Chương 787: Dưới Nền Đất Thiên Khanh, Tiên Thiên Linh Bảo
Hứa Ứng cùng Ngộ Không đạo nhân trở lại dưới nền đất Quỳnh đô, Quỳnh đô bên trong vẫn là hỗn loạn tưng bừng, các loại pháp bảo bay loạn, thỉnh thoảng có người chết.
"Chiêu giới người, cút về Chiêu giới đi!" Có mấy cái mùi rượu hò hét dị nhân hướng bọn họ kêu lên.
Bất quá từ những thứ này dị nhân dáng dấp đến xem, bọn họ hẳn là cũng không phải thật sự bỉ ngạn Thánh tộc, chẳng biết vì sao lại để Hứa Ứng bọn họ cút.
"Chiêu giới vóc người cùng Tam giới người có chút giống, bởi vậy Tam giới người thường thường bị người hiểu lầm là Chiêu giới người."
Ngộ Không đạo nhân đối với tình cảnh này sớm thành thói quen, hướng về Hứa Ứng nói, "Ngươi ở tầng dưới chót pha trộn đến lâu, ngươi sẽ biết nơi này đến từ không giống vũ trụ chủng tộc, đều sẽ cho là mình là thuần khiết mới Thánh tộc, bỉ ngạn chủ nhân, những người khác đều là chạy tới hưởng phúc ký sinh trùng."
Hắn tiện tay phất lên một gậy, đem cái kia muốn tới đánh chết bọn họ dị nhân đầu gõ nát, mang theo Hứa Ứng đi ra ngoài, nói: "Bọn họ không dám lên mặt đất, trên mặt đất rất có thể sẽ bị đuổi về từng cái vũ trụ, hoặc là bị giết chết. Lại không nghĩ liền như vậy về từng cái vũ trụ, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là lưu lại dưới đất tư hỗn, ngóng trông có một ngày có thể nổi bật hơn mọi người."
Hứa Ứng nhìn hướng về những thứ này dưới nền đất bỉ ngạn người, nghi ngờ nói: "Có thể nổi bật hơn mọi người sao?"
"Đương nhiên có thể."
Bọn họ nơi này truyền lưu một cái yết đầu Bá Vương truyền thuyết, nói là một cái gọi là làm Chung Vũ Lưu cô gái, thiện làm yết da đầu, kiếm lời rất nhiều tiền, sau đó làm Đại đạo chủ mới bị người giết chết.
Hai người xuyên qua Quỳnh đô, đi tới bờ bên kia, phía dưới là sâu không thấy đáy hẻm núi lớn, từ dưới nền đất thổi ra âm lãnh tận xương cương phong, gió một mảnh đen kịt, có thể đông lại nguyên thần, để người cốt nhục tan rã.
Hẻm núi hai bờ có cầu dây liên kết, hai một bên đều có người lấy tiền, lên cầu muốn thu một phần tiền, xuống cầu cũng phải thu một phần tiền.
Hứa Ứng không tiền, Ngộ Không đạo nhân chỉ là một sợi lông tơ biến thành, tự nhiên cũng không tiền, nhưng cũng may vừa nãy gõ chết một cái dị nhân, từ trên người thuận lợi lấy xuống túi tiền.
Hai người xuyên qua hẻm núi, dưới nền đất không có cái gọi là bằng phẳng con đường, khắp nơi gồ ghề khó đi, phi hành ở không trung tuyệt đối không phải ý kiến hay , bởi vì thường thường có giết người cướp của chuyện phát sinh.
Hứa Ứng mang theo Ngộ Không đạo nhân một đường bay đi, không bao lâu liền tao ngộ trăm mười lần pháp bảo đánh giết, bất quá hắn thực lực tu vị thực sự quá mạnh mẽ , căn bản không cần chống đối, những kia pháp bảo một cách tự nhiên liền mất đi tất cả uy lực, rơi xuống đi.
Những thứ này dưới nền đất dị nhân, cùng Đạo Kỷ thiên Bất Hủ so với, thực sự kém đến quá xa.
"Chúng ta làm việc cẩn thận một ít, không thể từ dưới nền đất thành phía trên bay qua, dưới nền đất vẫn có Bất Hủ. Từ thành trên bay qua, chính là đối với bọn họ bất kính, sẽ chọc cho đến phiền phức."
Ngộ Không đạo nhân nói, "Chúng ta mấy ngày nay liền gặp phải vài cái Bất Hủ cảnh cường giả, trên đất không sống được nữa, cho nên tới đến lòng đất, mỗi cái dưới nền đất thành đều có Bất Hủ, bọn họ thực lực, cũng không so Bất Hủ chân vương thua kém, có chút cường giả thậm chí có thể lấy đuổi sát đạo quân ."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Bọn họ vì sao không đi trên đất?"
"Cái này liền không rõ ràng? Khả năng là cùng Đạo Kỷ thiên Bất Hủ, truyền đạo trên có xung đột, bị chèn ép. Bỉ ngạn nhiều người như vậy có không ít tu luyện đồng nhất loại đại đạo, nếu là đều tu luyện tới Bất Hủ cảnh, nói thí dụ như đều là Thái Thượng đạo, như vậy ai ở đại thiên vũ trụ truyền đạo?"
Ngộ Không đạo nhân nói, "Ta truyền đạo sau khi, thành lập Thái Thượng đạo môn, ngươi chạy tới cũng phải thành lập Thái Thượng đạo môn, như vậy ta rau hẹ cũng chỉ có thể phân ngươi một nửa. Đạo Kỷ thiên Bất Hủ há có thể đồng ý?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Nếu là không thể nhận cắt bọn họ, là tu luyện như thế nào đến mạnh mẽ như vậy?"
"Chưởng khống những thứ này người lòng đất, để những thứ này người thu gặt bọn họ mẫu vũ trụ, Bất Hủ trở lại thu gặt bọn họ, liền đủ để nuôi sống."
Hứa Ứng nghe vậy, yên lặng gật đầu.
Hai người lại đi tới khác một toà địa tầng thành thị, tên là lòng đất Đạo đô, tọa lạc ở một cái cực lớn trong hố trời, quang mang một xuyên qua u ám dưới nền đất, từ thiên khanh chiếu rọi xuống đến, có vẻ yên tĩnh thần bí.
Xuyên qua Đạo đô, lại qua Lương đô, U đô các loại, liền thấy lòng đất dần dần hoang vu, mặc dù là mai phục lên cướp đoạt giết người đều ít đi rất nhiều.
"Bỉ ngạn dân phong, thực sự là so với ta Nguyên Thú còn muốn thuần phác." Hứa Ứng tâm nói.
Bọn họ trong lòng đất đi xuyên hơn mười ngày, nhưng thấy một cái lại một cái cực lớn thiên khanh xuất hiện tại bọn hắn đỉnh đầu, thấu chiếu xuống đến u ám ánh sáng.
Hứa Ứng ngẩng đầu đánh giá, sắc mặt nghiêm nghị, đột nhiên nói: "Những này thiên khanh, là nắm đấm đánh ra đến."
Bỉ ngạn cướp đoạt đại thiên vũ trụ quá nhiều của cải, châm ngôn nói coi như mặt đất đều là vàng làm. Bỉ ngạn tuy rằng không phải vàng làm, nhưng đại địa bị luyện đến cực kỳ kiên cố, toàn bộ bỉ ngạn chính là một cái lớn lao pháp bảo.
Nhưng mà thiên khanh quy mô cực lớn, số lượng kinh người, hẳn là có người ở bỉ ngạn trên không đại chiến, nắm đấm hướng phía dưới đánh tới, đánh xuyên qua lòng đất, lưu lại nhiều như vậy thiên khanh!
"Lưu lại thiên khanh người, thực lực mạnh hơn ta rất nhiều."
Hứa Ứng cùng Ngộ Không đạo nhân qua lại, trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút thiên khanh mức độ, lại còn có thể cảm ứng được cực kỳ cổ lão đạo pháp thần thông khí tức, hẳn là năm đó động thủ người thần thông chưa từng hoàn toàn tản đi.
Bất quá những thứ này thần thông khí tức đã rất là yếu ớt.
"Phía trước chính là khu vực cấm!"
Ngộ không đạo nhân đột nhiên nói, "Ta chỉ là một sợi lông, ở khu vực cấm trong kiên trì không được bao lâu, vẫn là bám vào trên người ngươi."
Hắn hóa thành một cái màu vàng lông khỉ, giấu ở Hứa Ứng tóc trong.
Hứa Ứng về phía trước khu vực cấm đi tới, đã thấy Ngộ Không đạo nhân nói tới khu vực cấm cũng ở thiên khanh ánh sáng soi sáng phía dưới.
Nơi đó, quang mang bên trong mơ hồ có một toà mơ mơ hồ hồ tiên sơn, tiên sơn bốn phía có bốn phía thuần túy do quang mang tạo thành quân cờ, cái kia mặt cờ ở thiên khanh ánh sáng bên trong như mặt nước lưu động, biến hóa.
Hứa Ứng xa xa nhìn lại, cũng miệng nhỏ phun khí lạnh: "Thánh Tôn cùng Thanh Huyền làm sao dám vào nhập khu vực cấm?"
Chín đại tiên thiên đại đạo, Hứa Ứng luyện thành bảy loại, tầm mắt kiến thức tất nhiên là siêu phàm.
Lập tức nhìn ra cái kia bốn phía quang mang cờ đáng sợ, cái kia bốn phía cờ, là tương tự với Hỗn Độn liên vũ trụ tiên thiên linh quang!
Bốn phía cờ chất chứa chính là vũ trụ Hồng Nguyên tiên thiên đạo lực!
Này loại bảo vật, là hỗn độn bên trong sinh ra linh căn, bởi vậy gọi là Hỗn Độn linh căn, lại gọi tiên thiên Linh bảo.
Dùng cấp độ vũ trụ tiên thiên Linh bảo đến trấn áp tiên sơn, phong cấm bốn phía, hình thành khu vực cấm, đừng nói Thánh Tôn cùng Thanh Huyền, coi như là Hứa Ứng đi vào, nhìn thấy bên trong đại đạo biến hóa, chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy không có thể hiểu được!
"Thánh Tôn chính là lựa chọn nơi này , làm cái này Tam giới ở bỉ ngạn cứ điểm?"
Hứa Ứng cũng đánh lạnh run một cái nói, lẩm bẩm nói, "Không hổ là Thánh Tôn, ánh mắt thật, cái này tiên thiên Linh bảo là làm sao đến? Ai giàu có như vậy? Dĩ nhiên đem bảo vật này để ở chỗ này trấn áp tiên sơn."
Hắn đột nhiên rùng mình một cái, nhớ tới một cái đến quan trọng làm sự tình.
Tam giới có tiên thiên Linh bảo, chính là cây Nhân Sâm quả, chỉ là Tam giới Hồng Nguyên là bị Đạo Tông Nguyên tìm được, chưa trưởng thành liền bị Đạo Tông Nguyên mở ra.
Cây Nhân Sâm quả cũng không có thể thật đến trưởng thành lên, xem như là tiên thiên Linh bảo bên trong yếu nhất, bất quá Hứa Ứng gặp may đúng dịp ở Võ Đạo động uyên bên trong trồng sống cây Nhân Sâm quả, nhưng có thể mượn linh căn lực lượng nhất thống hỗn độn, Hồng Mông, Vô Cực, Thái Nhất các loại tiên thiên đại đạo. Có thể thấy được tiên thiên Linh bảo tiềm lực.
Hứa Ứng gặp phải thứ hai kiện tiên thiên Linh bảo, chính là Hỗn Độn liên. Hỗn Độn liên chưa trưởng thành lên, cũng đã có thể lấy cùng Đại đạo quân sánh ngang.
"Ta gặp phải Tam giới Hồng Nguyên cùng Hỗn Độn liên, đều có tiên thiên Linh bảo. Như vậy bỉ ngạn có hay không có tiên thiên Linh bảo? Bỉ ngạn thống trị lớn như vậy vũ trụ, có hay không có tiên thiên Linh bảo?"
"Giả sử mỗi cái vũ trụ chỉ có một kiện tiên thiên Linh bảo, như vậy đại thiên vũ trụ tiên thiên Linh bảo cũng có Đại thiên số lượng!"
"Huống hồ, có chút vũ trụ Linh bảo khả năng còn không chỉ một cái. Tỷ như cái này bốn phía cờ, hẳn là chính là xuất từ đồng nhất cái vũ trụ Hồng Nguyên Linh bảo!"
"Như vậy, cái này Đại thiên mấy tiên thiên Linh bảo, đến cùng ở đâu? Còn ở đại thiên vũ trụ trong sao? Bỉ ngạn sẽ để cỡ này báu vật ở lại Đại thiên vũ trụ bên trong sao?"
"Vẫn là nói, những thứ này tiên thiên Linh bảo kỳ thực ngay khi bỉ ngạn?"
Hứa Ứng càng nghĩ càng là tê cả da đầu, thấp nhất Đại thiên số tiên thiên Linh bảo, giấu ở bỉ ngạn, vì sao chưa từng nhìn thấy?
"Ta làm rơi mất nhiều như vậy Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, liền từ không có người dùng qua tiên thiên Linh bảo. Nếu bọn họ tế lên tiên thiên Linh bảo, một ngàn cái ta cũng bị đánh giết! Nói cách khác, những thứ này Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, không có nắm giữ bất kỳ tiên thiên Linh bảo! Như vậy Linh bảo là ở bốn Đại đạo quân trong tay sao?"
Hứa Ứng lập tức phủ định ý nghĩ này, Thái Nhất đại đạo quân từ Thiên cảnh về Đạo Kỷ thiên trên đường, nhiều lần gặp phải đánh giết, chưa bao giờ vận dụng tiên thiên Linh bảo. Mà truy sát hắn ba vị Đại đạo quân, cũng không có sử dụng tiên thiên Linh bảo.
Điều này nói rõ, bốn vị chí cao Đại đạo quân, cũng không có nắm giữ bất kỳ tiên thiên Linh bảo.
"Chẳng lẽ nói, ba Đại đạo chủ, nắm giữ đại thiên vũ trụ tất cả tiên thiên Linh bảo? "
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đây tuyệt đối là một cái để da người tê suy đoán , nếu hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ, nắm giữ đại thiên vũ trụ tất cả tiên thiên Linh bảo, như vậy ba người bọn họ địa vị chỉ sợ không người có thể lay động! Coi như là Thông Thiên đạo chủ, cũng không phải ba người bọn họ bên trong bất luận một ai địch thủ!
"Bỉ ngạn, thực sự là một cái không cách nào lay động quái vật khổng lồ . . . Hứa Ứng đi tới ở ngoài vùng cấm, đang muốn tế lên Hỗn Độn liên, đột nhiên một cái âm thanh truyền: "Vị đạo hữu này chẳng lẽ là Chiêu giới người?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một nhóm mấy chục người ôm lấy một cái diện mạo bất phàm nam tử hướng bên này đi tới, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích: "Dưới nền đất Bất Hủ?"
Nam tử kia thoạt nhìn ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, còn chưa hóa thành bỉ ngạn Thánh tộc hình thái, mà là bảo lưu chính mình nguyên sinh vũ trụ đặc thù, đầu mọc sừng, giấu ở tóc bên trong.
Hứa Ứng có thể nhìn ra vị nam tử kia đã tu luyện tới đại đạo cùng thân trạng thái, giơ tay nhấc chân chính là đạo lý chính là thần thông.
Bất quá một thân trước sau cũng không có một mảnh đen âm, trái lại bị chính mình Thuần Dương động uyên soi sáng đến rất là sáng ngời.
Người này là Thuần Dương đại đạo thành đạo, tu thành Bất Hủ.
Hứa Ứng bên tai truyền đến Ngộ Không đạo nhân tiếng nói, nói: "Người này là Sát đô thành chủ, cũng là một cái Bất Hủ, gọi là Khương Hoan."
Lúc này, Khương Hoan bên người một cái dưới đất tu sĩ sắc mặt đỏ lên, tiến lên trước một bước, kêu lên: "Chiêu giới người, lăn ra ngoài bỉ ngạn!"
Những người khác cũng theo ồn ào, kêu lên: "Chiêu giới người, ngươi không thuộc về nơi này, cút về Chiêu giới đi!"
Hứa Ứng chịu tính tình nói: "Ta không phải Chiêu giới người, ta đến từ Tam giới. . . . ."
"cút về Tam giới đi!" Bọn họ kêu lên.
Hứa Ứng dự định giống như Ngộ Không đạo nhân gõ chết mấy người, lập tức Khương Hoan thành chủ lại kinh ngạc nói: "Đạo hữu là đến từ Tam giới? Ta biết rồi, ngươi chính là cái kia Bất Hủ sát thủ Hứa Ứng! Các hạ nổi danh. . . Khương mỗ lâu có nghe thấy, bội phục bội phục!"
Bên cạnh hắn người nghe được cái này người thiếu niên chính là Hứa Ứng, cũng không khỏi từng cái sợ hãi, không còn dám kêu la.
Hứa Ứng cười nói: "Bất Hủ sát thủ? Sao lại nói lời ấy?"
Khương Hoan thành chủ cười nói: "Các hạ không cần khiêm tốn."
Bỉ ngạn Bất Hủ rất ít tử vong, mặc dù là lòng đất khổ ha ha Bất Hủ, cũng rất ít bị người chém giết. Nhưng từ khi các hạ đi tới bỉ ngạn tới nay, tử thương Bất Hủ liền càng ngày càng nhiều.
Đầu tiên là Hạo Dập Đại đạo quân ngộ đạo nơi, có Cửu Tuyền chân vương chôn thây, lại có Thông Thiên đạo nhân vẫn lạc nơi, huyết tế hơn mười vị Bất Hủ chân vương cùng đạo quân, lại còn chính là Linh giới khai hoang, chết rồi hơn vạn vị người khai hoang.
Hắn thuộc như lòng bàn tay, nói: "Còn có Cảnh giới, chết rồi gần hai mươi vị Bất Hủ, trong đó còn có đạo quân bên trong đứng đầu tồn tại Đạo Thắng tử!
Ngoài ra còn có một việc bàn xử án, có năm vị Bất Hủ từ Cảnh giới sống trở về, mang về Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, gây nên một phen gió tanh mưa máu."
Hắn thở dài, nói: "Trận chiến này, chết người tuy rằng không nhiều, nhưng có bốn mươi sáu vị Bất Hủ bị đánh không thể không chạy trốn tới cái khác vũ trụ, đoạt xá chính mình đệ tử, miễn cho bị người khác giết chết."
Hứa Ứng từ Cảnh giới trở về, liền bị Cửu Tăng đạo quân chặt chẽ trông giữ, còn không biết việc này, nghe nói chỉ có bốn, sáu vị Bất Hủ bị đánh hư thân thể, trong lòng vẫn là âm thầm đáng tiếc.
"Ta vốn cho là có thể chết một, hai trăm vị Bất Hủ, xem ra là ta đánh giá cao bỉ ngạn."
Khương Hoan thành chủ thở dài nói: "Chết chết thảm nhất nhiều nhất vẫn là các đại Đạo môn đệ tử. Trải qua này chiến dịch, tử thương vô số. Bọn họ mới là bỉ ngạn tương lai, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bởi vì năm tấm bia đá, mà chết ở đây.
Hứa đạo hữu gọi là Bất Hủ sát thủ, có thể thấy được không phải chỉ là hư danh.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng không phải cố ý hành vi, quả thật vạn bất đắc dĩ."
Khương Hoan thành chủ cười tức: "Các hạ chẳng lẽ cũng là đến thăm dò mảnh này khu vực cấm? Chẳng lẽ các hạ nghe nói cái gì?"
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt: "Ngươi cũng nghe nói?"
Khương Hoan thành chủ đem hắn thần thái thu vào đáy mắt, trong lòng nghiêm nghị, giống cười không phải cười nói: "Xem ra cái này tin tức quả nhiên truyền ra ngoài. Không sai, ta cũng là nghe được thời đại Thái cổ Kỷ Thương đạo chủ sắp thoát vây tin tức, lúc này mới chạy tới. Truyền thuyết, Kỷ Thương đạo chủ đem sẽ chọn lựa tài năng xuất chúng tồn tại, truyền thừa hắn Đạo chủ pháp. Sát thủ Hứa Ứng, ngươi đã có Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, cần gì lòng tham không đáy?"
Hứa Ứng cười nói: "Nếu Kỷ Thương đạo chủ muốn truyền công pháp, khẳng định không ngừng chúng ta tới chỗ nầy, nhất định còn có thể có cái khác Bất Hủ chạy tới. Nhưng là nơi đây chỉ có chúng ta, có thể thấy được cái này đồn đại là giả."
Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên lại có vài cỗ khí tức mạnh mẽ chạy tới, không nhanh không chậm tới chỗ nầy.
Ngộ Không đạo nhân lông tơ phát ra nhỏ bé tiếng nói: "Đạo đô thành chủ Phong Sưởng, Lương đô thành chủ Miêu Khải, U đô thành chủ Vu Tương, còn có cái khác mấy toà dưới nền đất thành thành chủ, cũng chạy tới!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngộ Không, nơi đây thật sự trấn áp một cái Đạo chủ? Các ngươi bị nhốt ở bên trong, vị này Kỷ Thương đạo chủ có hay không thu các ngươi làm đồ đệ, truyền thụ đạo pháp?"
Ngộ Không đạo nhân nói: "Ta cũng không biết, lúc này ta cùng ta liên hệ không rồi!"
Nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời trở nên cực kỳ sáng ngời, bốn lá cờ lớn bên trong, trong đó một mặt lá cờ khẽ chấn động, vụt lên từ mặt đất, phá không mà đi.
Chỉ nghe một cái âm thanh vui vẻ nói: "Quả nhiên như truyền thuyết trong nói, đại kỳ bay đi, Đạo chủ truyền công! Hiện tại có thể lấy tiến vào khu vực cấm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41