Chương 172 : Kim Bất Di đao
Cái này cao tuổi Kim Ô gào khóc, rất nhanh biển lửa rừng rực, đem Hứa Ứng đám người bao phủ.
Ngoan Thất bị đốt đến toàn thân thịt xì xì vang vọng, mơ hồ ngửi được một cỗ mùi thơm, vô cùng lo sợ, vội vàng nói: "A Ứng, ngươi nhanh khuyên nhủ nó, không nên để cho nó khóc. Kỳ quái thảm."
Không biết hắn nói là Kim Bất Di vẫn là bản thân.
Hứa Ứng nhớ tới Kim Bất Di gặp phải, trong lòng bên cạnh nhiên, tiến lên an ủi, nói: "Ta sớm đã nhận ra ngươi đến, chỉ là ngươi tuổi tác đã cao, ta muốn để ngươi lưu tại Phù Tang thụ, bảo dưỡng tuổi thọ. Ngươi tại sao lại chạy ra ngoài?"
Kim Bất Di nghẹn ngào, nó lớn tuổi, trí nhớ lại không tốt, có chút nói dông dài, có đôi khi một việc sẽ lặp đi lặp lại nhấc lên nhiều lần, nói một lần lại một lần.
Nhưng mà, nó nói gần nói xa đều là tại oán trách bản thân bệnh hay quên lớn, không có oán trách qua Hứa Ứng.
Nó oán trách bản thân đáp ứng Hứa Ứng, vĩnh viễn không rơi không bỏ, nhưng là mình lại quên Hứa Ứng, đem hắn quên hơn bốn nghìn năm.
Nếu không phải lần này Hứa Ứng ở trong cơ thể nó lưu lại Nguyên Đạo tinh tụy, lại để cho bụng cá chi dân na khí kiêm tu, cung cấp tiên dược cho nó, nó cũng sẽ không nhớ ra việc này.
Nó nói liên miên lải nhải, nói mình lão niên ngơ ngơ ngác ngác, luôn luôn quên chuyện.
Nó còn nhớ một lần cuối cùng nhìn thấy Hứa Ứng lúc, Hứa Ứng bị người bắt lại, cầm tù tại xe tù bên trong, áp giải đi tới hàm dương.
Nó từ trên tù xa bay qua, nhìn thấy phía dưới xe tù bên trong thiếu niên ngẩng đầu lên nhìn hắn, nó lại hờ hững vỗ cánh bay đi.
"Từ đó trở đi, ta liền không nhớ ngươi!" Nó gào khóc, hỏa diễm đem Hứa Ứng quần áo nhen lửa.
Hứa Ứng vội vàng an ủi, Ngoan Thất cũng nhịn đau, an ủi: "Cái này mặc kệ chuyện của ngươi, ngươi bị thương, nắm chặt chữa thương. . ."
Kim Bất Di vung lên cánh, xóa đi lửa nước mắt, nhìn nhìn trên người máu, nói: "Không phải ta, là ta chém người rơi vào trên người. Ngươi thật là thơm. . ."
Ngoan Thất rụt rè nói: "Ta đại khái sắp chín rồi. Ngươi nhanh đừng khóc."
Kim Bất Di cảm xúc ổn định lại, nâng lên một cái móng vuốt hỏi Hứa Ứng: "Chiếc chuông này là của ngươi sao?"
Cùng Thanh Bích, thiên long đánh một trận lúc, chuông lớn liền bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, Lý Tiêu Khách lại tế lên nó liều mạng Kim Bất Di, để nó thương thế càng nặng.
Kim Bất Di tuy là già nên hồ đồ rồi, nhưng dù sao cũng là đi theo Hứa Ứng đã trải qua từng tràng sát kiếp tồn tại, trong đó cùng Thiên Thần đối chiến đều nhiều đến hơn ba mươi trận!
Thậm chí, nó còn tham dự qua đối kháng từ phía trên đi xuống thần bí tồn tại, những cái kia thần bí tồn tại, cả thiên thần đều đối bọn hắn cung kính !
Lần này đại chiến Lý Tiêu Khách, chỉ là nó dài dằng dặc trong cuộc đời một hồi không đáng nhắc đến chiến đấu, tuy là già, nhưng còn không đến mức thua ở Lý Tiêu Khách trong tay.
Nó gặp qua chuông lớn, mơ hồ có chút ấn tượng, thế là liền không có vứt đi, giống như nắm lấy một cái chuông tiêu, hỏi Hứa Ứng.
"Đại khái là Chung gia!" Ngoan Thất phân biệt một phen, kinh hỉ nói.
Chuông lớn chỉ còn lại có cái kia tám cái Tiên đạo phù văn vẫn còn, địa phương khác nhiều bị đánh phá, chắc là chết ngất, không biết là bị Kim Bất Di đánh thành trọng thương, còn là bị Thanh váy tiên tử gây thương tích.
Kim Bất Di nhấc lên chuông lớn quơ quơ, bốn phía lọt gió, nói: "Chiếc chuông này đại khái phế."
Nó định đem chuông lớn treo ở Hứa Ứng trên cổ, nhưng mà quá lớn, thế là phun ra một đạo hỏa diễm, luyện làm mồi lửa, treo ở Ngoan Thất trên cổ.
Ngoan Thất động cũng không dám động một lần, luôn cảm thấy đầu này mồi lửa sẽ đem mình cái cổ chỉnh tề đốt đứt, đầu cùng chuông lớn cùng một chỗ rơi xuống
Nhưng cũng may những này không có phát sinh.
Bất quá, hắn chợt cảm giác được bản thân khí huyết đang lặng lẽ xói mòn, thoáng yên tâm: "Chung gia vẫn còn, nó tại trộm ta khí huyết trị liệu tổn thương. Nhưng lần này nó chỉ sợ không tốt lắm khỏi hẳn."
Kim Bất Di lại nâng lên một cái khác chân chim, hỏi Hứa Ứng: "Thanh kiếm này là ngươi rơi sao?"
Hứa Ứng nhìn thấy cái kia thanh bát diện kiếm, vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Có thể là ta rơi!"
Kim Bất Di móng vuốt bên trong nắm lấy, chính là Lý Tiêu Khách tám mặt Hán kiếm, là Cửu Long sơn Phi Thái lĩnh hai đại trấn giáo chí bảo một trong!
Lý Tiêu Khách luyện chế tám mặt Hán kiếm cùng Tiêu Dao Chung, Tiêu Dao Chung bị Thanh chứa đánh cho báo hỏng, nhưng cây bảo kiếm này lại uy năng vẫn còn, tuyệt đối là cao cấp nhất pháp bảo!
Kim Bất Di áy náy nói: "Trong kiếm lạc ấn, bị ta cháy hỏng mất."
"Như vậy càng tốt hơn!" Hứa Ứng phấn khởi nhận lấy bảo kiếm.
Tiết Doanh An hâm mộ cực kỳ.
Kim Bất Di thấy hắn vui vẻ, bản thân cũng rất vui vẻ, liền muốn bay lên, giống như khi còn bé như vậy rơi vào Hứa Ứng đầu vai.
Hứa Ứng nhất thời cảm giác bản thân giống như là một cái đầu kim, đâm trên mặt đất, phía trên mang một cái đỉnh núi kích cỡ tương đương cự điểu. Hứa Ứng gian khổ tiến lên, cảm thấy mình trên người trọng trách nặng hơn.
"Chúng ta trước đi Cửu Long sơn chữa thương, nơi đây cũng không an toàn." Thanh Bích tiên tử hướng Hứa Ứng nói.
Nàng bén nhạy phát giác được giữa thiên địa có một loại thay đổi khí tức, tâm huyết cũng tại di động, nói cho nàng tốt nhất nhanh lên một chút rời đi.
Thiên Khiển chi địa hoàn toàn hoang lương, đầu kia lưng đeo phong ấn cổ tháp cự thú viễn cổ, thi thể nằm sấp tại hoang vu đồng cỏ bao la bên trên, mặt khác cự thú chạy tứ phía.
Đầu này cự thú viễn cổ chết bởi Lý Tiêu Khách cùng Thanh Bích tiên tử chi chiến, chiến đấu bên trong, hai người đều thu lại không được lực lượng, cũng không có đi thu lực số lượng, dẫn đến đầu này cự thú chết thảm.
Cự thú dù chết, nhưng trên lưng nhưng như cũ đứng vững vàng một tòa lẻ loi trơ trọi môn hộ, môn ngạch bên trên chữ viết sáng tối chập chờn.
Lúc này, từng khối to lớn máu thịt như là bức phẫn, phi hành trên không trung, từng cái lần lượt hạ xuống, chui vào phía sau cửa giếng sâu bên trong.
Mà tại bức phẫn hình dáng máu thịt phía dưới, hoang nguyên phía trên, từng tòa máu thịt chi tháp nhao nhao hướng bên này chạy như điên tới!
"Chưa đủ! Còn chưa đủ!"
Trong giếng một cái hùng vĩ tư duy đang cuộn trào, "Ta còn cần nhiều hơn nữa tứ chi, nhiều hơn nữa năng lượng, mới có thể cởi ra Tiên đạo phong ấn! Ta tản mát ở thế giới các nơi tứ chi, nhanh lên một chút trở về, đột phá phong ấn!"
Lúc này vạn năm không gặp cơ hội tốt, Lý Tiêu Khách thực lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng mà cũng vô cùng giảo hoạt, vẫn luôn dùng giúp phá giải phong ấn tới kéo lấy, để truyền thụ bản thân ngoại đạo pháp môn, ý đồ ép khô kiến thức.
Năm đó, hắn cũng tích trữ há mồm chờ sung rụng tâm tư, cám dỗ Lý Tiêu Khách, để Lý Tiêu Khách thiên nhân cảm ứng, chồng chất thời không, đem Thần Châu đại địa một phần sơn hà chồng chất đến Thiên Khiển chi địa trên bầu trời, cung cấp hắn ăn vào.
Thôn phệ đến trăm vạn mà tính mọi người, ăn hết sạch cái kia phiến Thần Châu, cướp đoạt thiên địa nguyên khí, cuối cùng có một phần thân thể có thể bày cởi phong ấn.
Hắn dùng bộ phận này thân thể báo thù, thôn phệ Thiên Khiển chi địa, đem kẻ thù đời sau thôn phệ, đem cái này thế giới ép khô. Nhưng mà Lý Tiêu Khách lại không có tiếp tục nuôi dưỡng, lấy được nhiều hơn nữa thiên địa nuôi nấng hồ.
Hiển nhiên, Lý Tiêu Khách cũng tại há mồm chờ sung rụng, mong đợi từ hắn nơi này đạt được càng nhiều.
"Chẳng qua, ta cuối cùng muốn thoát vây!" Giếng sâu không ngừng chấn động.
Kim Bất Di đứng tại Hứa Ứng đầu vai, cũng cảm thấy đứng không quá vững, đành phải nhảy xuống.
Cái này Tam Túc Kim Ô đi theo Hứa Ứng sau lưng, giống con lớn tú oanh, ba cái chân nhảy tới nhảy lui.
Nó rất là phấn khởi, e sợ cho cùng lúc trước chủ nhân xa lạ, luôn luôn một thoại hoa thoại. Nhưng mà trí nhớ lại không quá tốt, luôn luôn quên chuyện, lại đặc biệt ưa thích nhặt đồ vật.
"A Ứng, cái này côn trùng là ngươi rơi sao?" Nó tò mò ngậm lên Ngoan Thất đầu, đưa đến Hứa Ứng phía trước, dò hỏi.
"Không phải."
"Vậy ta ăn."
"Đừng. . . Thất gia, ngươi tỉnh lại đi! Mau tỉnh lại. . . Đúng, ngươi không có bị ăn, đến cổ họng trong mắt thời điểm, đem ngươi nôn ra tới. Không bẩn, không bẩn." Hứa Ứng an ủi đại xà.
Lại qua phút chốc, Kim Bất Di tới hỏi Hứa Ứng: "A Ứng, thiếu niên này là ngươi rơi sao?"
Tiết Doanh An bị Kim Ô ngâm nga lấy đầu, sắc mặt tuyệt vọng, không còn muốn sống treo ở Kim Ô dưới miệng mặt, cũng không dám giãy dụa.
"Không phải, nhưng mà đừng ăn! Vị này là bạn tốt." Hứa Ứng kinh hồn bạt vía, đem Tiết Doanh An cứu.
Kim Bất Di đem Tiết Doanh An bỏ xuống, vỗ vỗ thiếu niên đầu an ủi một phen, nói: "Ta không ăn thịt người."
Sau một lúc lâu, nó lại đem Tiết Doanh An ngậm lên, hỏi Hứa Ứng: "A Ứng, đây là ngươi rơi sao?"
. . . . .
Hứa Ứng cùng Thanh Bích tiên tử, Tiết Doanh An đám người cùng một chỗ trở lại Phi Thái lĩnh dưỡng thương, Phi Thái lĩnh bên trên, Lý Tiêu Khách môn hạ đệ tử ngạc nhiên nghi ngờ không
"Nơi đây chẳng lành."
Thanh Bích tiên tử đứng tại Phi Thái lĩnh bên trên, nhìn về phía phía dưới Thiên Khiển chi địa, có chút vô cùng lo sợ, hướng Tiết Doanh An nói, "Nơi đây tất có tuyệt thế hung vật ẩn giấu ở trong thiên địa, tùy thời thoát vây. Chúng ta chỉ có thể hơi dừng lại, thoáng xử lý thương thế, bằng không ắt gặp hắn hại! Ngươi đồng môn sư huynh đệ, cần phải đến mau chóng để cho bọn họ rời đi!"
Ngoan Thất không hiểu, nói: "Chúng ta vì sao không đuổi theo giết Lý Tiêu Khách? Lý Tiêu Khách thương thế khẳng định cực nặng, bằng không không có khả năng chạy trốn. Hiện tại giết hắn, là thời cơ tốt nhất!"
Thanh Bích lắc đầu nói: "Chúng ta nếu như rời đi, tuyệt thế hung vật sau khi đi ra, liền có thể theo ngọn núi này đi vào Thần Châu. Lấy bản lãnh của hắn, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái thế giới, Thần Châu không chịu nổi chơi đùa. Chờ ta thương thế tốt lên, ta đem ngọn núi này chuyển về Thần Châu, cắt đứt đi lưỡng giới giao thông. Còn Lý Tiêu Khách. . ."
Nàng lắc đầu nói: "Chó mất chủ, không đỡ nổi một đòn. Xử lý tốt chuyện nơi đây, lại đi giết hắn cũng không muộn."
Hứa Ứng trong lòng thầm khen: "Nữ tử này, có lòng hiệp nghĩa."
Tiết Doanh An quét qua vừa rồi miệng chim chạy trốn, nói: "Các ngươi chữa thương, ta đi khuyên đồng môn rời đi!"
Hắn hùng hùng hổ hổ đi tới.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn hắn rời đi, thầm nghĩ: "Tại Cửu Long sơn đệ tử trong lòng, Tiết Doanh An là thông đồng người ngoài phản đồ, hắn, Cửu Long sơn đệ tử sẽ nghe ư?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy kiếm khí tăng vọt, mười mấy vị Cửu Long sơn đệ tử thôi thúc hộp kiếm cùng chuông nhỏ, hướng Tiết Doanh An hung hãn đánh tới, la lên: "Họ Tiết phản đồ, hôm nay giết ngươi tế thiên!"
"Diệt trừ Tiết cẩu!"
"Giết Tiết cẩu vì sư tôn báo thù!"
Tiết Doanh An một bên phản kháng chúng đệ tử công kích, một bên lớn tiếng nói: "Nơi đây trấn áp ngoại đạo Tà Thần sắp thoát vây, không đi nữa lời nói, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"
Hắn không có pháp bảo, chỉ có thể dựa vào kiếm khí đối kháng rất nhiều sư huynh đệ hộp kiếm cùng chuông nhỏ, nhưng mà hắn kiếm khí sử dụng ra, liền đem từng cái phi kiếm cắt đứt đi, thậm chí liền để phòng ngự mạnh mẽ mà lấy gọi chuông nhỏ, cũng khó chặn hắn một kiếm chi uy!
Tiết Doanh An sợ hết hồn: "Tu vi của ta làm sao tăng lên nhanh như vậy?"
Hắn trong khoảng thời gian này mở ra ba cái động thiên, lại thêm trong cơ thể lại có Nguyên Đạo tinh tụy, thực lực tu vi tại bất tri bất giác ở giữa đã bao trùm tại Cửu Long sơn toàn bộ sư huynh đệ phía trên!
Rất nhiều sư huynh đệ đánh tới, Tiết Doanh An trong lúc giơ tay nhấc chân, liền đem cái này đến cái khác sư huynh sư đệ đánh tan, đem cái này đến cái khác sư tỷ sư muội đánh ngã, tung hoành ở giữa, toàn núi không đối thủ!
Qua rất lâu, Tiết Doanh An đem toàn bộ sư huynh đệ trọng thương, đánh ngã trên mặt đất, mang theo bọn họ đem bọn hắn đưa ra Phi Thái lĩnh, trong lòng vừa sợ vừa vui: "Đánh tới hiện tại, nguyên khí của ta lại còn ở tại trạng thái đỉnh phong, vết thương cũng nhanh chóng khỏi hẳn, thân thể cũng không biết mệt nhọc. Na khí kiêm tu, thực sự quá lợi hại!"
Hứa Ứng cùng Thanh Bích đám người tạm thời ở lại, một bên dưỡng thương, một bên chú ý Thiên Khiển chi địa biến hóa.
Hứa Ứng thừa dịp Tiết Doanh An cùng sư huynh đệ đối kháng, học trộm học được Cửu Long sơn nhất mạch kiếm thuật.
Cửu Long sơn chung kiếm song tuyệt, Lý Tiêu Khách là thời Hán cao thủ tuyệt thế, truyền cho chúng đệ tử kiếm pháp thần thông, có thể xưng tuyệt học.
Lý Tiêu Khách kiếm đạo thành tựu, tuy là không nói Độc Bộ Thiên Hạ, nhưng cũng là thời Hán luyện khí sĩ bên trong kiếm đạo chí tôn, Hứa Ứng kiếm đạo nhập môn, chính là sư tòng với hắn, sau đó một mực không có tiến bộ.
Giờ phút này quan sát Tiết Doanh An cùng Cửu Long sơn đệ tử chi chiến, kiếm đạo của hắn thành tựu cũng tự đột nhiên tăng mạnh, lại tự bước lên một cái độ cao mới.
Thanh Bích vết thương trên người phần lớn là Lý Tiêu Khách lưu lại thần thông tổn thương, miệng vết thương có thần thông sót lại, khó nhất xóa đi, cần Thanh Bích bản thân vận chuyển tu vi thần thông, từng chút từng chút loại bỏ, người khác không cách nào giúp đỡ.
Thiên long cũng là như thế.
Chẳng qua là thiên đạo sinh vật, sức sống so người bình thường mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, đầu phía dưới bị chuông lớn đánh cho nát bét vẫn như cũ chưa chết. Nhưng hắn thương thế cũng là nặng nhất, ở tại thời khắc hấp hối.
Thanh Bích thương thế thoáng khôi phục một chút, liền trước giúp hắn đem miệng vết thương thần thông sót lại luyện hóa.
Hứa Ứng lập tức tiếp nhận, thôi thúc Nê Hoàn bí tàng trường sinh dược, trợ giúp khôi phục thân thể.
"Lão tử nhận ra ngươi."
Thiên long cái cổ phía dưới từ từ mọc ra hẹp dài tứ chi, khí huyết lại không trôi qua, chỉ là mới mọc ra tứ chi tương đối nhỏ bé, chỉ có hơn mười thước dài ngắn, suy nhược kinh khủng, chống đỡ không nổi to lớn như núi đầu lâu.
"Lão tử chủ nhân khi còn tại thế, lão tử từng tại cùng một chỗ vây quét ngươi."
Thiên long quan sát Hứa Ứng , nói, "Tiếp đó lão tử chủ nhân liền chết. Lão tử chủ nhân nói, ngươi là phản tặc!"
Kim Bất Di tò mò ngậm lên, nâng lên cái cổ, ý đồ đem nuốt vào.
Thiên long vội vàng cố gắng mở ra tứ chi, ý đồ chống đỡ miệng của nó, không để cho mình rơi vào trong dạ dày của nó, la lên: "Dừng tay! Dừng tay! Lúc trước là đối thủ, hiện tại chúng ta là cùng một nhóm!"
Kim Bất Di lưu luyến không rời đem hắn phun ra, lông chim sờ lên hắn đầu to.
"Đừng như vậy, cùng một nhóm, cùng một nhóm."
Thiên long nhỏ giọng nói, "Tiểu long làm phản rồi."
Đúng lúc này, Thiên Khiển chi địa thiên tượng đột biến, đại địa chấn động kịch liệt lên, thậm chí cả thiên không cũng theo đó chấn động.
Hứa Ứng đứng dậy, thôi thúc thiên nhãn hướng chấn động nguồn gốc nhìn lại, chỉ thấy nơi đó đại địa nứt ra, địa khí hướng ra phía ngoài dâng trào, tràn ngập màu trắng
Kim Bất Di đứng ở sau lưng hắn, âm thanh già nua dày nặng, nói: "Chủ nhân luyện chế cho ta chém người đao, ta không nhớ đặt ở nơi nào. Ta cảm ứng một lần."
Nó mở ra cánh chim, điều động cổ xưa thần thức, toàn thân thái dương thần hỏa tràn ngập, hóa thành một vòng mặt trời chói chang, đem Thiên Khiển chi địa chiếu sáng.
"Ầm ầm!"
Thiên Khiển chi địa chấn động kịch liệt, cái kia phiến nứt ra đại địa hình thành một đạo vực sâu, trong vực sâu vô số máu thịt phóng lên trời, kề sát ở cái này thế giới trên bầu trời, lan tràn ra phía ngoài.
Từ cái kia phiến huyết uyên bên trong xông ra máu thịt càng ngày càng nhiều, dần dần đem thế giới này không trung phủ kín.
Không ngừng có cây thịt từ trên trời giáng xuống, bộp một tiếng, giãn ra từng đầu thô to xúc tu, đem phía dưới đang tại chạy trốn cự thú viễn cổ đóng ở, ngay tại chỗ thôn phệ!
Đợi đến những cái kia cây thịt thu về, trên mặt đất chỉ còn lại có cự thú viễn cổ bạch cốt, máu thịt không còn!
Trên bầu trời, mặt trời quang mang cũng bị che kín, dường như liền cái này hai viên mặt trời cũng bị máu thịt thôn phệ.
Duy nhất ánh sáng, liền chỉ còn lại có Cửu Long sơn Phi Thái lĩnh đỉnh núi, Kim Bất Di toàn thân tản ra rừng rực ánh lửa!
Hứa Ứng quay đầu, lớn tiếng nói: "Thanh Bích, tu vi của ngươi khôi phục mấy thành?"
Thanh Bích chần chừ một lần, tế lên hắc quan.
Tu vi của nàng còn chưa đủ lấy đem Phi Thái lĩnh chuyển về Thần Châu, nhưng nếu như cấy ghép trong quan tài cất giấu động thiên, liền sẽ để nàng tu vi tăng vọt, từ đó có thể thi triển thần thông, vận chuyển Phi Thái lĩnh!
Nàng đang muốn động thủ, đột nhiên Kim Bất Di trên mặt bạch hóa lông vũ anh lạc giống như lay động, cười nói: "Ta cảm ứng được đao của ta! Bọn chúng đến rồi!"
"Răng rắc!"
Phía sau bọn họ không trung nứt ra, hai đạo vô cùng sáng rực quang mang cắt ra không trung, bay đến Phi Thái lĩnh, như là hai mặt sáng rực phong bi
Đứng ở Kim Bất Di cùng Hứa Ứng sau lưng, thể hiện ra nghìn vạn đạo lưỡi đao sắc bén.
Bốn phía cái kia vô cùng vô tận vọt tới máu thịt bị đao quang xao động, nhất thời thành phiến thành phiến hạ xuống!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, cái kia hai cây trường đao chói lọi, ánh mắt hầu như khó mà rơi vào phía trên, bởi vì quá nhẵn bóng mà không cách nào tập trung.
Cái này hai cái thần đao, so Kim Bất Di còn cao lớn hơn, song đao hai bên trái phải, cắm ở Kim Bất Di hai cánh hai bên.
Hứa Ứng nhìn nhìn bát diện kiếm, lại nhìn một chút cái kia hai cái thần đao, vẻ mặt có chút ngỡ ngàng: "Đây là ta luyện?"
Hắn đem bát diện kiếm tiện tay đưa cho Tiết Doanh An, lẩm bẩm nói: "Doanh An, thanh kiếm này ngươi giữ lại. Ta cảm thấy ta khẳng định lưu lại cho mình tốt hơn."
—— các ngươi muốn đao tới rồi! Là loại này đao ư?