Chương 910: Đạo Hào Tịch Diệt
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra vẻ mê man, đầu óc có chút hỗn loạn, qua một lúc lâu, mới nói: "Nói cách khác, khi đó Bỉ Ngạn các Bất Hủ phái chúng ta xuất chinh, là chín mười trăm triệu năm trước Linh giới, nó là Bỉ Ngạn trước vũ trụ, mà ta thê tử ở lại nơi đó. . ."
Tả Liễn đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu: "Cái gì gọi là hỗn độn? Không có thời gian, không có không gian, không có trước sau, không có trình tự, thác loạn nhân quả, đây chính là hỗn độn. Ngươi bước vào biển Hỗn độn một khắc đó, tất cả liền đều hỗn độn."
Hắn thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, mang theo Trưởng Tôn Thánh Hải hướng về mênh mông bạc trắng biển Hỗn độn nơi sâu xa chạy tới, chầm chậm nói: "Chúng ta đem đi tới địa phương là Đạo minh ở Đại Không Minh cảnh, ở nơi đó, hỗn độn không cách nào quấy nhiễu can thiệp, mới có thể thấy đại đạo chi chân thực.
"Thánh Hải, ngươi không có cố hương, cũng không có thân hữu, Đạo minh là thích hợp nhất ngươi địa phương."
Trưởng Tôn Thánh Hải mê man quay đầu nhìn lại, hỗn độn mênh mông, không gặp Bỉ Ngạn hình bóng, cũng tìm không được quá khứ thời gian.
"Hứa sư thúc, Thái Nhất sư tôn, các ngươi sẽ độ qua kiếp số sao?"
Nương theo Bỉ Ngạn vũ trụ Thái Nhất đại đạo phá diệt, trong thiên địa có cực lớn Tịch diệt hồng nguyên sinh ra, đó là Thái Nhất đại đạo tịch diệt tạo thành thiên hỏa, ngưng tụ mà thành Hồng Nguyên.
Đạo tôn đi tới nơi đó, tìm hiểu Thái Nhất đại đạo rơi xuống trở thành Tịch Diệt đại đạo quá trình.
Hứa Ứng nơi Tịch diệt hồng nguyên đi theo hắn, đợi đến hắn từ toà này Hồng Nguyên bên trong đi ra, lúc này mới đem Thái Nhất Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng.
Hứa Ứng nơi Tịch diệt hồng nguyên đã hình thành rồi cực lớn Hồng Nguyên, thiên địa thời không lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống trong đó, không lâu lắm, Luân Hồi đại đạo cũng thuận theo mà phá diệt, ngay sau đó chính là Bỉ Ngạn Nhân Quả đại đạo vỡ vụn!
Kiếp vận sát phạt, lần lượt hóa thành Tịch Diệt đại đạo, hình thành Tịch diệt hồng nguyên, cuối cùng liền Vô Cực đại đạo Hồng Mông đại đạo cũng tịch diệt.
Đạo tôn quý trọng trước mắt thời gian, hết sức chuyên chú lĩnh ngộ bảy sinh bảy diệt. Đây là hắn tha thiết ước mơ thời khắc, tiên thiên đại đạo tịch diệt, hướng về hắn thể hiện ra từ trước chưa từng thiết tưởng qua đạo cùng lý.
Hắn như là một cái mới vừa bước vào cầu đạo đường người mới học, tham lam rút lấy đại đạo ảo diệu. Hắn cảm ngộ không ngừng vọt tới, kiến thức cũng đang không ngừng phong phú, đối với tịch diệt đại đạo lý giải cũng là nước lên thì thuyền lên.
Mà Hứa Ứng nơi Hồng Nguyên liền như là một con cực lớn Thao Thiết, đều là cùng ở hắn sau người, ở hắn lĩnh ngộ xong xuôi sau khi, thì sẽ đem toà kia Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng.
Bỉ Ngạn tinh không, đã hoàn toàn bị toà này cực lớn Hồng Nguyên nuốt chửng.
Bỉ Ngạn Nhân gian giới, cũng hoàn toàn chôn thây ở cực lớn Hồng Nguyên trong.
Đợi đến Đạo tôn từ Hồng Mông đại đạo tạo thành Tịch diệt hồng nguyên bên trong đi ra thì Bỉ Ngạn vũ trụ chỉ còn dư lại tiêm mỏng vũ trụ xác ngoài, hơn nữa phá động chồng chất, Hỗn độn chi khí ở đây bừa bãi tàn phá.
Trước mặt hắn chỉ còn dư lại Hứa Ứng nơi cực lớn Hồng Nguyên cùng hồng mông Tịch diệt hồng nguyên, toàn bộ Bỉ Ngạn chỉ có biên thuỳ Thiên cảnh, thoạt nhìn còn như là một chốn cực lạc.
Nơi này trừ bọn họ ra ở ngoài, đã không nhìn thấy sinh mệnh khác.
Hứa Ứng nơi cực lớn Hồng Nguyên gào thét chuyển động, đem hồng mông Tịch diệt hồng nguyên nguyên lành nuốt vào.
Đạo tôn khóe mắt run động một cái, chỉ thấy cái kia cực lớn Hồng Nguyên bên trong địa thủy phong hỏa hóa thành hỗn độn dòng lũ, cuối cùng địa thủy phong hỏa cũng theo đổ nát, chỉ còn dư lại ảm đạm Tịch Diệt thiên hỏa gào thét xoay tròn.
Nó ở tiêu hóa Bỉ Ngạn.
Tiêu hóa Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, tiêu hóa Bỉ Ngạn chúng sinh, tu sĩ, cùng với Đạo chủ, tiêu hóa Bỉ Ngạn vũ trụ tinh không cùng nhân gian giới Đạo Kỷ thiên.
Cực lớn Hồng Nguyên như là một cái con mắt thật to, đứng sững ở Đạo tôn sau lưng, ở cái này cực lớn Hồng Nguyên trước mặt, dù là Đạo tôn cũng có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
Đạo tôn cảm thấy, cái này con mắt ở theo dõi hắn.
Cái khác Hồng Nguyên, đã bị cái này cực lớn Hồng Nguyên nuốt chửng, nhưng mà Đạo tôn bất luận đi tới nơi nào, cực lớn Hồng Nguyên vẫn là cùng đến nơi nào, không rời không bỏ, phảng phất hắn mới là cái cuối cùng Tịch diệt hồng nguyên, chỉ có nuốt chửng hắn, mới coi như viên mãn!
"Ta chín đạo theo chứng, không nhiễm kiếp vận, ta sẽ không bị Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng!" Đạo tôn tâm nói.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái kia cực lớn Hồng Nguyên như là bị xương cá kẹt ở trong cổ họng, đình chỉ vận chuyển, ngược lại kịch liệt ho khan lên.
Biến hóa này để Đạo tôn cũng không khỏi sốt sắng lên đến, hắn du lịch biển Hỗn độn mấy chục ức năm, chưa từng nghe qua bực này biến cố!
Nhưng mà cái kia cực lớn Hồng Nguyên ho một lát, đột nhiên hướng ra phía ngoài phun ra một luồng khói đen, đợi đến khói đen tản đi, đã thấy một cái tướng mạo ánh mặt trời thiếu niên xuất hiện ở trong khói đen.
Thiếu niên kia là Hứa Ứng dáng dấp, về phía trước cất bước thì liền thấy bóng tối cuồn cuộn, từ phía sau vọt tới, chui vào trong cơ thể hắn.
Đạo tôn cẩn thận quan sát cái này thiếu niên Hứa Ứng, nghi ngờ không thôi, chỉ thấy Hứa Ứng hai con mắt tựa như ẩn giấu Tịch diệt hồng nguyên, thôn phệ tất cả, liền đem hỏi: "Hứa đạo hữu chẳng lẽ đã tu thành Tịch diệt đạo chủ? Thực sự là thật đáng mừng."
Thiếu niên kia Hứa Ứng cất bước, sau lưng Tịch diệt hồng nguyên cũng chuyển động theo, hắn dừng lại thì toà kia cực lớn Hồng Nguyên cũng thuận theo dừng lại.
Loại này điều khiển Tịch diệt hồng nguyên bản lĩnh, dù là Đạo tôn cũng không có.
Thiếu niên Hứa Ứng hướng Đạo tôn đáp lễ, hào hoa phong nhã, nói: "Đạo huynh, ta cũng không phải là Hứa Ứng, mà là Hứa Ứng đạo nhân, đạo hào Tịch Diệt."
Đạo tôn hơi ngẩn người ra, lập tức tỉnh ngộ, nói: "Thì ra là như vậy. Đạo nhân chính là Tịch Diệt đại đạo, mượn hình hóa người, Hứa Ứng như trước ở Tịch diệt kiếp bên trong, chưa từng tỉnh lại."
Thiếu niên Hứa Ứng nói: "Hắn trả lại thiên địa nhân quả, cùng ta tương dung, được ta đạo diệu, đợi đến hắn trở thành Đạo chủ, nghĩ muốn chưởng khống ta nuốt ta thì thì sẽ bị ta ném ra ngoài. Lúc này, chúng ta như keo như sơn, khó phân thắng bại."
Đạo tôn sắc mặt quái lạ, tâm nói: "Cái này Hứa Ứng đạo nhân, văn hóa cũng là không cao."
Thiếu niên Hứa Ứng thẳng đi tới Hỗn Độn liên phía trước, hướng về một bên Chuông lớn nói: "Bây giờ, Bỉ Ngạn còn chênh lệch một đạo nhân quả, chưa trả lại, làm phiền Chung gia đem Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa mang tới."
Chuông lớn căng thẳng vạn phần, nói: "Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa? Ta cũng không biết ở nơi nào. Có hay không đã bị ngươi hóa thành tịch diệt?"
Thiếu niên Hứa Ứng lắc đầu nói: "Có hay không bị tịch diệt, ta tự nhiên rõ rõ ràng ràng. Ta có Hứa Ứng trí nhớ, ngươi không muốn lừa gạt ta. Nếu là không trả đệ nhất thánh địa, Tịch Diệt thiên hỏa liền sẽ không ngừng thiêu đốt xuống đi, mãi đến tận tắt, đến lúc đó, Bỉ Ngạn lại không có mới Hỗn Độn linh căn ở thiên hỏa bên trong sinh ra. Bực này nhân quả, ngươi nhận nổi sao?"
Chuông lớn nghe vậy, cắn răng, hướng về Hỗn Độn liên nói: "Liên nhị gia, ngươi đem đệ nhất thánh địa trả lại hắn chính là."
Hỗn Độn liên không thể làm gì khác hơn là đem đệ nhất thánh địa từ chính mình Hồng Nguyên bên trong lấy ra, cái này thánh địa chỉ là Khai Nguyên thần phủ bổ ra một cái khe, nhỏ hẹp cực kỳ.
Thiếu niên Hứa Ứng đi vào trong khe hở, Chuông lớn không yên lòng, e sợ cho hắn gây bất lợi cho Thái Nhất đạo chủ, vội vã theo vào đi.
Đạo tôn thấy thế, cũng thuận theo đi vào đệ nhất thánh địa.
Toà này thánh địa chính là Bỉ Ngạn khai thiên tích địa chỗ, năm đó Hứa Ứng cùng Tổ thần ở đây đuổi theo Khai Nguyên thần phủ, Khai Nguyên thần phủ khiếm khuyết khai thiên nhân quả, mang theo bọn họ trở lại Bỉ Ngạn chưa mở ra lúc.
Một phen không thể tưởng tượng nổi tao ngộ sau khi, Hứa Ứng cùng Tổ thần khai thiên tích địa, đem không khả năng tự nhiên mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên mở ra, do đó hình thành Bỉ Ngạn vũ trụ.
Chính là ở cái này tràng trải qua bên trong, Hứa Ứng tiến vào Thiên cảnh, gặp đến lúc đó Đạo tôn, bị Đạo tôn biết được chín đạo theo chứng có thể lấy tự cứu. Tổ thần cũng là vào lúc này cùng Đạo tôn kết thiện duyên, sau đó mới có Tổ thần trở thành Thiên cảnh vũ trụ nguyên thần chờ sự tình.
Mọi người tiến vào đệ nhất thánh địa, đã thấy nguyên bản là đại đạo thế giới đệ nhất thánh địa, giờ khắc này dĩ nhiên khắp nơi đều có dầy cộm nặng nề đạo tro, tiên sơn mục nát, tiên cây tử vong, tất cả tất cả đều chết héo!
Nơi này mùi hôi khó nghe, nhưng mà thỉnh thoảng còn có kinh thế đạo lực bắn ra, càng để cái kia đã biến thành đạo tro thiên địa đại đạo lại lần nữa thức tỉnh, một lần nữa biến thành non xanh nước biếc!
Đạo tôn khẽ cau mày, nói: "Thái Nhất còn không biết, Bỉ Ngạn đã hủy diệt sao?"
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng đem đệ nhất thánh địa đặt ở liên nhị gia Hồng Nguyên bên trong, Thái Nhất cho rằng bên ngoài Hồng Nguyên chính là Bỉ Ngạn. . ."
Đạo tôn hiểu được, cứ như vậy, Thái Nhất đạo chủ lợi dụng làm vì Bỉ Ngạn như trước vẫn còn, hắn liền sẽ một lần lại một lần thôi thúc đệ nhất thánh địa.
Thiếu niên Hứa Ứng hướng về đệ nhất thánh địa khai thiên ngọc đài đi tới, chỉ thấy một cái tóc trắng xoá ông lão ngồi bất động ở đó, hình dung tiều tụy, viền mắt hãm sâu, đã già nua đến không nói nên lời.
Hắn quần áo lam lũ, tóc bạc kéo, gầy gò đến mức có chút thoát tướng, da bọc xương.
Ông lão này chính là Thái Nhất đạo chủ, chỉ là những năm này không thấy, Thái Nhất đạo chủ hồn nhiên không gặp năm đó phong thái, biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân.
Những năm này, hắn vì duy trì "Bỉ Ngạn" thiên địa đại đạo, tiêu hao quá lớn. Ngoại trừ pháp lực trên hao tổn, còn có tinh thần trên dày vò.
Thiếu niên Hứa Ứng đi lên phía trước, hướng về cái kia trên đài ngọc lão nhân nói: "Thái Nhất đạo hữu, tại hạ Tịch Diệt, đến đây xin mời đạo hữu giao trả thiên địa nhân quả. Bỉ Ngạn đã tịch diệt, ngươi không cần bảo vệ nơi này."
Cái kia khô gầy ông lão thân thể run lên, mờ mịt ngẩng đầu lên, con ngươi gian nan trở mình xoay chuyển một cái, rơi vào thiếu niên Hứa Ứng trên người.
Qua một lát, hắn run rẩy giơ tay lên, nói: "Là Hứa Ứng a, kiếp số đi qua sao?"
"Đạo hữu, Bỉ Ngạn đã tịch diệt."
Thiếu niên Hứa Ứng nói, "Lần này tịch diệt, chỉ còn dư lại đạo hữu nơi đệ nhất thánh địa cùng Khai Nguyên thần phủ chưa tịch diệt, khiếm khuyết thiên địa nhân quả. Kính xin đạo hữu trả lại cái này một nhân quả."
Thái Nhất đạo chủ ngốc ngồi ở chỗ đó, lại quá nửa thưởng, âm thanh khàn giọng, trầm thấp, như là tiếng nói ở trong lồng ngực khó có thể phun ra, nói: "Tịch diệt sao?"
"Đúng, tịch diệt."
"A."
Thái Nhất đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, sau một chốc, đột nhiên từng ngụm từng ngụm ho ra máu, đột nhiên chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, uể oải ngã xuống.
Thiếu niên Hứa Ứng quay đầu lại, ra hiệu Chuông lớn đem hắn mang đi, nói: "Hắn tuy rằng có Bỉ Ngạn nhân quả, nhưng trên người còn có cái khác vũ trụ khai thiên khí vận, ta động không được hắn, không cách nào để cho hắn trả lại."
Chuông lớn liền vội vàng đem Thái Nhất nâng lên, dò hỏi: "Tất cả mọi người đều phải phải trả nhân quả sao?"
Thiếu niên Hứa Ứng thần thái chăm chú, nói: "Nợ vùng thế giới này, nhất định phải trả lại, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già lấy trả."
Bọn họ đi ra đệ nhất thánh địa, thiếu niên Hứa Ứng sau lưng Tịch diệt hồng nguyên đột nhiên đem đệ nhất thánh địa một hớp nuốt vào.
Thiếu niên Hứa Ứng dương liền cái cổ, há mồm, tay thăm dò vào trong miệng, từ trong cổ họng rút ra một cái thật dài cán búa, dùng sức hướng ra phía ngoài đánh.
Sau một chốc, hắn đem cái kia dài hơn một trượng ngắn Khai Nguyên thần phủ rút ra, cũng thả vào Tịch diệt hồng nguyên bên trong.
Cái kia Khai Nguyên thần phủ uy lực mạnh mẽ vô biên, tính công kích cực mạnh, năm đó vẫn là Hỗn Độn linh căn thì liền quay chung quanh Bỉ Ngạn Hồng Nguyên không ngừng chém vào, đem Hỗn độn chi khí bổ ra, luyện vào Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, lúc này mới dẫn đến Bỉ Ngạn vũ trụ so với cái khác vũ trụ khổng lồ.
Giờ khắc này chính mình tức sắp tử vong, nó liền đem tự thân uy năng thả ra, bốn phía bổ tới, cái kia Tịch diệt hồng nguyên dĩ nhiên cũng bị từng đạo ánh búa bổ ra!
Đạo tôn không khỏi thay đổi sắc mặt: "Này Linh bảo phi phàm, uy lực cực lớn , nhưng đáng tiếc đời này duy nhất một lần hoàn toàn phát huy uy năng, chính là ở nó khai thiên thời khắc. Những thời gian khác vẫn không có tiếng tăm gì, minh châu bị long đong, không có trán toả sáng thời cơ. Cũng là bởi vì như vậy, nó mới không cam lòng tịch diệt a — — "
Hắn cảm khái vạn ngàn, trong lòng yên lặng nói: "Ta làm sao không phải là cái này viên minh châu? Nhưng ta nhất định không muốn làm Khai Nguyên thần phủ, ta muốn triển khai tài năng của ta, thực hiện ta hoài bão, mà không phải như Khai Nguyên thần phủ như vậy liền như vậy tử vong!"
Đột nhiên, Khai Nguyên thần phủ một đạo ánh búa bổ trúng đệ nhất thánh địa, cái kia đệ nhất thánh địa chỉ là nó năm đó từ bên trong đến bên ngoài bổ ra một đường, mà bây giờ lại là Khai Nguyên thần phủ ánh sáng từ ở ngoài mà hướng bên trong bổ tới!
Ánh búa lướt qua, cuối cùng thẳng tới khai thiên ngọc đài, bổ trúng trên đài ngọc hai cái vết chân trong lúc đó.
Đệ nhất thánh địa sụp xuống, vạn đạo đều diệt, không còn tồn tại nữa.
Khai Nguyên thần phủ cũng ở Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt xuống, linh quang không ngừng tan rã.
Một bên khác, Tam giới bên trong Địa Tiên giới, Tổ thần giương miệng lớn, ngước đầu hướng thiên phát ra Đạo khóc, tình cảnh này đã qua hơn mười năm. Ngày hôm nay, Tổ thần đột nhiên không tái phát ra đạo khóc, đạo tro chi tuyết cũng dần dần ngừng.
Thiên sư huynh nghi ngờ không thôi, đang muốn tiến vào mao lư kiểm tra, đã thấy Tổ thần từ trong nhà lá đi ra.
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn hai người đón nhận, Tổ thần cười lạnh nói: "Hai vị làm sao đến rồi? Chẳng lẽ là muốn nhìn một chút lão hủ liệu sẽ có tiêu ra máu hay sao? Tốt gọi các ngươi biết được, ta kiếp số đã qua, bây giờ có thể lấy vô tư!"
Thanh Huyền biết hắn thù dai, không để ý lắm, dò hỏi: "Đạo huynh thiên địa đại đạo nhân quả trả lại, nhưng khai thiên nhân quả trả lại sao?"
Tổ thần nghi hoặc, nói: "Khai thiên nhân quả, làm sao trả lại? Ta bây giờ ở Tam giới, còn có thể bị đánh lên một búa hay sao?"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên một đạo ánh búa không biết từ đâu mà đến, bất thiên bất ỷ, trúng ngay Tổ thần trán!
Cái kia ánh búa ác liệt bá đạo, chất chứa thiên khai địa tích vô thượng thần lực, dĩ nhiên đem Tổ thần từ đầu bổ tới xương đuôi, đem vị này Cổ thần chém thành hai khúc!
Ánh búa uy năng không chỉ dừng lại tại đây, nhưng thấy ánh búa lướt qua, tiêm mỏng cực kỳ, nhưng Tổ thần hai nửa thân thể trong lúc đó, lại có vô lượng tinh thần hiện lên, dường như phải đem Tổ thần mở ra đến, tái diễn thiên địa giống như!
"Khai thiên nhân quả, quả nhiên trả lại!"
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn liếc mắt nhìn nhau, một cái tế lên Đại Mộng Kim Chẩm, một cái tế lên Hỗn Độn phi toa, hai cái Linh bảo hợp lực, trấn áp Tổ thần thân thể, miễn cho cái kia ánh búa đem Tổ thần mở ra đến!
Cái này hai cái tiên thiên Linh bảo là hai người ở Hoa đạo chủ khi chết đoạt được, trải qua nhiều năm tế luyện, uy lực không phải chuyện nhỏ, nhưng này ánh búa uy lực cũng cực kỳ không tầm thường, hai người hợp lực đối kháng ánh búa, tiêu hao mấy chục ngày, mới đưa ánh búa luyện hóa.
Tổ thần hai nửa thân thể hợp lại, khởi tử hoàn sinh, cái này mới vẫn chưa hết sợ hãi, hướng về Thanh Huyền cùng Thánh Tôn cảm ơn.
Thánh Tôn nghiêm nghị nói: "Năm đó chúng ta không biết Tổ thần cao thượng, vì lẽ đó tùy tiện hướng về Tổ thần lạnh lùng hạ sát thủ, vẫn hổ thẹn không ngớt. Lần này giúp đỡ, chính là bồi thường năm đó ngu ngốc, kính xin Tổ thần thứ lỗi."
Tổ thần cười nói: "Hai vị khách khí, ta há lại là loại kia hẹp hòi hạng người?"
Liền đều vui mừng lớn.
Bỉ Ngạn, Tịch diệt hồng nguyên trước, thiếu niên Hứa Ứng làm xong tất cả những thứ này, hướng về Chuông lớn nói: "Chung đạo hữu còn có một chút nhân quả cần trả lại."
Chuông lớn còn chưa phục hồi tinh thần lại, liền thấy cái kia Hồng Nguyên hướng phía dưới một nuốt, liền đưa nó nuốt vào.
Chuông lớn kêu sợ hãi liên tục, chỉ cảm thấy chính mình như là bị người ăn vào trong bụng, ở ngũ tạng miếu bên trong lăn lông lốc, chính đang tại ngơ ngơ ngác ngác thời khắc, bỗng nhiên áp lực nhẹ đi, lại là lại bị cái kia Tịch diệt hồng nguyên phun ra ngoài.
Chuông lớn đầu óc choáng váng, đã thấy thiếu niên Hứa Ứng đi vào Hồng Nguyên trong, biến mất không còn tăm tích.
Đạo tôn cũng tự đi nhập Hồng Nguyên, cười nói: "Bây giờ Bỉ Ngạn tịch diệt, chính trực tử cực mà sinh thời khắc, tịch diệt chân truyền, liền vào thời khắc này!"
Thân hình hắn đi vào Hồng Nguyên, lần này không có mang theo Chuông lớn, Chung gia không thể làm gì khác hơn là chờ ở bên ngoài, chỉ thấy Bỉ Ngạn vũ trụ mô thai sụp đổ, biển Hỗn độn thẳng đè xuống. Chung gia vội vàng tế lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, ở biển Hỗn độn trùng kích dưới kịch liệt xóc nảy!
Bỉ Ngạn chỉ còn dư lại toà này Hồng Nguyên như trước bồng bềnh tại chỗ, Hồng Nguyên như trước đang kịch liệt vận chuyển, thiêu bị nuốt vào Hồng Nguyên bên trong tất cả.
Không biết qua bao lâu, đột nhiên cái kia Tịch diệt hồng nguyên ngừng chuyển động, Chuông lớn phấn chấn tinh thần, hướng về Hồng Nguyên bên trong nhìn lại, nhưng thấy ám quang trong, một người thiếu niên bóng người đi tới.
Thiếu niên kia thân thể rộng lớn, rất có lưng hùm vai gấu cảm giác, đi lại lúc, tịch diệt vạn vật vạn đạo cảm giác, phả vào mặt!
"A Ứng!"
Chuông lớn đang muốn tiến ra đón, rồi lại chần chờ lên, xa xa dò hỏi, "Ngươi là Hứa Ứng đạo nhân, đạo hào Tịch Diệt, vẫn là Hứa Ứng?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chung gia sao lại nói lời ấy? Vừa mới cái kia Hứa Ứng đạo nhân cũng là ta, không từng có hai người."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33