Chương 999: Mạnh Nhất Chí Bảo
Đạo Ẩn cảm nhận được Hứa Ứng cái kia khuấy động đạo lực, so với mình đã không chút nào kém, thậm chí mơ hồ có vượt qua tư thế.
"Nếu là hắn hoàn toàn nhất thống đạo lực, tu vị xác thực sẽ ở trên ta, nhưng mà nhất thống đạo lực cỡ nào khó khăn? Đặc biệt là hắn tu luyện pháp môn là Hỗn độn thái pháp môn, càng là cực kỳ khó khăn."
Hỗn độn thái tu luyện cực kỳ phức tạp, đầu tiên cần Thái Hoàng loại kia Luân Hồi đại đạo trình độ, chỉ cần điểm này, có thể làm được người đều không nhiều.
Tiếp theo cần tu sĩ đối với Hỗn Độn đại đạo có hơn người lĩnh ngộ, thấp nhất cũng phải đạt đến Hỗn Độn đạo tận trình độ, nhưng mấu chốt nhất, vẫn là đem quá khứ của chính mình vô hạn phân chia tỉ mỉ, từ mỗi một cái nhỏ bé nhất thời gian đoạn ngắn bên trong phân ra một cái chính mình, lấy cái này chính mình làm vì độc lập cá thể, đi cảm ngộ, đi tu luyện, đi khai sáng thần thông, đi trải qua trong biển hỗn độn tất cả.
Những thứ này chính mình, đối mặt lựa chọn thì có không giống lựa chọn, nhân sinh phương hướng cũng bởi vậy có không giống, một người trải qua không thể làm lại, mà Hỗn độn thái lại là đem tất cả lựa chọn đều ôn lại một lần, đã như thế, vô số chính mình, liền tạo thành chính mình hỗn độn trạng thái.
Cái này loại tu luyện pháp môn, nói đến phức tạp, tu luyện lên càng là phức tạp, mặc dù ở trong mắt Đạo Ẩn, cũng là một loại căn bản không thể luyện thành công pháp, hơn nữa, Hỗn độn thái cũng không phải là tu luyện mục đích, tu luyện cái này loại pháp môn mục đích, kỳ thực là đem Hỗn độn thái nhất thống, do đó tăng lên mấy lần tự mình đạo hạnh cùng đạo lực, cái này liền càng gian nan hơn.
Loại này không thể luyện thành tu luyện pháp môn, thế nhưng Hứa Ứng lại hết lần này tới lần khác luyện thành, không chỉ có như vậy, Hỗn độn thái nhất thống, cũng sắp bị Hứa Ứng luyện thành,
"Đúng như hắn từng nói, hắn khiếm khuyết, vẻn vẹn chính là một điểm hỏa hầu, vì lẽ đó trước hắn tùy ý ta giết hắn, chỉ đợi đại thế đã thành, hắn liền lập tức tìm đến ta, thông qua cùng ta chém giết, tăng lên hắn điểm này hỏa hầu."
Đạo Ẩn nghĩ tới đây, trong lòng sinh ra một vẻ tức giận, hắn thật là to gan, bất quá hắn sẽ không bị tâm tình quấy rầy đến đạo tâm, mặc dù sinh ra một vẻ tức giận, cũng rất nhanh tiêu tan.
"Hứa đạo hữu, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, Nguyên Thủy đạo cảnh sức mạnh chân chính."
Đạo Ẩn một cung một trương, đợi đến eo người thẳng lên thì thân thể liền đã biến đến cực kỳ vĩ đại.
Hứa Ứng đón đầu, chỉ thấy Đạo Ẩn không còn nữa vừa nãy ông lão dáng dấp, thay vào đó chính là một cái đứng ngạo nghễ biển Hỗn độn cự nhân.
Hắn giống như một cái sinh sống ở trong biển hỗn độn cự nhân, giơ tay nhấc chân có thể lấy khai thiên tích địa, da thịt của hắn mặt ngoài, thậm chí còn có lũ lũ Hỗn độn chi khí bồng bềnh, hắn thân thể đứng, bốn phía đại đạo tự thành, để cho hắn tựa như đứng ở vũ trụ trung tâm.
Đây mới là Đạo Ẩn chân chính hình thái, thân thể Nguyên Thủy hình thái, Đạo Ẩn nắm chặt nắm đấm, cái này tầng tầng nắm chặt, bốn phía trong biển hỗn độn mỏng manh Hỗn độn chi khí cũng biến thành sền sệt lên, dồn dập hóa thành từng khối từng khối trôi nổi đá Hỗn Độn, tảng đá tuy rằng không lớn, thế nhưng khối khối trầm trọng vô cùng.
Đạo Ẩn một quyền oanh đến, cơ thể hắn liền như là một cái chí thiện đến đẹp Nguyên Thủy chí bảo, hắn đại đạo ở thân thể trong chảy xuôi, nguyên thần cùng thân thể chặt chẽ như một.
Nếu nói là Hứa Ứng Khai Thiên thần thông, mỗi một bước chất chứa khai thiên tích địa giống như lực lượng, như vậy Đạo Ẩn cú đấm này, liền chất chứa trực tiếp mở ra một cái vũ trụ lực lượng, vô biên đạo lực ở cú đấm này bên trong ấp ủ, đợi đến đánh trúng Hứa Ứng một khắc đó mới sẽ bạo phát, bất luận là đồ vật gì, dù là đại đạo, dù là Nguyên Thủy chí bảo, đều sẽ đem bị nổ nát.
Hướng về phía cú đấm này, Hứa Ứng nhỏ bé như giun dế, nhìn xông tới mặt càng lúc càng lớn quyền phong, lần này hắn không có sử dụng Nguyên Thủy đạo chỉ, cũng không có sử dụng Khai Thiên thần thông, bất kể là Nguyên Thủy đạo chỉ vẫn là Khai Thiên thần thông, đều không thể phát huy ra hắn hậu thiên đại đạo tất cả uy lực, hắn hậu thiên đại đạo chất chứa đạo pháp thực sự quá tinh diệu, trong đó bao quát đại đạo số lượng, từ lâu đạt đến hơn mấy triệu, nhưng mà hậu thiên đại đạo sở dĩ lợi hại, cũng không phải là do vì này mấy trăm vạn loại đại đạo, mà là cái này mấy trăm vạn loại đại đạo thống nhất lên, thống nhất sau hậu thiên đại đạo, hiện ra ngắn gọn ưu mỹ trạng thái.
Chỉ cần Hứa Ứng có thể đem hậu thiên đại đạo lực lượng phát huy được, liền tương đương với phát huy ra mấy trăm vạn loại đại đạo uy lực, hơn nữa hậu thiên đại đạo tuyệt đối không phải mấy trăm vạn loại đại đạo uy lực đơn giản chồng chất, mà là tương tự với chín đạo theo chứng loại kia chất nhảy vọt.
Chín đạo theo chứng tổng cộng có 362,000 880 loại theo chứng phương thức, mà mấy trăm vạn loại đại đạo theo chứng hậu thiên, số lượng tựa như cùng cái này trong biển hỗn độn vũ trụ, vô cùng vô tận, đếm không xuể.
Hứa Ứng điều vận hậu thiên đại đạo, đấm ra một quyền, đạo lực xuyên qua thẳng tới hậu thiên đại đạo phần cuối.
Thời khắc này, phía sau hắn thậm chí hiện ra vô lượng đạo quang, đạo quang bên trong ẩn hiện hắn lạc ấn, hai người một cái lớn đến mức khó mà tin nổi, một cái người bình thường to nhỏ, nhưng mà Hứa Ứng cái kia hạt bụi nhỏ giống như thân thể vung ra một quyền, đón nhận Đạo Ẩn thân thể Nguyên Thủy bá đạo vô song một quyền, dĩ nhiên bắn ra không chút nào kém sức mạnh của đối phương.
Hai người quyền phong va chạm sát na, tử đằng bên trên cái kia rất nhiều Hỗn Độn kỳ nhân chỉ thấy to to nhỏ nhỏ vũ trụ ở hai người chu vi sinh ra, hủy diệt, dường như to to nhỏ nhỏ bọt khí, nhanh chóng bành trướng lại ở trong chớp mắt phá diệt.
Mỗi một cái vũ trụ bong bóng bên trong đều chất chứa kỳ dị thiên địa đại đạo, tự thành hệ thống , nếu những thứ này vũ trụ bong bóng không có bị hai người giao phong dư uy bóp nát, nói không chừng thật có thể ở cái này trong biển hỗn độn đản sinh ra từng cái kỳ diệu vũ trụ.
Hứa Ứng đạo lực bắn ra đến mức tận cùng, đột nhiên khí tức bất ổn, sau lưng lại hiện ra vô số chính mình, lại là từ Hỗn Nguyên một đạo trạng thái trở về hỗn độn hình.
Trong giây lát này kẽ hở, lập tức bị Đạo Ẩn nắm lấy, Đạo Ẩn cái kia cực kỳ thân thể cao lớn linh xảo cực kỳ ở trong biển hỗn độn di động, phảng phất cực lớn voi trắng uyển chuyển nhảy múa, tráng kiện bàn chân rơi vào chưa nở ra hoa sen đỉnh trên, lạ kỳ linh động mau lẹ, thân hình của hắn hầu như là trong nháy mắt liền xuất hiện ở vô số Hứa Ứng sau lưng, một quyền đánh về nơi đó Hứa Ứng.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên vô số Hứa Ứng hết thảy hướng về trực diện Đạo Ẩn đòn đánh này cái kia Hứa Ứng sáp nhập, trong khoảnh khắc liền trở về một thể.
"Hứa Ứng điều động hậu thiên đại đạo, đón nhận đòn đánh này."
"Oanh "
Đứng ở tử đằng trên các Hỗn Độn kỳ nhân nhìn thấy xa xôi biển Hỗn độn nơi sâu xa, to to nhỏ nhỏ vũ trụ phảng phất pháo bông tỏa ra, rực rỡ mà tráng lệ, Hứa Ứng sau lưng lại hiện ra vô số chính mình, dường như một đạo không có điểm cuối trường long.
Đạo Ẩn thân hình na di, xuất hiện ở xa xôi chỗ cái này đạo trường long trung ương, tốc độ của hắn cực nhanh, đổi làm những người khác căn bản không phản ứng kịp, thì sẽ bị hắn đánh chết, nhưng mà trước mặt hắn tất cả Hứa Ứng đột nhiên hợp lại quy nhất, chỉ còn dư lại duy nhất một cái Hứa Ứng, đón nhận hắn công kích.
Chỉ là Hứa Ứng đại nhất thống trạng thái thực sự quá bạc nhược, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị Đạo Ẩn thân thể thần thông xung kích, mà từ đại nhất thống trạng thái bên trong rơi xuống, mang đến rất lớn hung hiểm.
Đạo Ẩn nhanh chóng lấp lóe, xuất quỷ nhập thần, không ngừng hướng về ngã ra đại nhất thống trạng thái Hứa Ứng công tới, tử đằng trên mọi người nhìn hoa cả mắt, nhưng thấy Đạo Ẩn cái kia cực kỳ thân thể cao lớn bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, tùy theo mà biến hóa còn có Hứa Ứng, vô số Hứa Ứng đội ngũ chỉnh tề, kéo dài tới biển Hỗn độn nơi sâu xa, thỉnh thoảng trái phải sắp xếp, thỉnh thoảng trên dưới sắp xếp, thỉnh thoảng trái đông phải tây, thỉnh thoảng trái nam phải bắc, hơn nữa hợp lại phương hướng cũng không giống nhau, thỉnh thoảng xuất hiện ở tử đằng phụ cận, thỉnh thoảng xuất hiện ở xa xôi cực kỳ trong vùng biển.
Hồn Truân Sinh khẽ cau mày, thu hồi ánh mắt, cái này ngăn ngắn chốc lát, hắn lại có một loại cảm giác hôn mê, tạo thành mê muội nguyên nhân không phải phức tạp nhiều biến chiến trường, mà là hắn phát hiện mình xem không hiểu hai người đạo pháp, hắn được đến Hứa Ứng chỉ điểm, tu thành hỗn độn phần cuối, biển Hỗn độn lịch sử trong có thể ở Hỗn Độn đại đạo trên vượt qua hắn trình độ người không vượt quá mười cái, nhưng Hứa Ứng tuyệt đối là trong đó một cái, hắn xem không hiểu Hứa Ứng đạo pháp chuyện đương nhiên, hắn xem không hiểu Đạo Ẩn đạo pháp, thì lại là do vì Đạo Ẩn đạo hạnh thực sự quá cao, tuy rằng ở Hỗn Độn đại đạo trên trình độ không bằng hắn, thế nhưng ở những phương diện khác thành tựu vượt qua hắn quá nhiều.
Lúc này, đột nhiên chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nhưng thấy vô số Hứa Ứng như là nhân ngẫu giống như bị quăng đến đâu đâu cũng có, thân thể tán loạn.
Hồn Truân Sinh trong lòng căng thẳng: "Hứa đạo huynh bại."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ thấy vô số rách nát nhân ngẫu giống như Hứa Ứng bỗng nhiên hợp lại, lại quy làm một thể, biến thành một người, chỉ là khí sắc kém xa trước đây, khí tức cũng có chút suy sụp, hiển nhiên vừa nãy Đạo Ẩn cái kia một đòn vẫn là thương tổn được hắn.
"Hứa Ứng, ngươi muốn mượn ta lực lượng, trợ ngươi đột phá tu thành hậu thiên đại đạo phần cuối, nhưng mà đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương."
Đạo Ẩn mưa to gió lớn giống như hướng về Hứa Ứng công tới, tiếng nói lớn lao đinh tai nhức óc, "Ta chính là Nguyên Thủy đạo cảnh, đối với đạo lực khống chế đã đạt đến ngươi không thể mức tưởng tượng, ngươi từ ta chỗ này mượn không đến nửa phần lực, càng không thể cho ta mượn lực lượng đột phá."
Thế công của hắn càng ngày càng cương mãnh, di hình hoán ảnh tốc độ càng lúc càng nhanh, Hứa Ứng đại nhất thống trạng thái thường thường bị hắn đánh vỡ, vô số thân thể tán loạn tử vong, loại này thế cuộc càng ngày càng nguy hiểm, Đạo Ẩn đã tìm được Hứa Ứng kẽ hở, bây giờ nhằm vào kẽ hở ra tay, lấy hắn thủ đoạn, không bao lâu nữa thì sẽ mở rộng ưu thế, lấy Hứa Ứng tính mạng.
Đột nhiên, Hứa Ứng lại một lần từ Hỗn Nguyên một đạo trạng thái bị đánh thành Hỗn độn thái, vô số Hứa Ứng nhân ngẫu giống như bị ném ra.
Đạo Ẩn năm ngón tay giang rộng ra, chỉ một thoáng hùng hồn vô biên đạo lực bao phủ tất cả Hứa Ứng, hóa thành to to nhỏ nhỏ luân hồi, để những thứ này Hứa Ứng hướng về trong luân hồi rơi xuống.
Chỉ cần Hứa Ứng ngã vào luân hồi, liền không cách nào lại trở lại Hỗn Nguyên một đạo trạng thái, khi đó liền tùy ý hắn xâu xé.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái kia ngã vào trong luân hồi từng cái Hứa Ứng cùng luân hồi tương dung, từng cái tế lên một cái ngọc như ý, đen nhánh tranh sáng, vô số ngọc như ý bay ra luân hồi, dồn dập hướng Đạo Ẩn nện xuống.
Đạo Ẩn trúng không biết bao nhiêu cái công kích, một chưởng vỗ ra, nỗ lực đem tất cả ngọc như ý đánh nát, nhưng mà những kia ngọc như ý tuy rằng bị hắn đẩy lùi, nhưng chưa nát đi, hắn tâm thần tập trung cao độ: "Cái này đen thùi Như Ý là ngọc đen linh chi một phần, vật này gánh chịu lớn lao nhân quả, đương nhiên sẽ không bị ta đánh nát, nếu là bị ta đánh nát, chỉ sợ nhân quả liền rơi vào trên người ta.
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ thấy vô số ngọc như ý đột nhiên hợp lại trở về một thể, "Vật này cũng là Hỗn độn thái?"
Đạo Ẩn lẫm liệt, theo lý mà nói món chí bảo này không thể như Hứa Ứng như vậy, luyện ra vô số khả năng, nhưng bảo vật này hết lần này tới lần khác gọi là Như Ý, nói không chắc thật sự có chút năng lực kỳ lạ.
Hứa Ứng tế lên ngọc như ý.
Đạo Ẩn thấy thế, ha ha cười nói: "Hứa đạo hữu, đánh không lại liền muốn tế pháp bảo, ngươi lời nói như vậy, rất khó luyện thành Hỗn Nguyên.
Hứa Ứng thở phào một cái, vừa nãy cái kia một phen chiến đấu, hắn bị Đạo Ẩn đánh cho rối loạn trận tuyến, cho tới suýt chút nữa chết ở Đạo Ẩn trong tay, hắn đang muốn thu hồi Hắc ngọc như ý, Đạo Ẩn chậm rải rút ra một cái roi, cười nói: "Nếu ngươi vận dụng pháp bảo, như vậy ta cũng không khách khí.
Hứa Ứng trong lòng một đột, thu hồi Hắc ngọc như ý.
Đạo Ẩn nhưng không có đem cái kia roi thu hồi.
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, tế lên ngọc như ý, cười nói: "Đạo Ẩn, ta món bảo vật này không hề tầm thường, có thể lấy một hóa vô cùng, ngươi nếu là thu rồi roi, ta cũng thu rồi Như Ý, làm sao?"
Đạo Ẩn cười nói: "Ta cái này roi tại cũng không tầm thường, chính là năm đó ta luyện ma pháp bảo, bảo vật này gọi là roi Càn Khôn Như Ý, ta con kia lừa nguyên bản là một đời cường giả, chính là bị ta dùng bảo vật này thu phục."
Có thể bị hắn gọi là cường giả, tất nhiên là không phải chuyện nhỏ, Hứa Ứng cũng đã gặp con lừa kia kiêu căng khó thuần, khí tức cuồng dã, làm cho người cảm thấy rất lớn cảm giác ngột ngạt, có thể hàng phục nó, có thể thấy được roi này lợi hại.
Hứa Ứng không nói nữa, đột nhiên tế lên ngọc như ý, một hóa vô cùng, hóa thành vô số ngọc như ý hướng Đạo Ẩn đánh tới.
Đạo Ẩn tế lên roi dài, nhưng thấy roi dài như rồng, ở ngọc như ý bên trong qua lại, thẳng đến Hứa Ứng mà đến, đồng nhất thời gian, hắn không né không tránh, một quyền nổ ra trước mặt ngọc như ý, hướng về Hứa Ứng giết đi.
Những kia ngọc như ý đập xuống ở trên người hắn, tuy rằng đánh cho rất đau, nhưng nghĩ muốn thương tổn được hắn nhưng cũng không dễ, hắn roi càn khôn nếu là rơi vào Hứa Ứng trên người, cái kia liền không phải chuyện nhỏ.
Nhưng vào lúc này, tất cả ngọc như ý hợp lại làm một, bị Hứa Ứng nắm ở trong tay, coong một tiếng đập vào roi dài trên, roi dài cuốn ngược mà quay về.
"Thực sự là tốt pháp bảo."
Đạo Ẩn nhìn thấy Hứa Ứng cũng bị chấn động đến mức hiện ra không có mấy bóng người, lúc này một chưởng vỗ đến, đột nhiên trước mặt hắn vô số Hứa Ứng nhanh chóng biến mất, chỉ còn dư lại một cái Hứa Ứng đứng ở xa xôi cực kỳ trong biển hỗn độn.
Đạo Ẩn xông lên phía trước, nắm lấy roi dài bỗng nhiên vung ra, nhất thời xuyên qua biển Hỗn độn, quét về phía nơi đó Hứa Ứng.
Hứa Ứng tiếp xuống đòn đánh này, lại bị đánh ra vô số thân hình, phá Hỗn Nguyên trạng thái.
Đạo Ẩn vui sướng, bước nhanh đi tới trước mặt, đã thấy Hứa Ứng về phía sau co rút lại, trong khoảnh khắc liền lại xuất hiện ở xa xôi cực kỳ địa phương, Đạo Ẩn vung lên roi dài đùng đùng quất đi, Hứa Ứng tế lên Như Ý chống đối, nhưng thấy hắn nhưng thân hình thay đổi khó lường, dĩ nhiên tách ra Đạo Ẩn, chỉ cùng roi dài chống lại, phản cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Đạo Ẩn tìm kiếm một đòn giết chết thời cơ, đột nhiên hơi một chứng, phát hiện một chuyện, không khỏi cái trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.
Hứa Ứng số lượng, từ vô số biến đến có tính ngay khi hắn vung roi quá trình trong, hắn phát hiện vô số Hứa Ứng trùng điệp, kéo dài ra khoảng cách dĩ nhiên đang không ngừng rút ngắn, điều này nói rõ Hứa Ứng ở chân chính dung hợp, chân chính làm được Hỗn Nguyên, từ vô số cái chính mình biến thành có mấy cái chính mình.
“Ngươi đang bị ta đánh chết trước, có thể giúp ta đột phá luyện hóa tất cả Hỗn độn thái.”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31