Chương 810: Tam Giới Bại Lộ, Bỉ Ngạn Đột Kích
Tam giới biên thuỳ, Thiên Tĩnh hải.
Nơi đây bởi vì biển Hỗn độn so sánh yên tĩnh, không một gợn sóng, bởi vậy bị gọi là Thiên Tĩnh hải.
Những năm này Tam giới vũ trụ đang dần dần trưởng thành, thiên địa đại đạo cũng càng khỏe mạnh, hơn xa năm đó chỉ có chư thiên vạn giới thời kỳ.
Tam giới cũng thuận theo mà mở rộng, đẩy ra hỗn độn chi, để vũ trụ trở nên càng rộng lớn hơn.
Thiên Tĩnh hải cũng đang không ngừng lui về phía sau, thỉnh thoảng sẽ có đến từ hỗn độn bên trong thần vật từ Thiên Tĩnh hải ngã xuống, gây nên không nhỏ náo động.
Những bảo vật này nhiều là cái khác vũ trụ tàn lưu vật chất, hoặc là dị thường pháp bảo mạnh mẽ hài cốt, hỗn độn không thay đổi, là cực kỳ hiếm có báu vật.
Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ khiến cho một phen tranh cướp, trong lịch sử chuyện như vậy đã xảy ra rất nhiều lần, bởi vậy Thiên Tĩnh hải cũng bị người cho rằng một mảnh bảo biển, có chút tu sĩ liền ở Thiên Tĩnh hải thành lập Tiên thành, tên là thành Thiên Tĩnh, thủ tại chỗ này
Còn có một chút giỏi về làm ăn tu sĩ, cũng đi tới nơi này thành lập buôn bán.
Thiên Tĩnh hải phụ cận lại có vài chỗ bất phàm đạo cảnh, trong đó Tạo Hóa đạo cảnh cùng Trung Cực đạo cảnh, là Tạo Hóa đại đạo cùng Trung Cực đại đạo nhất là trọng yếu đạo cảnh, bởi vậy hấp dẫn rất nhiều người đến đây tìm hiểu quan sát, tòa tiên thành này cũng bởi vậy dần dần thịnh vượng.
Ngày hôm đó, như trước bình tĩnh như trước Thiên Tĩnh hải, đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn, này tấm tình hình lập tức hấp dẫn đến rất nhiều đôi ánh mắt hướng lên trên nhìn xung quanh sưu tầm , bởi vì Thiên Tĩnh hải phần lớn thời gian đều không nổi sóng, nổi sóng thời điểm, thường thường chính là trong biển hỗn độn có bảo vật lưu lạc đến Tam giới thời điểm, thành Thiên Tĩnh các tiên nhân ngóng trông quan sát, đột nhiên kêu lên: "Thuyền, là một chiếc thuyền!"
Cái kia gợn sóng trung ương, là một chiếc Thúy nham lâu thuyền, đang tự từ hỗn độn bên trong chạy khỏi, người nơi này đã từng thấy Thúy nham lâu thuyền thực sự quá ít , căn bản không biết Thúy nham lâu thuyền ý vị có cái gì.
"Thiên ngoại bảo vật, cuối cùng đã tới!"
Mọi người vui mừng vạn phần, từ hướng về chiếc thuyền kia bay đi, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia chiếc lâu thuyền trên một vật rơi xuống, thẳng đến bọn họ mà đến, tốc càng lúc càng nhanh.
Cái kia vật phía trước nhọn, dường như trường mâu mũi mâu, vừa rơi rụng, vừa xoay tròn, nhưng thấy lấy cái kia trường mâu mũi mâu làm trung tâm, từng tầng thời không bị cắt ra, như là quay chung quanh trường mâu xoay tròn từng vòng sáng ngời dây thừng, chỉ là giây thừng kia cực kỳ tinh tế, tiêm như lông tóc, cắt qua thời không lúc, chỉ có thể nhìn thấy thời không vết rách!
Trường mâu rơi xuống, đợi đến đi tới những kia phi thân lên đám người trước mặt, nhưng thấy từng đạo sáng ngời đến cực điểm đã đem phạm vi vạn dặm tinh không hoàn toàn che chắn.
"Chạy mau "
Mọi người tiếng kinh sợ kêu lên .
"Xèo!"
Trường mâu hạ xuống, thẳng tắp xuyên qua thành Thiên Tĩnh, đem tòa tiên thành này xuyên thủng, lập tức vô số lông nhỏ đem tòa tiên thành này kể cả trong thành tất cả mọi người hết thảy cắt đến nát bấy, cái kia trường mâu một đòn tiêu diệt Tiên thành; lập tức ở trong tinh không đi khắp một vòng, chậm rãi bay lên, hướng về cái kia đầu Thúy nham lâu thuyền bay đi.
Chỉ là trường mâu bay lên lúc, chỉ thấy mâu thân dần dần có đạo tro phiêu dật ra đến, phảng phất từng đoá từng đoá màu xám hoa tuyết, trường mâu còn chưa bay trở về Thúy nham lâu thuyền, mâu trên lạc ấn cũng đã hoàn toàn hóa đi.
Hóa thành đạo tro tung bay cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền trên.
Hai vị thám báo còn chờ thu hồi trường mâu, liền thấy cái kia trường mâu quán tính gây ra, từ Thúy nham lâu thuyền một bên bay qua, đâm vào biển Hỗn độn, biến mất không thấy, hai vị này Bỉ Ngạn thám báo còn không biết chính mình tránh được một kiếp. Từng cái liếc mắt nhìn nhau, kinh ngạc không thôi.
Bọn họ phát hiện cái này vũ trụ, lại phát hiện thành Thiên Tĩnh, bởi vậy tế lên trường mâu, tiêu diệt những Tiên nhân này.
Không ngờ bây giờ Tam giới đạo văn đã ở Bỉ Ngạn Lý văn bên trên, cho tới trường mâu bị hóa đi, hai cái thám báo đứng ở đầu thuyền, xa xa nhìn hướng về cái này xa lạ vũ trụ, chỉ thấy Nhân Gian giới, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới trôi nổi ở vũ trụ không giống thời không trong, trung ương hoặc là cách Thiên hải, hoặc là cách hổ phách vật chất, tình hình như thế tại cái khác vũ trụ rất là hiếm thấy.
"Ta nghĩ chúng ta tìm tới Tam giới "
Hai vị thám báo liếc mắt nhìn nhau, lập tức lấy ra cây Sa La hạt giống ở Thiên Tĩnh hải trên gieo xuống, hạt giống nhanh chóng sinh căn kết mầm, rất nhanh từ mầm cây nhỏ trưởng thành đại thụ che trời;
"Không nghĩ tới Tam giới khoảng cách Bỉ Ngạn như thế gần, lần này trở lại sau khi, có thể nói phát đạt."
Mỗi người bọn họ lạc ấn cây Sa La leo lên Thúy nham lâu thuyền hướng về Bỉ Ngạn chạy tới.
Bọn họ đi rồi, đi qua hơn mười năm, mới có một nhóm tiên nhân vượt qua mênh mông vũ trụ, đi tới Thiên Tĩnh hải, Thiên Tĩnh hải khoảng cách Tam giới, thực sự quá xa, hiện tại giao thông tiện lợi, trên đường có các toà Tiên thành, trong thành có trận pháp truyền tống, nhưng hướng về tới một lần cũng cần thời gian mấy chục năm.
Đám này tiên nhân có thể nhanh như vậy chạy tới, chỉ là bởi vì bọn họ đã sớm ở nửa đường trên, đến nơi này, bọn họ mới phát hiện thành Thiên Tĩnh không thấy hình bóng, mà ở Thiên Tĩnh hải bên trong còn có một cây cây Sa La, đã trưởng thành mười mấy năm.
"Việc lớn không tốt "
Bọn họ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây
Đột nhiên, dưới tàng cây nổi lên gợn sóng, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài lay động đi, một chiếc Thúy nham lâu thuyền chậm rãi chạy khỏi biển Hỗn độn, dừng lại ở cây Sa La dưới, đón lấy, thứ hai chiếc thuyền, thứ ba chiếc thuyền, thứ tư chiếc thuyền lần lượt xuất hiện.
Tam giới tiên nhân đám người ngước đầu ngơ ngác nhìn tình cảnh này, chỉ thấy càng ngày càng nhiều Thúy nham lâu thuyền xuất hiện, lít nha lít nhít, ngừng ở cái kia cây cây Sa La bốn phía.
"Nhanh, trở lại báo tấn!"
Đang lúc này, bên cạnh bọn họ thêm ra một người, ngước đầu nhìn lên những thứ này Thúy nham lâu thuyền, trong lòng mọi người cả kinh, chỉ thấy này người này dáng dấp là mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên, vóc người lại rất cao lớn , bởi vì khung xương lớn mà có vẻ hơi gầy, cái này thiếu niên sắc mặt so với người thường sắc mặt có vẻ hơi hơi đen một ít, so với tiểu mạch màu sắc thiển một ít, tướng mạo tuấn lãng, chỉ là bọn hắn những Tiên nhân này cũng không biết người này là khi nào đi tới bên cạnh bọn họ.
"Có kẻ địch ra tay "
Bốn phía một vị tiên nhân không chút nghĩ ngợi, từng cái triển khai thần thông hướng về thiếu niên kia công tới, nhưng sau một khắc, tất cả thần thông thông tản đi, nửa điểm uy lực cũng không cách nào triển khai, mọi người nghi ngờ không thôi, có người lúc này chặn ở phía trước, quát lên,
"Ta đến đoạn hậu, các ngươi đi trước!"
Cây Sa La dưới cũng có người chú ý tới bọn họ, nhưng thấy giữa bầu trời một bàn tay lớn dò tới, đem mọi người kể cả bốn phía vạn dặm thời không cùng nhau cầm cố, để bọn họ không thể động đậy, bàn tay kia nhẹ nhàng quơ tới, đem bọn họ chộp lấy, hướng về cây Sa La bay đi.
Mọi người kinh hoảng vạn phần, nỗ lực chạy trốn ra ngoài, nhưng mà không gian đã bị phong ở lại, cho dù bọn họ là tiên nhân cũng không cách nào chạy trốn.
"Không cần kinh hoảng "
Vừa mới bọn họ công kích thiếu niên kia sắc mặt bình tĩnh nói.
"Bọn họ rất nhanh thì sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ "
Cái này thiếu niên lời còn chưa dứt, liền thấy không trung tuyết bay, có đạo tuyết bay tán loạn hạ xuống, hoa tuyết càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.
Đó là bàn tay lớn kia bên trong bay ra đạo tro hình thành hoa tuyết, đồng thời này cỗ khuynh hướng còn ở xuôi theo cánh tay nhanh chóng lan tràn lên phía trên, ra tay cái kia Bỉ Ngạn cường giả cũng nhận ra được tự thân biến hóa, lập tức tăng nhanh tốc độ, thu cánh tay về.
Kinh ngạc nói: "Quái lạ, thực sự là quái lạ, các ngươi xem, là trên người ta bay lên đạo tro, vẫn là vùng thế giới này bị chúng ta đại đạo xâm lấn bay lên đạo tro?"
Cái khác Bỉ Ngạn cường giả dồn dập cười nói,
"Đương nhiên là Tam giới thiên địa đại đạo bị chúng ta quấy nhiễu, mà chúng ta Bỉ Ngạn đạo pháp là cái gì loại cao cao, há có thể bị hạ đẳng vũ trụ đại đạo quấy nhiễu?"
Trong khi nói chuyện, cái kia Bỉ Ngạn cường giả đã đem những thứ này Tam giới tiên nhân trảo đến Thúy nham lâu thuyền trên,
"Những thứ này Tam giới thổ dân người lại đến vừa vặn, có thể lấy bộ hỏi bọn họ Tam giới tin tức."
Hắn nói tới chỗ này, chỉ cảm thấy cả người ngứa, vội vàng giơ tay bốn phía gãi, cái này một trảo gãi không phải chuyện nhỏ, sau một khắc liền thấy thân thể của hắn bốn phía, gãi qua tóc da dồn dập mục nát, bay lên, hóa thành từng mảng từng mảng đạo tuyết, cái kia Bỉ Ngạn cường giả liền như là biến thành một cái tro tàn người, vừa phát ra tiếng kêu thảm, vừa vung múa hai tay ở trên người loạn gãi, âm thanh thê thảm cực kỳ, từ trên người hắn bay lên đạo tro máu càng ngày càng nhiều. Tro tàn càng lúc càng lớn.
Lâu thuyền trên cái khác hắn Bỉ Ngạn cao thủ thấy thế không khỏi vẻ mặt dại ra bỗng nhiên có người cũng cảm thấy ngứa lên, từng cái giơ tay liền hướng về trên người chộp tới, bọn họ mỗi trảo đến nơi nào, nơi đó liền có đạo tro bay lên.
Cùng lúc đó, bọn họ nghe được như có như không tiếng khóc, do xa tới gần dần dần tăng cường, loại này đạo tro như là có thể lấy truyền nhiễm giống như, cả chiếc thuyền trên Bỉ Ngạn người dồn dập bị lây, từng cái lại trảo lại gãi, tiếng kêu rên liên hồi, trên người da thịt máu thịt cũng liên miên liên miên thành đạo tro bay lên, thậm chí còn có người bởi vì hai con mắt nhìn thấy những kia Tam giới tiên nhân, trong ánh mắt từng tầng mắt mô nhanh chóng hóa thành đạo tro, bóc ra, nhẹ nhàng ra đến, rất nhanh hai mắt liền biến thành hai cái động!
Cái khác Thúy nham lâu thuyền trên Bỉ Ngạn cao thủ ngơ ngác nhìn tình cảnh này, trong lúc nhất thời tay chân luống cuống, không biết xảy ra chuyện gì.
Trên người bọn họ cũng không tự chủ được bắt đầu ngứa, có mấy người trong ánh mắt cũng có đạo tro bay ra.
Còn từ người há mồm liền phát ra tiếng ho khan kịch liệt, cuồn cuộn đạo tro từ trong miệng phun ra!
"Không được! Có người kiến thức rộng rãi, kêu lớn. "Tam giới đạo văn, vượt qua ta Bỉ Ngạn Lý văn, mọi người không nên nhìn những kia Tam giới người!" ?
Nhưng mà, Đạo khóc đã như ôn dịch như thế truyền nhiễm ra, một chiếc lại một chiếc lâu thuyền trên, đến từ Bỉ Ngạn cường giả dồn dập bị lây.
Cây Sa La trên, tiếng gào khóc rung trời, đạo tuyết bay lả tả bồng bềnh
Tình cảnh này, nhìn ra thấy những kia Tam giới tiên nhân trợn mắt ngoác mồm, cũng cảm thấy tự mình trên người ngứa, dồn dập gãi gãi, nhưng lại sởn cả tóc gáy, nhưng mà bọn họ gãi địa phương nhưng không có hóa thành đạo tro.
"Bỉ Ngạn dĩ nhiên thật sự tìm đến nơi này "
Cái kia tiểu mạch màu da thiếu niên khẽ cau mày, thấp giọng nói, lần này đến chính là người khai hoang, vẫn là nói, Bất Hủ cũng theo đến! ?
"May là, ta chiếm được Bỉ Ngạn đạo minh tin tức, bằng không lần này Tam giới chỉ sợ liền muốn tao ngộ ương."
Cái này thiếu niên chính là Hứa Ứng, Tam giới Hứa đạo tổ, tự học thành Tịch Diệt đại đạo sau khi, liền dự định trở về Bỉ Ngạn, không ngờ đang muốn lên đường lúc gặp phải đến từ hư không giới tin tức, nói Bỉ Ngạn chính đang tại điều động nhân thủ đi tới Tam giới.
Tam giới cường giả, dồn dập điều động, chạy tới vũ trụ các nơi, sưu tầm Bỉ Ngạn cây Sa La.
Hứa Ứng từ Địa Tiên giới chạy tới, không có sử dụng ven đường Tiên thành truyền tống trận, chỉ là vận dụng chính mình Luân Hồi thần thông chạy đi, chạy tới vũ trụ biên thuỳ.
Tốc độ của hắn nhanh nhất, nhưng cũng dùng thời gian mấy năm mới chạy tới biên thuỳ, tìm khắp tứ phía, lại tiêu tốn thời gian sáu, bảy năm, rốt cục tìm được Thiên Tĩnh hải cây Sa La, đúng lúc gặp Bỉ Ngạn xâm lấn.
Những lâu thuyền kia trên, từng cái Bỉ Ngạn cường giả dồn dập nổ tung, hóa thành đạo tro bốn phía tuôn trào tản đi, còn thật nhiều Bỉ Ngạn cường giả thấy thế, lập tức điều động lâu thuyền hướng về biển Hỗn độn chạy tới.
Nhưng mà phàm là bọn họ lâu thuyền trên có một người lây, dù là lây một mảnh đạo tro, những người khác cũng đều sẽ bị lây, liền coi như bọn họ trốn về biển Hỗn độn, cũng khó thoát khỏi cái chết, cuối cùng đều sẽ hóa thành đạo tro!
Cây Sa La dưới như cùng một mảnh âm u khủng bố chốn tu la, đâu đâu cũng có tiếng kêu thảm thiết, còn có lâu thuyền như là không đầu con ruồi bốn phía va loạn.
Hứa Ứng lạnh lùng nhìn cái này một không màn không có thần thái biến hóa.
Đột nhiên, hắn như là nhận ra được cái gì, ống tay áo về phía sau vung ra, phía sau hắn những kia Tam giới tiên người nhất thời thân bất do kỷ bị cuốn lên, về phía sau bay ngược mà đi!
Những kia Tam giới tiên nhân kinh hãi gần chết, thấy bọn họ hai bên thời không đột nhiên cong điển lên, hình thành một đạo sáng sủa cực kỳ vầng sáng.
Lúc này bọn hắn mới chú ý tới, cuốn lên bọn hắn chính là một đạo to lớn Luân Hồi hoàn, chở bọn hắn hướng Địa Tiên giới phương hướng mà đi, tốc độ nhanh chóng, so các tòa tiên thành ở giữa truyền tống trận pháp còn muốn mau lẹ rất nhiều lần!
Hứa Ứng vung tay áo đưa tiễn những Tiên nhân kia, nhìn biển Hỗn độn, đã thấy trước mắt biển Hỗn độn đột nhiên nổ tung, chỉ nghe một cái nặng nề tiếng nói truyền đến: "Chuyện gì tự loạn trận cước, hẳn là tao ngộ cường địch?"
Hứa Ứng nghe được tiếng nói này, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Lần này tới, không chỉ là người khai hoang!"
Chủ nhân của tiếng nói kia rất nhanh oanh phá biển Hỗn độn, một chiếc Thúy Nham lâu thuyền lái tới, đầu thuyền đứng đấy một tôn Bất Hủ, áo choàng phần phật, sau lưng một vùng tăm tối, trong hắc ám to to nhỏ nhỏ động uyên xoay tròn.
Những động uyên này, thường thường bày biện ra Thần Ma hai đạo, lẫn nhau quay quanh, đạo lực dây dưa.
"Hứa Ứng nghe được âm thanh này, trong lòng khẽ nhúc nhích, lần này tới, không chỉ là khai hoang người! Chủ nhân của tiếng nói kia rất nhanh đánh tan biển Hỗn độn , bình thường Thúy nham lâu thuyền lái tới, mũi thuyền đứng một cái Bất Hủ, khoác gió vù vù, sau lưng một vùng tăm tối, trong bóng tối người lớn nho nhỏ động uyên xoay tròn.
Vị kia Bất Hủ trên thân quái cốt gầy trơ xương, ánh mắt sắc bén, tinh thần phấn chấn, bỗng nhiên ánh mắt vượt qua những cái kia còn tại gào thảm người bỉ ngạn, rơi trên người Hứa Ứng, kinh ngạc vạn  phần: "Ngươi là. . . Thái Nhất đạo môn Hứa Ứng!
"Ha ha ha, đạp phá sắt giày không có tìm kiếm. . . "
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên hai mắt mở khiến bắt đầu hóa thành đạo tro, trong lòng không khỏi cả kinh.
Hắn bên tai truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, không thành đạo chủ đều là giun dế, mặc dù là Bất Hủ, cũng chỉ là giun dế bên trong một thành viên.
Vị kia Bỉ Ngạn Bất Hủ tầm nhìn hoàn toàn mơ hồ, chỉ thấy mờ mịt đạo tuyết bên trong thiếu niên bóng người đi tới.
"Ta chính là Thần Ma đại đạo quân môn hạ, Cáo Chân chân vương, thống ngự đại thiên thế giới, cùng đạo trường tồn, bất tử bất diệt!"
Vị kia bỉ ngạn Bất Hủ giận quát một tiếng, điều vận đạo pháp, thôi thúc thần thông
Đồng nhất thời gian sau lưng trong bóng tối, các toà động uyên biến đến cực kỳ sáng ngời, đại thiên vũ trụ, tu luyện đạo pháp của hắn chi người nhất thời chỉ cảm thấy từng cái nguyên thần mất khống chế, nguyên thần của bọn họ tựa như thay đổi người chủ nhân, hấp thụ chính mình một thân đạo lực, theo Động uyên nghiêng, hướng về Cáo Chân chân vương trong cơ thể chảy đi!
Cáo Chân chân vương tu vị ở trong nháy mắt, liền tăng lên hơn mười lần, sau lưng hình thành hai tôn cực kỳ vĩ đại thần ma đạo ảnh, đồng loạt ra tay, gia trì ở một quyền này của hắn trên!
Bất Hủ giả, thân là đạo, ngôn xuất pháp tùy, thân thể của hắn giãn ra, quyền pháp đem đại đạo chi uy phát huy vô cùng tinh tế!
Hứa Ứng đi về phía hắn, chỉ thấy Cáo Chân chân vương nắm đấm nghiền nát thời không, nhưng mà còn chưa đi tới trước người hắn, một thân đạo lực liền kìm nén không được, hướng Hứa Ứng thể nội chảy tới.
"Oanh!"
Một quyền này của hắn nghênh tiếp Hứa Ứng bàn tay, chỉ thấy Hứa Ứng thể nội, mơ hồ hiện ra một tòa Hồng Nguyên, đem một quyền này của hắn bên trong tích chứa tất cả đạo lực toàn bộ hóa thành Tịch Diệt năng lượng.
Hồng Nguyên vận chuyển, Tịch Diệt đạo lực hóa thành khác tám loại đạo lực, không có tổn hại.
Mà Cáo Chân chân vương cứng lại tại chỗ, thân thể run rẩy kịch liệt, sau đầu từng tòa Động uyên nhao nhao phá diệt, hai tôn thần ma đạo ảnh cũng ầm ầm sụp đổ.
Hứa Ứng một kích này bình bình đạm đạm, nhưng mà nội hàm Hồng Nguyên, bảy loại Bất Hủ cấp đại đạo, hai loại cấp Chí Tôn đại đạo, ép vỡ hắn Thần Ma hai đạo, lấy Chí Tôn cảnh nghịch phạt Bất Hủ cảnh, đem đại đạo của hắn chấn vỡ!
Cáo Chân chân vương phát giác được mới đạo văn đã để nhục thân hắn mục nát, lập tức bỏ qua nhục thân, nguyên thần hướng phía sau bay đi, như thiểm điện vùi đầu vào bên trong đó một tòa Động uyên!
"Muốn chạy trốn?"
Hứa Ứng tay bấm kiếm chỉ, một kiếm đâm vào hư không, thản nhiên nói, "Bản thân tu thành hư không chi đạo, cho dù là Chân Vương, trong tay ta cũng tuyệt không khả năng chạy trốn."
"Hưu!"
Kiếm quang chui vào Thần Ma Động uyên, biến mất không thấy gì nữa.
Cáo Chân chân vương một đường phi tốc trốn chạy, tiềm vận tâm thần, buông xuống đến bên trong vũ trụ kia, nguyên thần đoạt xá đệ tử tu luyện chính mình đạo pháp, xâm nhập thân thể, vẫn chưa hết sợ hãi.
"Hứa Ứng đã vậy còn quá mạnh? Ta lần này ăn xuất kỳ bất ý thua thiệt, lần sau. . ."
Kiếm quang lóe sáng, một cỗ đoạn tuyệt thiên địa sinh cơ tử ý trong khoảnh khắc cuốn tới, đem hắn bao phủ.
"Bá -- --"
Kiếm quang tiêu thất, Cáo Chân chân vương mi tâm nứt ra, trước sau xuyên thủng, nguyên thần đã hôi phi yên diệt, bị Sát Phạt chi kiếm chém giết!
Cùng lúc đó, một chiếc lại một chiếc Thúy Nham Lâu Thuyền từ trong Hỗn Độn lái tới, xuất hiện tại Hứa Ứng trước mặt.
Thần Ma Đại đạo quân môn hạ đệ tử Nhiếp Huyền đạo quân sắc mặt âm trầm, ở trên cao nhìn xuống Hứa Ứng.
Chung quanh hắn, từng tôn đến từ Thần Ma Đạo môn Bất Hủ riêng phần mình đi ra, khí tức ép tới sau lưng biển Hỗn độn cũng đang không ngừng lùi lại.
"Thái Nhất đạo môn Hứa Ứng!"
Nhiếp Huyền đạo quân giọng nói như chuông đồng quát lên, "Ngươi muốn tạo phản sao?"
"Tạo phản?"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười, đột nhiên thân hình phóng lên trời, "Một ngày này, chúng ta chờ đã lâu!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37