Chương 903: Đạo Tôn Kẽ Hở
Động Huyền tử tu vị còn ở Hứa Ứng bên trên, nhưng cũng không giãy dụa, cười làm lành nói: "A Ứng, ta xác thực dự định đi tìm Thái Nhất, nhưng ta gặp phải phục sinh Vu Khê, liền tựu. . ."
Hứa Ứng đem hắn tầng tầng chống trên đất, như là cầm một cây gậy như thế cắm ở trong đất, cười lạnh nói: "Chỉ bằng mấy người các ngươi a miêu a cẩu, liền muốn đi giết Đạo tôn? Bản lãnh của các ngươi, đều là Đạo tôn dạy, các ngươi thần thông, đều bị Đạo tôn nắm giữ! Sư tổ, ngươi theo bọn họ, chỉ có thể chết oan chết uổng! Theo ta trở lại!"
Động Huyền tử lắc đầu, cười nói: "Hứa Ứng, ta liền không đi theo ngươi, Bỉ Ngạn diệt vong, Thiên cảnh không có kẻ địch. Chúng ta tiên thiên tám chủ yếu muốn thoát kiếp, hoặc là tử vong, chỉ còn dư lại cuối cùng một điểm tưởng niệm, chính là muốn cùng Đạo tôn thanh toán bị hắn tính toán thù!"
Sầm Khê tử sâu xa nói: "Làm cái này Đạo chủ, bị người mưu hại, nếu là không thể báo thù trở lại, lại có gì bộ mặt tự xưng Đạo chủ?"
Ngọc Khê tử nói: "Bỉ Ngạn tịch diệt sau khi, chúng ta chính là trong biển hỗn độn lục bình, không có nhà không có hương. Trong chúng ta, ba vị đạo hữu đã mất, bọn họ muốn cắt hết thảy nhân quả, chúng ta tự nhiên tác thành!"
Cảnh Ninh tử đằng đằng sát khí nói: "Tiên thiên tám chủ, không thể liền như vậy buông tha đoạn ân oán này!"
Hứa Ứng ánh mắt từ những thứ này người trên mặt đảo qua, hắn nhìn ra được Sầm Khê tử đã thoát kiếp, nghĩ đến là giết chết một vị khác Vô Cực đạo chủ. Mà Ngọc Khê tử kiếp vận cũng tiêu tan, hẳn là có một cái Hỗn Độn đạo chủ thay hắn ứng kiếp.
Bất quá Hải Ninh tử tự thân chính là Kiếp Vận đạo chủ, hắn kiếp vận là nhất nồng nặc, Bỉ Ngạn không nên như thế đã sớm ngã vào kiếp vận trong, không có sinh ra một cái Kiếp Vận đạo chủ đến thay hắn ứng kiếp.
Cho tới Vu Khê cùng Giang Ninh tử, sớm đã chết, là lấy thi thể hình thái xuất hiện ở trong nhân thế, mà Cảnh Ninh tử có chút ra ngoài Hứa Ứng dự liệu, hắn lại cũng chết.
"Ai có thể ở nhập tịch đêm trước, giết chết Cảnh Ninh? Chỉ có Thông Thiên đạo chủ . Bất quá Thông Thiên đạo chủ tu thành Tịch Diệt đại đạo, hẳn là không đến nỗi vì thoát kiếp mà giết chết Cảnh Ninh. Như vậy, hẳn là Cảnh Ninh khiêu chiến Thông Thiên, phản mà bị giết."
Hắn ở ngăn ngắn chốc lát, liền nghĩ rõ ràng trong đó đầu đuôi câu chuyện, trung khí mười phần, lớn tiếng nói: "Chư vị nghe ta một lời! Các ngươi đều là xuyên đánh dấu bán đầu hạng người, đơn giản chịu chết mà thôi!"
Hắn vừa mở miệng, liền đem mọi người tức giận đến gần chết, từng cái đằng đằng sát khí, hận không thể trước đem hắn đưa đi tịch diệt.
Chuông lớn nhưng là thầm khen: "A Ứng văn hóa tu dưỡng, càng ngày càng cao. Xuyên đánh dấu bán đầu cái từ này, Thông Thiên đạo chủ chỉ nói một lần hắn liền nhớ kỹ, lại không có dùng sai."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Các ngươi nói là chín đạo theo chứng, còn thiếu thiếu Hồng Mông đạo chủ, cùng với Tịch diệt đạo chủ, các ngươi lấy cái gì đến theo chứng? Tám đạo theo chứng sao?"
Hắn cười lạnh nói: "La Thái Tông đã thí nghiệm qua biện pháp như thế, tám đạo theo chứng quyết đấu Đạo tôn, bị chết chỉ còn dư lại một khối thịt nát. Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi!"
Hắn chỉ chỉ Động Huyền, Sầm Khê, Ngọc Khê cùng Hải Ninh, hừ một tiếng, nói: "Các ngươi đã thoát kiếp, cùng những thứ này nhất định phải chôn vùi người chết xem náo nhiệt gì? Bọn họ là Tịch diệt kiếp điều khiển con rối! Kiếp vận đối với Đạo tôn có thể thoát kiếp không cam lòng, muốn dùng bọn họ làm vì mồi, đem Đạo tôn kéo vào Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, các ngươi vì sao phải theo chịu chết?"
Hắn tiếng nói đinh tai nhức óc, thực tại đem bốn vị Đạo chủ đều giật mình, không tự chủ được hướng về Vu Khê, Giang Ninh, Cảnh Ninh nhìn lại.
Ba vị này Đạo chủ trông rất sống động, mặc dù coi như sống, thế nhưng bọn họ xác thực thuộc về đã chết người.
Đồng thời, trong cơ thể bọn họ còn có kỳ lạ kiếp vận ở vận chuyển, thân thể trong đầy rẫy sát phạt chi khí, cùng khi còn sống bọn họ có rất lớn không giống!
Lẽ nào Hứa Ứng nói bọn họ là Tịch diệt kiếp con rối, tuyệt đối không phải nói ngoa?
Giang Ninh tử cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi nói ta là con rối? Ngươi ta liên thủ đối kháng Lâm Truyện Đình thì ngươi vì sao cùng ta cái này con rối liên thủ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Con rối cũng không biết chính mình là con rối, Giang Ninh, Vu Khê, Cảnh Ninh, ba người bọn họ nhất cử nhất động, nhìn như tự chủ, kì thực đều là tại kiếp vận khống chế dưới, đem Bỉ Ngạn từng điểm từng điểm đẩy hướng về tịch diệt."
Phía sau hắn luân hồi cùng nhân quả dây dưa, kết thành Toàn tri chi nhãn, thấy rõ Giang Ninh tử, Vu Khê tử cùng Cảnh Ninh tử trên người kiếp vận cùng sát phạt lưu chuyển tình huống, trầm giọng nói: "Giang Ninh tử, ngươi vì sao tới liền truy sát Lâm đạo chủ?"
Giang Ninh tử giận không nhịn nổi, kêu lên: "Lâm Truyện Đình là đệ tử ta, đem ta chém giết, vì lẽ đó ta muốn giết hắn báo thù! Lẽ nào điều này cũng có lỗi?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Sai rồi. Ngươi lấy người chết thân thể cất bước tại nhập tịch Bỉ Ngạn, mục tiêu của ngươi cũng không phải là báo thù, mà là để Lâm đạo chủ nhập tịch, nhen lửa hỗn độn vòng, đem Bỉ Ngạn đẩy vào tịch diệt!"
Giang Ninh tử cười gằn không ngớt.
Hứa Ứng quay đầu nhìn về phía Vu Khê tử, nói: "Vu Khê tử, La đạo chủ đã chết, như vậy mục tiêu của ngươi lại là cái gì?"
Vu Khê tử không chút nghĩ ngợi, quả quyết nói: "Tự nhiên là hướng Đạo tôn báo thù! Đạo tôn để ta tiến vào Bỉ Ngạn tu hành, hại chúng ta nhập kiếp, thù này nếu là ở tịch diệt đêm trước không báo, khi nào mới báo?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Lại sai rồi. Mục tiêu của ngươi, lẽ ra nên là hoàn toàn hủy diệt Bỉ Ngạn, thế nhưng ngươi lại quên cái mục tiêu này, hiển nhiên là bị kiếp vận ảnh hưởng, khống chế ngươi tư duy. Kỳ thực, ngươi mục đích là để Đạo tôn nhập kiếp, đem Đạo tôn liên lụy đến Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bên trong! Cảnh Ninh tử!"
Hắn quay đầu nhìn về phía Cảnh Ninh tử, nói: "Ngươi chết ở Thông Thiên trong tay, ngươi mục đích, không nên là hướng về Thông Thiên báo thù sao?"
Cảnh Ninh tử lắc đầu nói: "Ta hướng về Thông Thiên khiêu chiến, tài nghệ không bằng người, bại bởi hắn, lại sao lại mặt dày mày dạn lại đi khiêu chiến hắn? Huống chi Thông Thiên đã rời đi Bỉ Ngạn. . ."
"Ai nói cho ngươi Thông Thiên rời đi Bỉ Ngạn?" Hứa Ứng dò hỏi.
Cảnh Ninh tử choáng váng, ánh mắt trở nên mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Thông Thiên rời đi Bỉ Ngạn, tin tức này khởi nguồn, khởi nguồn. . ."
Hắn đột nhiên choáng váng, hắn tìm không được tin tức này khởi nguồn, lại như là Thông Thiên rời đi Bỉ Ngạn tin tức, vẫn liền tồn tại ở trong đầu của hắn!
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi mục tiêu đầu tiên, không nên cũng là hoàn toàn tịch diệt Bỉ Ngạn sao? Vì sao ngươi thay đổi chính mình ý nghĩ mà không tự biết? Vì sao ngươi sẽ biết ngươi lẽ ra không nên biết đến sự tình? Ý nghĩ của ngươi, đúng là ý nghĩ của ngươi sao?"
Cảnh Ninh tử cả người lạnh thấm mồ hôi, tiếng nói khàn khàn nói: "Kiếp vận bên trong có ma!"
Hắn lời vừa nói ra, Vu Khê tử cùng Giang Ninh tử cũng từng cái sợ hãi.
Giang Ninh tử đột nhiên nghĩ đến, chính mình vì sao phục sinh sau khi có thể lập tức tìm được Lâm đạo chủ manh mối? Đương thời hắn phảng phất trời sinh liền biết Lâm đạo chủ che giấu ở nơi nào, không cần nhân quả suy tính!
"Lẽ nào, thật sự có quỷ?" Hắn run giọng nói.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không phải có quỷ, mà là. . ."
Lúc này, một tiếng nói khác truyền đến, chầm chậm nói: "Không phải có quỷ, mà là tịch diệt sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, sẽ hủy diệt tất cả kiếp vận, dẹp yên tất cả nhân quả, đem Bỉ Ngạn hoàn toàn hoàn nguyên thành mở ra trước trạng thái!"
Hứa Ứng nghe được âm thanh này, không khỏi sởn cả tóc gáy, tóc suýt nữa từng chiếc nổi lên.
Đồng nhất thời gian, Cảnh Ninh, Giang Ninh, Động Huyền, Sầm Khê mấy người như gặp đại địch, trăm miệng một lời nói: "Đạo tôn!"
Một cái hoàng sam thiếu niên cất bước hướng về bọn họ đi tới, trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười, làm người như gió xuân ấm áp, không có bất kỳ cảm giác ngột ngạt.
Nhưng mà Động Huyền, Sầm Khê mấy người lại căng thẳng vạn phần, từng cái thân hình động tác mau lẹ, từng cái rơi vào phương hướng khác nhau, cùng kêu lên quát tháo, đạo âm rung động, sau một khắc liền đem các tự tu hành tiên thiên đại đạo, thôi phát đến mức tận cùng!
Trong lúc nhất thời hỗn độn hồng mông, vô cực thái nhất, luân hồi nhân quả, kiếp vận sát phạt, tám đạo đột ngột lên, tăng lên tới cực hạn!
Dưới chân bọn họ đứng phương vị, vừa vặn là theo hỗn độn hồng mông vô cực Thái Nhất các loại đại đạo thứ tự, mà Hứa Ứng trùng hợp ngay khi bọn họ hồng mông vị trên!
"Mấy cái Lão đông tây hại ta!"
Hứa Ứng còn không tới kịp thoát thân, liền bị bọn họ khí tức khuấy động, Hồng Mông đại đạo cũng không tự chủ được hiện lên đi ra, tỏa ra Hồng Mông đạo lực!
Ngọc Khê tử Hỗn độn chi khí mịt mờ, cùng Hứa Ứng Hồng mông chi khí liên kết, từ hỗn độn chảy về phía hồng mông lúc, đạo lực cũng thuận theo mà chuyển biến!
Tiếp Hồng mông chi khí lại từ Hứa Ứng chảy về phía Sầm Khê tử, hóa thành vô cực chi khí, lại từ vô cực chảy về phía Động Huyền tử, hóa thành Thái Nhất chi khí, như vậy theo chứng, mãi cho đến Cảnh Ninh tử sát phạt chi khí mới thôi, hình thành đại đạo lưu chuyển cảnh tượng!
Tám đạo theo chứng, đại trận đã thành!
Tám người căng thẳng vạn phần, lấy Ngọc Khê dẫn đầu, chỉ đợi Ngọc Khê tử thúc đẩy trận thế, tiên thiên tám đạo thuận men theo nghịch men theo, thì sẽ đem tám loại đạo pháp diễn biến tuần hoàn, bắn ra không gì sánh được uy năng, đủ để phá hủy tất cả!
Đương nhiên, bị phá hủy cũng bao quát bọn họ tám người, trong đó càng bao quát Hứa Ứng!
— — đương nhiên, không hẳn có thể phá hủy Đạo tôn.
Hoàng sam thiếu niên chính là Đạo tôn, hắn nếu là cùng Hứa Ứng đứng chung một chỗ, có vẻ so với Hứa Ứng còn nhỏ hơn một hai tuổi, môi hồng răng trắng, còn có thiếu niên tính trẻ con.
Nhưng mà hắn lại đối với Sầm Khê mấy người bày xuống tám đạo theo chứng đại trận không để ý lắm, ở mọi người bố trí thành tám đạo theo chứng lúc, thẳng đi tới tịch diệt vị trên, cười nói: "Tám vị đạo hữu, các ngươi tám đạo theo chứng thiếu hụt tịch diệt, vẫn là ta đến bù đắp khâu này."
Bước chân của hắn mới vừa hạ xuống, liền thấy chín đạo theo chứng trận thế đã thành, sát phạt chi khí như là có phát tiết miệng, lập tức từ trên người Cảnh Ninh tử lưu hướng Đạo tôn, hóa thành Tịch Diệt đại đạo!
Nhưng mà mọi người tu vi và đại đạo theo chứng đến Đạo tôn nơi này, Tịch Diệt đại đạo lại không hướng về Hỗn độn chi đạo chuyển biến, theo chứng con đường im bặt đi.
Ở đây tất cả mọi người nhất thời chỉ cảm thấy chính mình đại đạo cùng tu vị mất đi sự khống chế, bị Đạo tôn kiềm chế, đừng nói thôi thúc tám đạo theo chứng đại thần thông, thậm chí ngay cả thu hồi chính mình tu vị đều gian nan vạn phần.
Trong lúc nhất thời, bốn phía một mảnh trầm mặc.
Mọi người rơi vào cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, thúc thủ vô sách.
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn, đánh bạo đánh vỡ trầm mặc, cười nói: "Đạo tôn, đây là các ngươi việc tư, các ngươi giải quyết chính là, ta không phải Thiên cảnh người, liền không tham dự trong đó."
Hắn muốn rời đi, nhưng hắn Hồng Mông đại đạo cũng là trong đó then chốt nhất hoàn. Bây giờ bọn họ liền như là từng cái liên kết bánh răng, Hứa Ứng cái này bánh răng xếp ở vị trí thứ hai , căn bản không cách nào rời đi.
Đạo tôn khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào.
Những người khác cũng là sắc mặt nghiêm nghị, không nói một lời.
Bọn họ vốn định tập hợp đủ tám đạo theo chứng, liền đi Thiên cảnh tìm Đạo tôn thanh toán, không nghĩ tới hiện tại Đạo tôn chủ động tìm tới.
Mà bọn họ tám đạo theo chứng đã thành, lại phát hiện căn bản không làm gì được Đạo tôn!
Chuông lớn tiếng nói run, lặng lẽ truyền âm nói: "A Ứng, ngươi cảm thấy lạy nghĩa phụ chiêu này còn hữu dụng sao?"
Hứa Ứng lặng lẽ lắc đầu, chiêu này hơn nửa không được.
"Đạo tôn lần này tới, chẳng lẽ là vì Bỉ Ngạn tịch diệt mà đến?"
Hứa Ứng tâm tư chuyển động đến nhanh chóng, đột nhiên nói, "Lâm đạo chủ vừa chết, Bỉ Ngạn ngã vào tịch diệt, từ đây tất cả Thiên cảnh kiếp vận, ngươi gánh vác kiếp vận, hết thảy nương theo tịch diệt mà tan thành mây khói. Tất cả những thứ này đều là ngươi một tay bày ra, ngươi vì hôm nay, trù tính hơn một trăm triệu năm. Hôm nay rốt cục đến thu hoạch thời khắc. Thử hỏi thiên hạ, còn có cái gì có thể so với thân trải qua tự thân vũ trụ kiếp vận tịch diệt, càng có thể tiếp cận Tịch Diệt đại đạo bản chất đây?"
Hắn thở dài nói: "Đạo tôn đem kiếp vận hoàn toàn tái giá đến Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn tịch diệt, chính là Thiên cảnh tịch diệt, thân trải qua trận này Tịch diệt kiếp, đủ khiến ngươi được đến hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
Đạo tôn khẽ mỉm cười, nói: "Hứa đạo hữu với ta trong lòng có sự cảm thông."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo tôn lợi hại nhất một điểm, vẫn là khéo léo tuỳ thời. Thông Thiên lão tặc coi trời bằng vung, thừa dịp Đạo tôn thân bị thương nặng, đến đây ám sát Đạo tôn, lòng dạ đáng chém. Đạo tôn ở cực kỳ thế yếu tình huống xuống, đơn giản lợi dụng Thông Thiên lão tặc để hoàn thành tịch diệt lột xác. Thông Thiên lão tặc tịch diệt theo chứng thần thông tấn công tới, Đạo tôn liền mượn Tịch Diệt đại đạo, đem tự thân tất cả hóa thành Tịch diệt hồng nguyên."
Đạo tôn nụ cười trên mặt càng nồng, nói: "Hứa đạo hữu sai khiến Thông Thiên đến đây ám sát ta, suýt chút nữa liền muốn mạng của ta. Thông Thiên đạo chủ xác thực phi phàm, lại có thể từ sát phạt nghịch chứng kiếp vận, thuận chứng tịch diệt, có thể nói là Tam giới trong thiên phú ngộ tính cùng tố chất, đều tài năng xuất chúng tồn tại."
Chuông lớn âm thầm kêu khổ: "Đạo tôn biết là A Ứng sai khiến Thông Thiên đi giết hắn, lần này xong đời!"
Hứa Ứng lại đem "Hứa đạo hữu sai khiến" mấy chữ này tự động loại bỏ rơi, thở dài một tiếng, thở dài nói: "Thông Thiên lão tặc cũng coi như là lập công chuộc tội, trợ giúp Đạo tôn tìm hiểu ra càng tốt Tịch Diệt đại đạo. Đạo tôn trước tuy rằng cũng là Tịch diệt đạo chủ, nhưng chưa có thể làm được theo chứng. Nghĩ đến trải qua Thông Thiên lần này uy chiêu, đối với tịch diệt đại đạo lý giải nhất định càng sâu."
Đạo tôn cười ha ha, tiếng nói to rõ, hiển nhiên khá là tự đắc.
Hứa Ứng tận dụng mọi thời cơ, tiếp tục nói: "Hơn nữa trải qua tịch diệt theo chứng hỗn độn, Đạo tôn thương cũng vì vậy mà khỏi hẳn. Thông Thiên đạo chủ giúp Đạo tôn chữa thương , ngược lại cũng xem như là có chút công lao."
Đạo tôn liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Như vậy sai khiến Thông Thiên đạo chủ người kia, tự nhiên cũng là có chút công lao."
Hứa Ứng cẩn thận nói: "Hắn chỉ bất quá mèo mù đụng tới chết con chuột mà thôi. Hắn rắp tâm hại người, nghĩ muốn nhân cơ hội mưu hại Đạo tôn, làm vì Tam giới cầu một tuyến sinh cơ, lại không nghĩ rằng chữa lợn lành thành lợn què, ngược lại trợ giúp Đạo tôn chữa trị đạo thương, tiến thêm một bước."
Đạo tôn than thở: "Hứa Ứng, nếu là đổi lại ta ở ngoài bất luận một ai, nghe ngươi nói tới chỗ này chỉ sợ cũng không nhịn được đối với ngươi thả xuống sát tâm."
Hứa Ứng trong lòng một đột.
Đạo tôn tiếp tục nói: "Suýt chút nữa a, ngươi thiếu một chút liền diệt trừ ta. Ngươi quá thần kỳ."
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, thử nghiệm thay đổi bọn họ chín người trong lúc đó theo chứng quan hệ, nhưng mà Đạo tôn là cường đại cỡ nào?
Hứa Ứng hiện tại đại đạo được kiềm chế, mặc dù động cũng không thể động đậy!
"Đạo tôn lần này tới mục tiêu, là đến cuối cùng thu hoạch. Ngươi cứ việc từ Thông Thiên đạo chủ tịch diệt thần thông bên trong lĩnh ngộ ra tịch diệt theo chứng hỗn độn pháp môn, nhưng Tịch Diệt đại đạo như trước chưa từng hoàn mỹ."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe , nói, "Bỉ Ngạn tịch diệt, Đạo tôn Tịch Diệt đại đạo cũng bởi vậy có thể lấy đạt đến hoàn mỹ trạng thái. Ngươi hiện tại thì không có gì kẻ địch, mặc dù là tiên thiên tám chủ cùng với cái kia đều là cùng ngươi đối nghịch Hứa Ứng, cũng rơi vào ngươi chưởng khống. Lại tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, lớn như vậy đạo tận đầu ngay trong tầm tay. Thế nhưng đáng tiếc a. . ."
Đạo tôn nghe đến mê mẩn, nghe vậy cười nói: "Ta đã làm được như vậy hoàn mỹ, lại đáng tiếc cái gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Đáng tiếc chính là, ngươi chín đạo theo chứng như trước còn có kẽ hở."
Đạo tôn a một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Một mình ngươi Bất Hủ chín đạo theo chứng, có thể nhìn ra ta Đạo chủ đại viên mãn chín đạo theo chứng kẽ hở? Nếu ngươi có thể nói ra kẽ hở ở đâu, ta có thể lấy tha tính mạng ngươi."
Hứa Ứng trầm giọng nói: "Chung gia, ngươi bay đến Ngọc Khê tử đỉnh đầu, ta đến vạch ra Đạo tôn chỗ sơ hở."
Chuông lớn theo lời bay tới Ngọc Khê tử đỉnh đầu.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Chung gia, thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, cùng Ngọc Khê tử Hỗn Độn đại đạo liên kết!"
Chuông lớn đã tu thành tám đạo theo chứng, trong đó liền bao quát Hỗn Độn đại đạo, nghe vậy lập tức thôi thúc Hỗn Độn đại đạo.
Đột nhiên, nó chuông mặt ngoài thân thể hỗn độn nhăn nheo lập tức sáng lên, trong phút chốc chỉ thấy Ngọc Khê tử Hỗn Độn đại đạo đột nhiên nghịch lưu, phóng lên trời, hướng về Chuông lớn bên trong truyền vào!
Đồng nhất thời gian, Đạo tôn chỉ cảm thấy tự thân Tịch Diệt đại đạo rục rà rục rịch , căn bản không trấn áp được, không khỏi sắc mặt đột biến!
Hắn Tịch Diệt đại đạo lập tức lưu chuyển, hướng về Chuông lớn tuôn tới, tuôn tới đồng thời Tịch Diệt đại đạo biến thành Hỗn Độn đại đạo!
Chín đạo theo chứng, lập tức thành hình, đem chín người một chuông tu vị liền làm một thể!
Cái kia theo chứng lực lượng thực sự khủng bố đến cực điểm, uy năng lớn lao, thực khó tưởng tượng, chín người một chuông chỉ cảm thấy chính mình này điểm lực lượng ở nguồn sức mạnh này trước mặt quả thực chính là khác nhau một trời một vực!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, chín đạo theo chứng đến hồng mông một khắc đó, đem này cỗ đạo lực thả ra, hướng Đạo tôn đánh tới!
Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đạo lực hướng mình phản phệ mà đến, thế như bài sơn đảo hải!
"Ầm!"
Bỉ Ngạn trong tinh không, đột nhiên một cái chín đạo theo chứng to lớn đạo lực Hồng Nguyên xuất hiện, quang mang tỏa ra, lập tức nổ tung!
Khủng bố cực kỳ gợn sóng trong khoảnh khắc liền đem Bỉ Ngạn xé rách, thậm chí ngay cả biển Hỗn độn cũng thuận theo mà xuất hiện, mãnh liệt cực kỳ biển Hỗn độn nước tấn công tới, lập tức lại bị chín đạo theo chứng lực lượng đem Hỗn độn chi khí mở ra!
Cái này kinh khủng tuyệt luân lực lượng, dĩ nhiên đem biển Hỗn độn lại lần nữa gạt ra!
Ngọc Khê tử miệng lớn phun máu, nằm trên mặt đất, vòng eo bị ép đoạn. Sầm Khê tử Vô Cực đại đạo bị phá, tứ chi tận nát, Động Huyền tử hai chân gãy xương, miệng đầy hàm răng không cánh mà bay, Vu Khê biến mất rồi nửa người;
Giang Ninh tử cái cổ trở xuống bay mất, Hải Ninh tử bị ép thành một tấm da người giấy, Cảnh Ninh tử bị chính mình Sát Kiếp Thiên Đao bổ trúng trán, suýt nữa đem chính mình từ đầu phách đến bàn chân!
Chuông lớn bị căng đến mức lại mập lại lớn, trong cơ thể còn thừa bao nhiêu đạo lực đang kích động phá hư.
Người khởi xướng Hứa Ứng, toàn thân xương cốt tận nát, trong cơ thể chín đạo theo chứng cũng khó có thể vận chuyển.
"Chết rồi chứ? Đạo tôn chết rồi chứ?"
Hứa Ứng chỉ còn dư lại con ngươi còn có thể chuyển, lập tức hướng Đạo tôn phương hướng nhìn lại, lộ ra vẻ ước ao, trong lòng mừng như điên, "Chín đạo theo chứng, lại thêm vào Đạo tôn tự thân lực lượng, đủ để đánh giết Đạo tôn!"
Khuấy động dâng trào đạo lực từ từ tản đi, Đạo tôn đứng tại chỗ, vẫn chưa như bọn họ như vậy chật vật.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, vừa mới giữa bọn họ chín đạo theo chứng, chỉ là ở ngoài men theo, Đạo tôn trong cơ thể còn có khác một tầng chín đạo theo chứng, là chính hắn đại đạo ở bên trong theo chứng biến hóa!
Nguồn sức mạnh này, bảo vệ Đạo tôn!
Đột nhiên, Đạo tôn oa một tiếng, miệng lớn thổ huyết, khí tức khô bại đi xuống, ánh mắt hung ác, hướng về Hứa Ứng xem ra, động lòng sát cơ.
"Đạo tôn, ta vạch ra ngươi kẽ hở." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39