Chương 759: Càng Chống Không Được
"Thế giới này đạo pháp, lại cấp thấp đến trình độ như thế này!"
Du Huyên cùng Thái Thúc Hi cuộc chiến, Thần Ma đại đạo quân môn hạ Lục Hợp liền ở dưới đài quan chiến, nhìn thấy hai vị này tuyệt thế cao thủ bản lĩnh, không khỏi kinh ngạc không ngớt.
"Đây chính là cái này vũ trụ tuyệt thế cao thủ?"
Mấy ngày nay hắn đã du lịch Thúy Hư đại lục rất nhiều nơi, tìm kiếm thế ngoại cao nhân. Nhưng thế ngoại cao nhân một cái cũng không có gặp phải, lại phát hiện mới vũ trụ đạo pháp thần thông vô cùng thấp kém. Nơi này tu sĩ, tu vị cao nhất cũng bất quá Phi Thăng kỳ, thậm chí không sánh được bỉ ngạn hạ hạt bất luận cái nào đại thiên vũ trụ!
Nhưng mà chính là như vậy cấp thấp vũ trụ, để bọn họ những người khai hoang này tử thương nặng nề, còn chưa tiến vào Thúy Hư đại lục, liền bị chết chỉ còn dư lại có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người.
Hắn thậm chí phỏng chừng, coi như là bỉ ngạn Bất Hủ giả đi tới nơi này, cũng rất khó bảo vệ tự thân. Linh văn cơ cấu, thực sự thật cao minh.
Lục Hợp không khỏi động tâm tư: "Hai đại tuyệt thế cao thủ thực lực, như vậy cấp thấp, xem ra cái này vũ trụ xác thực không có cái gì cường giả. Cao minh như thế đại đạo cơ cấu, lại thêm vào bỉ ngạn đạo pháp, ta chính là chúa tể của nơi này!"
Một bên khác, Âm Dương đại đạo quân môn hạ Duẫn Nhiêu cũng đang quan chiến, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này mảnh thiên địa đại đạo cơ cấu cao minh đến cực điểm, nhưng đạo pháp lại cực kỳ lạc hậu, hẳn là văn minh xuất hiện đứt gãy. Nơi này tu sĩ, không biết sao, đột nhiên biến mất, không có lưu lại truyền thừa!"
Trận này náo động thiên hạ chính ma đại chiến, lấy Du Huyên chém giết ba đảo sáu thánh mười hai Ma Tôn mà kết thúc. Lục Hợp trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đuổi theo những kia cúi đầu ủ rũ người trong ma đạo, chuẩn bị nhất thống ma đạo, thành là nơi đây Đạo tổ.
Du Huyên mang theo đánh chết Thái Thúc Hi, chém liên tục ba đảo sáu thánh mười hai vị người oai, trở về Thái Vi cung, trong lòng vẫn là vui mừng khó nhịn.
"Lão thần tiên truyền thụ kiếm pháp, thực sự quá lợi hại!"
Thúy Hư đại lục vốn là nơi ở một cái đạo tiêu ma trướng thời đại , bởi vì thời gian dài không người có thể vượt qua Lôi trạch thiên kiếp, dẫn đến không biết bao nhiêu thiên kiêu chết ở thiên kiếp phía dưới, không người có thể phi thăng.
Lâu dần, liền sinh ra ma đạo, dùng khác loại phương pháp cầu trường sinh.
Cho tới chính đạo, thì lại từ từ suy thoái.
Hắn lần này khiêu chiến Thái Thúc Hi, cũng không có ôm bao lớn hi vọng, dù sao đối phương là Ma đạo danh túc, uy danh xa đánh. Mà chính mình là trong chính đạo kiếm đạo đệ nhất người, đương nhiên còn có đao đạo, trận pháp, luyện khí, thần thông, võ đạo các loại 360 cái môn đạo, cũng đều có người số một.
Nhưng sao đoán lần này quyết đấu, chính mình sử dụng tới Nhân Quả Chứng Tiên kiếm, men theo nhân quả mà động, sau một khắc liền đem đối phương chém giết, cực kỳ lưu loát.
Ba đảo sáu thánh mười hai vị người phục kích hắn thì cũng không có một cái có thể tiếp xuống hắn một kiếm!
Lần này, hắn dĩ nhiên là chính đạo đệ nhất người.
"Lão thần tiên vẻn vẹn chỉ điểm ta hơn hai mươi ngày, liền để ta nhảy một cái trở thành chính đạo người số một! Lão thần tiên thực lực nên sẽ mạnh mẽ đến đâu?"
Du Huyên vội vã tới gặp Hứa Ứng, đã thấy Hứa Ứng lúc này đang đứng ở Thái Vi cung trước, đánh giá cái này tòa cổ xưa cung điện.
"Du Huyên, Thái Vi cung khởi nguồn có hay không có ghi chép?" Hứa Ứng đột nhiên hỏi.
Du Huyên lắc đầu nói: "Đệ tử không biết. Thái Vi cung quá cổ lão, thậm chí so với chúng ta môn phái còn cổ lão hơn, có nghe đồn nói đang khai thiên tích địa ban đầu cũng đã tồn tại."
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi lắc đầu bật cười: "Khai thiên tích địa ban đầu cũng đã tồn tại? Nơi này lại không phải Nguyên giới? Mặc dù là Nguyên giới, trải qua Hồng Nguyên mở ra, chỉ sợ cũng sẽ tổn thương nặng nề, mà sẽ không bảo tồn đến như vậy hoàn chỉnh."
Du Huyên lấy hết dũng khí, nói: "Đệ tử học tập Lão thần tiên thụ kiếm đạo thần thông, thực lực tăng mạnh, chỉ là khổ sở do không có Trường sinh chi đạo. Lão thần tiên có thể không truyền thụ tiên pháp. . ."
Hắn lo sợ bất an, dù sao mình đã chiếm được Lão thần tiên truyền thụ kiếm đạo, nhảy một cái trở thành chính đạo đệ nhất nhân , nếu lại cầu tiên pháp, vậy thì có chút được voi đòi tiên.
Hứa Ứng nghiêng đầu đánh giá hắn một chút, chỉ thấy trên người hắn nhân quả dây dưa, từ từ hưng thịnh, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi có đại nhân đại quả, là cái tu luyện ta đạo pháp hạt giống tốt. Cũng được, ta liền thu ngươi làm đệ tử, truyền dạy cho ngươi một loại có thể lấy phi thăng chứng đạo pháp môn!"
Du Huyên vừa mừng vừa sợ, vội vã bái xuống, nói: "Sư tôn, cái này phi thăng chứng đạo pháp môn, có thể lấy thành tiên sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Có thể lấy thành đạo, huống chi thành tiên?"
Du Huyên lễ bái.
Hứa Ứng nhập gia tuỳ tục, ở Linh văn trụ cột trên đối với Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh làm tăng xóa, môn công pháp này vừa bắt đầu lúc tu luyện, rất khó bắt đầu, cần nghiền ngẫm đọc hơn vạn loại không giống Linh văn, nhưng cảnh giới mỗi nhấc lên cao hơn một tầng, Linh văn số lượng liền thiếu mấy phần.
Đợi đến tu luyện tới Phi Thăng kỳ, Linh văn số lượng liền chỉ có ngàn mấy.
Đến lần thứ nhất chứng đạo, cũng chính là Chí Tôn cảnh, Linh văn số lượng liền chỉ còn dư lại trăm mấy. Lần thứ hai chứng đạo, Bất Hủ cảnh, Linh văn số lượng liền chỉ còn dư lại mười mấy.
Lần thứ ba chứng đạo, tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh đêm trước, Linh văn số lượng chỉ còn dư lại một cái.
Một cái Linh văn, chính là một loại hoàn mỹ đại đạo!
Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh, nguyên bản chỉ là một môn Bất Hủ cấp công pháp, thế nhưng trải qua Hứa Ứng lần này thay đổi, lại nối thẳng lần thứ ba chứng đạo, có thể lấy tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh, được cho là một môn Đạo chủ cấp công pháp!
Đương nhiên , làm cái này này công người khai sáng, Hứa Ứng chính mình cũng không có tu thành Đạo chủ cấp. Bởi vậy môn công pháp này chỉ có thể coi là một lần thí nghiệm.
Hơn nữa hậu kỳ ba chứng cảnh giới Linh văn Hứa Ứng cũng không có chỉnh lý ra đến, chỉ có Du Huyên chứng đạo lúc, chính mình đi chậm rãi hoàn thành.
Hứa Ứng đem môn công pháp này truyền thụ cho Du Huyên, Du Huyên chỉ cảm thấy bác đại tinh thâm, lại lần nữa lễ bái nói: "Đệ tử có thể không đem môn công pháp này, truyền thụ cho những đệ tử khác?"
Hứa Ứng có tâm chỉ điểm hắn, cười nói: "Có gì không thể? Bất quá, ngươi không muốn chỉ chú ý tới sư phụ truyền lại Kim Luân Nhân Quả, ngươi còn phải xem đến Kim Luân Nhân Quả dòng suy nghĩ. Do phồn đến giản, lại tới chứng được đại đạo. Không chỉ có Nhân Quả đại đạo có thể lấy làm như thế, phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa, Tiên Thiên Ngũ Thái, Hỗn Độn âm dương, Hồng Mông Thái Nhất, các loại đại đạo, đều có thể làm như thế. Ngươi lĩnh ngộ ra điểm này, chính là có một không hai Đại tông sư, ba chứng có hi vọng."
Du Huyên nghe được như hiểu mà không hiểu.
Hứa Ứng cũng mặc kệ hắn là có hay không lĩnh ngộ, tự mình tự nghiên cứu Thái Vi cung.
Du Huyên hướng về Hứa Ứng lạy lạy, đứng dậy triệu tập Thái Vi cung môn hạ con cháu, truyền thụ Hứa Ứng thay đổi sau Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh.
Môn công pháp này cực kỳ thử thách đệ tử năng lực học tập, dù sao vừa bắt đầu liền muốn học tập lĩnh ngộ hơn vạn loại Linh văn. Thái Vi cung trên dưới, tất cả đều đi theo hắn tu luyện, thế nhưng có thể nhập môn vẫn là không nhiều.
Du Huyên nghĩ đến Hứa Ứng, khổ sở suy nghĩ, nhưng vẫn không hiểu nên làm như thế nào.
Mãi đến tận trăm nghìn năm sau, hắn rốt cục chứng đạo, một lần ở tìm hiểu cái khác đại đạo lúc đột nhiên nhớ lại Hứa Ứng, mới rốt cục đại triệt đại ngộ, trở thành Linh giới vũ trụ một đời Đại tông sư.
Đây là nói sau.
Hứa Ứng đứng ở Thái Vi cung trước, nương theo Thái Vi cung đệ tử trưởng lão mấy người tu luyện Nhân Quả Kim Luân, trên người nhân quả dần trọng, hắn tự thân Nhân Quả Kim Luân cũng càng ngày càng lớn mạnh.
Thái Vi cung đệ tử tu vị càng ngày càng cao, cùng mới vũ trụ liên lụy liền càng ngày càng sâu, mới vũ trụ cùng hắn cái này tổ sư liên lụy liền cũng càng ngày càng sâu nặng, nhân quả lực lượng, tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh.
"Đạo huynh, đắc tội rồi!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên tiến lên trước một bước, chỉ tay một cái, nhất thời Thái Vi cung bị hắn tế lên, giấu tại này trong cung mênh mông uy năng bị hắn kích phát!
Thái Vi cung mọi người nhận ra được cái kia tòa cung điện đột nhiên tỏa ra thâm thúy vô biên uy năng, trong lòng từng cái cả kinh, đối mặt cái này cỗ gần như vô số viên thái dương tụ tập cùng nhau lực lượng, bọn họ sâu sắc cảm giác được chính mình nhỏ bé!
Đó là có thể so với trăm nghìn đạo ngân hà tinh hệ giống như uy năng, giấu tại nho nhỏ Thái Vi trong cung!
"Chúng ta Thái Vi cung, làm sao sẽ là mạnh mẽ như vậy pháp bảo? Lão thần tiên lực lượng, càng là như vậy vĩ đại!" Bọn họ bị rung động thật sâu.
Thuộc về tòa cung điện này Linh văn, đã bị hoàn toàn kích phát!
"Sáu loại Linh văn!"
Hứa Ứng cũng không khỏi bị chấn động, toà này Thái Vi cung, tổng cộng có sáu loại Linh văn hình thái, thuộc về Bất Hủ cấp Linh văn hình thái.
Đem Linh văn chủng loại đơn giản hoá đến sáu loại, đã là Bất Hủ bên trong đạo quân, thậm chí Đại đạo quân, khoảng cách Đại đạo chủ đã rất gần rồi!
"Như vậy tồn tại, làm sao sẽ biến mất?"
Hứa Ứng thôi thúc Thái Vi cung, thản nhiên nói, "May là theo bảo vật này, tìm được bảo vật này chủ nhân cũng không tính khó. Thái Vi cung, để ta đến xem thử ngươi nhân quả, tìm được chủ nhân của ngươi!"
Hắn đem Nhân Quả Kim Luân thôi phát đến mức tận cùng, trong khoảnh khắc, liền để dây dưa ở tòa này cung điện mỗi loại nhân quả hiện lên đi ra.
Phàm là pháp bảo vẫn còn, pháp bảo cùng chủ nhân nhân quả liền sẽ không tiêu tan, bởi vậy Hứa Ứng chắc chắc chính mình có thể lấy tìm đến pháp bảo chủ nhân.
Hơn nữa, pháp bảo cùng chủ nhân nhân quả, thường thường là rất nhiều nhân quả trong lớn nhất cái kia.
Thái Vi cung có nhân quả hiện lên đi ra, trong đó thô nhất đạo kia chuỗi nhân quả dường như dây thừng ở không trung nhiễu động, ở một cái cái địa phương dừng lại.
Chuỗi nhân quả hướng đi, thường thường là chủ nhân hướng đi, Thái Vi cung chủ nhân hiển nhiên đi qua rất nhiều nơi, ở những chỗ này lưu lại chuỗi nhân quả.
Hứa Ứng thôi thúc thần thức, một đường sưu tầm, tiêu tốn hơn mười ngày, rốt cục tìm được cái này đạo chuỗi nhân quả phần cuối.
Phía trước, chính là một mảnh mênh mông biển Hỗn độn.
Cái này đạo chuỗi nhân quả, lại là liên tiếp đến trong biển hỗn độn, để cho hắn nhất thời mất đi chuỗi nhân quả hướng đi!
"Nói cách khác, Thái Vi cung chủ nhân, cuối cùng là đi vào trong biển hỗn độn!"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, thu hồi thần thức.
Chuỗi nhân quả tiến vào biển Hỗn độn, liền sẽ bị lạc nhân quả, rơi vào Hỗn Độn, không thể nào tìm kiếm.
Hắn thần thức theo chuỗi nhân quả trở về Thúy Hư, đang lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy khác một cái chuỗi nhân quả, cũng là từ Thúy Hư đại lục mà đến, cũng là tiến vào trong biển hỗn độn.
Hai đạo chuỗi nhân quả tiến vào vị trí không giống, nhưng cách nhau không xa.
Trong lòng hắn kinh ngạc, đang định theo cái này đạo chuỗi nhân quả kiểm tra đầu nguồn, đột nhiên lại chú ý tới đạo thứ ba chuỗi nhân quả , tương tự cũng là đến từ Thúy Hư đại lục, điểm cuối cũng là biển Hỗn độn.
Lập tức là điều thứ tư, thứ năm điều, thứ sáu điều. . .
Theo hắn sưu tầm, càng ngày càng nhiều chuỗi nhân quả đập vào mi mắt, từng đạo thô to chuỗi nhân quả từ Thúy Hư cùng các nơi khác, hướng bên này biển Hỗn độn kéo dài mà đến, lọt vào biển Hỗn độn, biến mất không thấy!
Hứa Ứng kinh ngạc trong lòng, lập tức thần thức theo từng đạo chuỗi nhân quả tìm khắp tứ phía, qua không lâu, hắn một đạo thần thức đi tới một chỗ đạo cảnh trong, phát hiện đạo cảnh bên trong một tòa cổ xưa động phủ, động phủ đã không.
Hắn một đạo khác thần thức đi tới trong tinh không đại điện, đạo thứ ba thần thức đi tới trong biển rộng, tiến vào một mảnh đáy biển Thần cung.
Hắn đạo thứ tư thần thức tiến vào một mảnh bên trong ngọn núi lớn, ngọn núi bên trong cất giấu một cái quy mô kinh người báu vật.
Hắn đạo thứ năm thần thức đi tới một toà ba mắt Nhân tộc thành thị bên trong, chỉ thấy chuỗi nhân quả liên tiếp một tòa cổ xưa bảo tháp.
Chuỗi nhân quả bốn phương thông suốt, số lượng rất nhiều, nhưng mỗi một đạo chuỗi nhân quả đối ứng đều là một chỗ cổ lão nơi, hoặc là một cái uy lực kinh người pháp bảo!
Thế nhưng chủ nhân, lại thường thường biến mất ở trong biển hỗn độn.
"Kỳ quái, cái này vũ trụ chứng đạo người, đều tiến vào biển Hỗn độn. . . Không đúng! Vẻn vẹn là chứng đạo người tiến vào biển Hỗn độn, cái kia cũng có thể lưu lại không có chứng đạo tiên nhân, không thể văn minh thoái hóa đến trình độ như thế này!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, hít vào một hơi thật dài, tâm nói, "Lấy tu vi của ta, không cách nào đem Nhân Quả đại đạo phát huy đến mức tận cùng, không nhìn thấy càng nhiều chuỗi nhân quả, tìm không được Linh giới vũ trụ văn minh sa sút nguyên nhân. Bây giờ chỉ có lợi dụng võ đạo vô cấu đặc điểm, mượn dùng cái khác đại đạo đạo lực, đem nhân quả đạo lực kích phát đến mức tận cùng!"
Hắn thôi thúc Võ Đạo động uyên, Thái Nhất các loại năm đại đạo lực nhất thời chen chúc mà đến, dung nhập đến Võ Đạo động uyên trong, hóa thành vô cấu đạo lực! ,
Những thứ này đạo lực một phát tràn vào Nhân Quả động uyên trong, đem Nhân Quả đại đạo thôi phát đến trước nay chưa từng có cực hạn!
Hắn nhân quả tu vị còn rất nhỏ yếu, ở đây trên đường trình độ không tính cao minh, nhưng đạo lực thực sự chất phác đến cực điểm!
Hứa Ứng sau đầu, Nhân Quả động uyên điên cuồng mở rộng, trong khoảnh khắc liền rộng lớn vạn vạn dặm, để cho hắn có thể nhìn thấy càng nhiều nhỏ bé chuỗi nhân quả.
Hứa Ứng thần thức tụ ở trên không, hóa thành một cái nhân quả quái nhãn, hướng về cái kia Thúy Hư đại lục nhìn lại, nhưng thấy con số hàng triệu tinh tế chuỗi nhân quả nhiễu động, bay lả tả, từ Thúy Hư đại lục cùng với vũ trụ các nơi dồn dập mà đến!
Những thứ này chuỗi nhân quả từ bên cạnh hắn bay qua, tất cả đâm vào biển Hỗn độn trong, biến mất không còn tăm tích!
"Cái này vũ trụ tất cả nhân vật mạnh mẽ, cuối cùng đều tiến vào biển Hỗn độn. . ."
Hứa Ứng không khỏi ngây người, những thứ này người đột nhiên biến mất, dẫn đến toàn bộ Linh giới vũ trụ văn minh đứt gãy!
Chuông lớn bay ra, thần thức cùng Hứa Ứng thần thức liên kết, mượn Hứa Ứng thần thức tầm nhìn, cũng nhìn thấy màn này, không khỏi rung động thật sâu.
"Cái này vũ trụ cường giả, đồng nhất thời gian dọn nhà. . . Bọn họ tại sao lại lựa chọn dọn nhà, rời đi sinh dưỡng bọn họ vũ trụ?" Nó không hiểu nói.
Hứa Ứng thu hồi thần thức, trầm giọng nói: "Chúng ta trở lại quá khứ nhìn một chút, liền rõ ràng."
Hắn điều vận Thái Nhất động uyên, trong khoảnh khắc từ Thái Nhất đại đạo hóa thành Trụ Quang đại đạo, Thái Nhất động uyên cũng tự hóa làm Trụ Quang động uyên.
Hứa Ứng dẫm chân xuống, một đạo thời gian sông dài xuất hiện, chính là cái này vũ trụ quá khứ tương lai thời gian, ở dưới chân hắn chảy xuôi.
Chuông lớn đi theo hắn, hướng về quá khứ đi tới, Hứa Ứng dưới chân bọt nước từng đoá từng đoá, bọt nước là đi qua năm tháng, một vài bức đi qua hình ảnh chảy qua.
Hứa Ứng ở thời gian sông dài ở ngoài đi ngược chiều, dần dần đi tới hơn sáu trăm ngàn năm trước, nơi này là Tiên đế Mạnh Sơn Minh có khả năng đi tới thời gian cực hạn.
Bất quá đối với Hứa Ứng tới nói, Mạnh Sơn Minh cực hạn đã là bình thường.
Hắn tiếp tục đi đến phía trước, càng ngày càng sâu nhập, dần dần đi tới trăm vạn năm trước, hai triệu năm trước, năm triệu năm trước.
Linh giới vũ trụ thời gian trước sau như một, đều là chút vì mình có thể sống đến lâu hơn một chút tu sĩ đang giãy dụa lịch sử.
Đi tới bảy triệu năm trước thì Hứa Ứng dần dần có chút vất vả.
Đi tới một ngàn vạn năm trước, hắn chỉ cảm thấy thời gian áp lực dần dần tăng thêm, hắn chống áp lực tiếp tục tiến lên, đi tới hai ngàn vạn năm trước, vẫn không có tìm được tiền sử văn minh vết tích.
Hứa Ứng đi tới 2,400 vạn năm thời điểm, liền cần Chuông lớn đến giúp đỡ, trợ hắn thôi thúc Trụ Quang động uyên.
Chuông lớn bồng bềnh ở Trụ Quang động uyên trong, tiếng chuông từng trận.
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, từ từ đi tới hai ngàn tám triệu năm trước, rốt cục không kiên trì được.
Lúc này, hắn hướng về thời gian sông dài bên trong nhìn tới, đột nhiên nhìn thấy hai ngàn tám triệu năm trước Linh Khư đại lục, từng cái cường đại đến cực điểm tu sĩ sinh sống ở nơi đó, có chút tồn tại thậm chí so với hắn còn phải mạnh mẽ hơn nhiều!
Nơi đó có Bất Hủ, cũng có vượt qua Bất Hủ tồn tại.
Đột nhiên, một tiếng kỳ diệu tiếng chuông phảng phất từ trong thiên địa có địa phương đồng thời vang lên, tất cả tu sĩ, hầu như là đồng thời nổ tung, thân thể biến thành từng sợi Hỗn Độn chi khí, hướng thiên ngoại biển Hỗn độn phiêu đi!
Hứa Ứng ngây người, chỉ thấy bọt nước trong, dù là cái kia Bất Hủ giả, dù là cái kia đại đạo chúa tể, cũng thân thể nguyên thần dồn dập chôn vùi!
Mặc dù nỗ lực giãy dụa, cũng là chuyện vô bổ!
Ở cái kia tiếng chuông bên trong, tất cả Tu hành giả hết thảy hóa thành Hỗn Độn chi khí, hình thành từng đạo bay về phía biển Hỗn độn dòng lũ!
Hứa Ứng ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.
Chuông lớn vẫn còn có chút mê man, không có thấy rõ, hỏi: "A Ứng, xảy ra chuyện gì?"
"Cái kia tiếng chuông, là biển Hỗn độn tiếng chuông. . ."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Chính là lạc ấn ở trên thân thể ngươi kỳ văn chiếc chuông kia âm thanh, chúng ta từng nghe tới. Chiếc chuông kia tiếng chuông vang lên, tất cả Tu hành giả, liền đều chết rồi! Chung gia, trận này nhân quả, có chút lớn, ta khả năng chống không được. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40