Chương 176 : Thiên ý quấy nhiễu
"Bành!"
Khương Tề khẽ nhíu mày, ngay tại vừa rồi, Hạo Kinh lại chấn động một lần.
Hạo Kinh kiến trúc đều là thiên chuy bách luyện pháp bảo, không ít Đại Chu luyện khí sĩ trôi nổi tại kiến trúc bên cạnh, dốc lòng lạc ấn đủ loại đạo tượng.
Đây là cái tỉ mỉ tỉ mỉ việc, nói thí dụ như trên đỉnh Quỳ Long văn, cần phải đến in dấu lên Quỳ Long đạo tượng, lặp đi lặp lại tế luyện, mới có thể đang thúc giục động bảo vật này lúc, để trên đỉnh Quỳ Long rất sống động, từ đó có uy lực.
Song cửa sổ bên trên Phượng Hoàng, cũng cần phải đến in dấu lên Phượng Hoàng đạo tượng, phòng đầu Ly Long, nóc nhà tiên nhân, trên cây cột Bàn Long, trên mặt đất vân văn, đều cần luyện khí sĩ đem khác biệt đạo tượng lặp đi lặp lại lạc ấn, làm được đã tốt muốn tốt hơn, thập toàn thập mỹ.
Nhưng mà Hạo Kinh chấn động, khắp nơi sẽ để cho bọn họ phạm sai lầm.
Đặc biệt là gần nhất, loại này chấn động tần số càng ngày càng cao, càng ngày càng kịch liệt.
"A!"
Trong thành lại truyền tới một tiếng vang trầm, Hạo Kinh trên tường thành, vô số đạo tượng lạc ấn hiện ra, dần dần sáng rực, bốn phương tám hướng truyền dẫn, đem vọt tới lực lượng đáng sợ tan mất.
"Vẫn còn đang đánh a?" Khương Tề gọi đến thái bộc Công Dương Sách, dò hỏi.
Công Dương Sách nói: "Vẫn còn đang đánh."
Khương Tề trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi đi thúc dục thúc dục Trúc thiên công, để nàng đem chuông luyện xong, phải nắm chặt đưa qua, đem người cũng đưa đi. Ngộ nhỡ thời gian quá lâu, Hạo Kinh xảy ra điều gì sự cố. . ."
Hắn lộ ra ưu sầu, hướng Hứa Ứng chỗ ở phương hướng nhìn tới. Chỉ thấy Hạo Kinh trong thành, một mảnh khí huyết như là cuồn cuộn, trôi lơ lửng trên không trung, chiếu rọi nửa thành đỏ thẫm.
Kèm theo lại một tiếng bành nổ vang, cái kia phiến khí huyết đột nhiên biến mất.
Tiếp theo, khí huyết tái hiện, tràn đầy vô cùng, vẫn tại trên bầu trời bồng bềnh.
Đó là Hứa Ứng khí huyết, mỗi một lần khí huyết bay đi tại trời, đều là hắn toàn lực thôi thúc khí huyết lúc hình thành dị tượng.
Đợi đến công kích của hắn phát ra thời điểm, những cái kia dị tượng bên trong tích chứa khí huyết lại ở trong chốc lát, kèm theo quyền cước của hắn tùy ý đi ra ngoài, quyền cước lực tấn công thế cho nên để Hạo Kinh chấn động, nửa thành đạo tượng lạc ấn sáng lên, đối kháng cái này một cái trùng kích.
Công Dương Sách chính là Ly sơn trong mộ lớn, dùng một chuôi thanh đồng kiếm lơ lửng ở triền núi bên trên, giết người không tính toán đại luyện khí sĩ, đạo pháp thần thông thành tựu cực cao, nói: "Ta đến xem lúc, hắn đang tại rèn luyện võ đạo."
Hắn cứng tay cứng chân, mô phỏng theo Hứa Ứng tư thế, khoa tay múa chân quyền cước, nói: "Hắn thôi thúc quyền cước lúc, hết khả năng điều động bản thân tất cả lực lượng, thân thể lục bí, Ngũ nhạc tiên sơn, lô đỉnh kim đan, bị đồng thời điều động! Hắn không làm bất luận cái gì tồn tưởng, chỉ là ý đồ đem những này khác biệt hệ thống lực lượng hòa làm một thể."
"Không làm bất luận cái gì tồn tưởng?"
Khương Tề kinh ngạc không thôi, nghi ngờ nói, "Không còn muốn đại đạo chi tượng, làm sao phát huy ra lực lượng?"
Công Dương Sách toàn lực đánh ra một quyền, không còn nghĩ, không làm khác xem, nhưng chỉ có thể làm được nguyên thần cùng thân thể tương hợp.
Hắn đánh ra một quyền này, không cách nào làm được Ngũ nhạc nhất thống, càng khó đem bản thân Thiên Hà, Thiên Sơn, Trùng Lâu các loại cảnh giới lực lượng toàn bộ điều động!
Chớ nói chi là Hứa Ứng còn cần điều động lục bí lực lượng, mỗi một lần công kích, đều muốn đem lục bí chi lực dung nhập vào quyền cước bên trong, có thể tưởng tượng được độ khó có bao lớn!
"Lúc bắt đầu, hắn rất khó điều động bản thân tất cả lực lượng. Đủ loại lực lượng không thể tương dung, sẽ phản phệ hắn."
Công Dương Sách nói, "Nhưng mà thân thể của hắn quá mạnh, kháng trụ phản phệ."
Khương Tề trong lòng giật mình, hắn biết phản phệ đáng sợ, tu vi càng mạnh, cảnh giới càng cao, phản phệ càng lớn.
Thân thể khổ yếu, thọ nguyên ngắn ngủi, cho dù là luyện khí sĩ, thân thể cũng không chịu nổi pháp lực va chạm, đặc biệt là tu luyện pháp luyện khí sĩ, pháp lực càng cường đại hơn!
Đơn thuần tu luyện võ đạo luyện khí sĩ quả thực có, nhưng rất khó tu luyện tới cảnh giới cao thâm. Bởi vì chỉ tu võ đạo, không có người thân thể có thể tiếp nhận khổng lồ như thế pháp lực xung kích!
Đừng nói Thần Ma kim thân, liền xem như Kim Cương Bất Hoại, cũng sẽ bị xung kích thành bùn nhão một đống!
Nhưng hiển nhiên, Hứa Ứng thân thể, đứng vững nguyên khí xung kích!
Chỉ có đứng vững phản phệ mà không chết, mới có thể một lần lại một lần thí nghiệm, thống nhất nhiều hơn nữa lực lượng!
"Chuyện này chỉ có thể giải thích, thân thể của hắn càng mạnh hơn." Khương Tề nói, "Thân thể của hắn mạnh hơn, điều động đại đạo chi tượng uy lực mới có thể càng mạnh."
Công Dương Sách nói: "Ta vừa rồi đến xem hắn lúc, hắn đang tại phế bỏ lúc trước chỗ tồn tưởng đại đạo chi tượng."
Khương Tề trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Phế bỏ đại đạo chi tượng! Chẳng lẽ hắn ý định triệt để làm cái vũ phu? Hắn đã điên cuồng, tẩu hỏa nhập ma! Không cần pháp thuật, không cần thần thông, vẫn là luyện khí sĩ ư?"
Hắn lắc đầu.
Không biết pháp thuật thần thông, chỉ nghiên cứu công phu quyền cước, chính là bỏ gốc lấy ngọn hành vi!
Bất luận là luyện khí sĩ vẫn là na sư, bất luận tồn tưởng đạo tượng vẫn là cô đọng ẩn cảnh, mục đích đều là đem đạo cố hóa, luyện đạo nhập thể.
Ví dụ như Ngoan Thất bậc này ngoan xà, đã thức tỉnh huyết mạch sau đó, trời sinh chính là đại đạo chi tượng, chứa đựng đại đạo lực lượng.
Luyện khí sĩ quan sát khá Ngoan Thất, tỉ mỉ tỉ mỉ, lại lấy thần thức tồn tưởng, dựa vào khí huyết, liền có thể đem Ngoan Thất đạo tượng tích trữ vào bản thân Hi Di chi vực bên trong.
Luyện khí sĩ cần thôi thúc thần thông lúc, lấy pháp lực của mình điều động Ngoan Thất đạo tượng, liền có thể hình thành một cái ngoan xà bay ra Hi Di chi vực giết người!
Cái này là đạo pháp thần thông bản chất!
Thần thông bên trong phát huy uy lực, không phải luyện khí sĩ khí huyết, mà là đại đạo chi tượng!
Không có đại đạo chi tượng, luyện khí sĩ nguyên khí, chẳng qua là một đoàn nắm giữ bất phàm năng lượng thân thể nguyên khí mà thôi!
Bởi vậy Hứa Ứng phế bỏ bản thân tồn tưởng đạo tượng, tuyệt đối là mất trí hành vi!
Cho dù là đơn giản nhất cơ sở nhất võ đạo, cũng cần tồn tưởng, mới có thể bộc phát uy năng!
"Hắn điên rồi, hắn tuyệt đối điên rồi!" Khương Tề lẩm bẩm nói.
Công Dương Sách thở dài, nói: "Tại hạ cũng cho là như vậy."
Hai người mang bộ mặt sầu thảm, nhìn về phía Hứa Ứng ở chi địa, lại là bành một tiếng vang thật lớn, trải kinh nhà bức tường con đường lại tự đủ loại đạo tượng lạc ấn hiện ra, sáng tối chập chờn, bốn phía chạy tán đi.
Hứa Ứng một kích này uy lực, hiển nhiên so lúc trước càng mạnh hơn.
Khương Tề sắc mặt sầu khổ: "Cái này không hợp lý, đúng hay không? Hắn không tồn tưởng đạo tượng, quyền cước bên trong sẽ không có cường đại như thế lực lượng!"
Công Dương Sách vẻ mặt càng khổ, nói: "Tại hạ cũng nghĩ như vậy."
Khương Tề lẩm bẩm nói: "Hắn rất nhanh liền sẽ ý thức được, đây là một cái chặt đầu đường, là một cái đi không thông đường. Hắn sẽ trở về, cùng chúng ta cùng na sư đồng dạng, lần nữa nhặt lên đạo tượng, tồn tưởng đạo tượng."
Công Dương Sách nặng nề gật đầu: "Tại hạ cũng nghĩ như vậy."
Hai người mặt buồn rười rượi, chỉ thấy Hứa Ứng khí huyết giống như đại dương lơ lửng ở giữa không trung, lại là đột nhiên xuất phát xuất xứ có sức mạnh, khí huyết kèm theo đòn đánh này mà tiêu xài không còn!
"Bành!"
Hạo Kinh chấn động một lần, Khương Tề nhíu mày: "Ngươi nghe được thanh âm ư?"
Công Dương Sách nhẹ nhàng gật đầu: "Là quyền phong phát ra đạo âm."
Khương Tề dò hỏi: "Không có tồn tưởng đạo tượng, làm sao phát ra đạo âm?"
Công Dương Sách nói: "Thái sư, tại hạ cũng có này nghi vấn."
Khương Tề phỏng đoán nói: "Chẳng lẽ là hắn đem lúc trước sở học sở ngộ đạo âm, dung nhập vào quyền cước của mình bên trong, một lần tăng lên quyền cước uy lực?"
Công Dương Sách nói: "Tại hạ cũng là cho rằng như thế."
Khương Tề cười nói: "Mặc kệ như thế nào, hắn cũng không vượt qua của chúng ta nhận thức."
Công Dương Sách gật đầu: "Tại hạ cũng là cảm thấy như vậy."
Khương Tề liếc nhìn hắn một cái, chỉ thấy hắn vẫn là buồn rầu. Nhưng Khương Tề không cần soi gương cũng biết, bản thân khẳng định cùng Công Dương Sách đồng dạng, cũng là mặt mũi ưu sầu.
Đạo âm, cũng không thể hoàn toàn giải thích Hứa Ứng quyền pháp tích chứa uy lực.
"Bành!"
Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Khương Tề nhìn thấy có đồ vật gì đó bay lên, hắn định thần nhìn lại, đó là bị Hứa Ứng cắt đứt tường đồng vách sắt.
Khương Tề thở dài, hướng Công Dương Sách nói: "Không thể để cho hắn tiếp tục. Hạo Kinh là chúng ta Đại Chu cả nước chi lực luyện chế vô thượng thần thành, tương lai là muốn phi thăng Tiên giới, nếu là bị hắn đánh hỏng, không biết phải hao phí bao lâu mới có thể sửa tốt."
Công Dương Sách thử dò xét nói: "Thái sư, có thể được một cái Giao Luyện kỳ luyện khí sĩ quyền cước phá hoại thần thành, thật có thể mang theo chúng ta vượt qua thiên kiếp, phi thăng Tiên giới ư?"
Khương Tề sắc mặt trầm xuống, không nói gì.
Công Dương Sách thấy thế, liền không có tiếp tục dọc theo cái này xướng chủ đề nói tiếp, lên đường đi vào tìm Hứa Ứng.
Hắn đi tới nửa đường, đột nhiên bên tai truyền đến uy uy tạp âm, bên hông trường kiếm đồng thau cũng tại trong vỏ kiếm keng keng keng vang vọng.
Mới vừa rồi còn có gió nhẹ, chẳng biết lúc nào ngừng.
Công Dương Sách đi thẳng về phía trước, cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, giật giật cổ áo.
Cách đó không xa, một cái đang tại lạc ấn đạo tượng Đại Chu luyện khí sĩ đem trong tay sơn vàng nặng nề rơi xuống đất, quát mắng đồng bạn, la lên: "Ngươi cố ý quấy rối đúng hay không? Đem ta lạc ấn làm tản đi! Đây không phải là lần đầu tiên!"
Cái kia đồng bạn cũng ngăn không được nộ khí, la lên: "Ta không phải cố ý. Ngươi nhiều lần tìm ta phiền phức, có phải hay không nhằm vào ta?"
Cái kia Đại Chu luyện khí sĩ đột nhiên tế kiếm, đem đồng bạn đâm chết, ngay sau đó rút kiếm, hai tay giơ cao, một kiếm lại một kiếm bổ vào đồng bạn trên thi thể, khuôn mặt hung ác: "Bị ngươi nhìn ra rồi! Như vậy ngươi liền chết a!"
Công Dương Sách đi tới trước mặt lúc, cái kia Đại Chu luyện khí sĩ đã đem đồng bạn cắt thành thịt vụn.
Công Dương Sách phảng phất sớm đã thành thói quen những này, tiếp tục hướng Hứa Ứng chỗ ở khâu đi tới.
Nơi góc đường, có hai cái công tượng đang chém giết lẫn nhau, máu me khắp người, vô cùng thê thảm, nhưng như cũ tại ra tay đánh nhau. Một cái gọi nói: "Ngươi vì sao trợn mắt với ta?"
Một cái khác nói: "Ngươi nói chuyện âm thanh quá lớn, ta đã sớm đối ngươi không kiên nhẫn được nữa!"
Công Dương Sách làm như không thấy, trong lòng có chút nôn nóng: "Chúng ta tốt lành ở đây khôi phục Hạo Kinh, họ Hứa chạy tới, để lỡ của chúng ta kỳ hạn công trình, còn đánh hỏngHạo Kinh, thật là đáng chết! Chúng ta làm sao hướng Chu thiên tử báo cáo kết quả. . . Còn giao cái rắm?"
Hắn mắt lộ ra hung quang: "Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát giết Chu thiên tử, tự mình làm hoàng đế! Chẳng qua giết chết Chu thiên tử trước đó, trước tiên đem họ Hứa cái này họa tinh giết chết!"
Chẳng biết lúc nào, bốn phía đâu đâu cũng có tiếng la giết, vừa rồi những cái kia vẫn còn chữa trị Hạo Kinh công tượng, giờ phút này nhao nhao động lên đao binh, hướng đồng bạn thống hạ sát thủ.
Công Dương Sách đi tới Hứa Ứng dinh thự bên ngoài, khó mà kiềm chế trong lòng sát ý, bàn tay lặng lẽ đè lại chuôi kiếm.
Bội kiếm của hắn tại Ly sơn trong mộ lớn bị Từ Phúc hủy đi, hiện tại bội kiếm là tội thần Trúc Thiền Thiền mới chế tạo, so lúc trước chuôi này trường kiếm đồng thau càng tốt hơn , uy lực cũng càng thắng lúc trước!
Nhưng vào lúc này, Khương Tề đột nhiên đi tới bên cạnh hắn, duỗi ra một đầu ngón tay đè lại chuôi kiếm của hắn, Công Dương Sách muốn rút kiếm, lại không cách nào nhô ra. Hắn đang muốn hành hung, Khương Tề sau lưng nguyên thần hiện lên, nguyên thần ngồi tại hư không, hai tay như dây thừng đan xen, nắm đạo tâm lẫn nhau kết ấn, đem hắn đạo tâm ổn định.
Công Dương Sách đạo tâm khôi phục thanh minh, trong lòng giật mình, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, thấp giọng nói: "Đây là có chuyện gì?"
"Thiên ý quấy nhiễu."
Khương Tề nhìn về phía Hứa Ứng dinh thự, sắc mặt nghiêm nghị , nói, "Trong viện này, có thiên đạo giáng lâm."
Hắn thấp giọng nói: "Thiên Thần cũng không có thể trực tiếp giáng lâm mới đúng, hồ bọn họ hoàn toàn giáng lâm mà nói, liền sẽ rất khó trở lại thiên đạo thế giới. . ."
Hắn người mang Thiên Tru kiếm, đối thiên đạo quấy nhiễu giải rất sâu. Thiên đạo là không thể làm người hiểu biết nói, phàm phu tục tử nghe được thiên đạo thanh âm, liền sẽ rơi vào cuồng loạn bên trong.
Luyện khí sĩ khắp nơi cũng là như thế.
Chính là thiên ý khó dò, phàm phu tục tử nghe tin bất ngờ thiên đạo, căn bản là không có cách tiếp nhận thiên đạo bao hàm ngổn ngang tin tức, khắp nơi rơi vào điên cuồng, đem nội tâm ham muốn phóng đại vô số lần, khó mà tự điều khiển.
Tà ác không phải thiên đạo, mà là nhân tâm.
Cho dù có thể giải đọc thiên đạo phù văn Hứa Ứng, cũng không cách nào đối kháng thiên ý, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Liền xem như cường đại dị thường luyện khí sĩ, tại thiên đạo phía trước, cũng khắp nơi chỉ có thể giữ vững đạo tâm của mình, không bị tập kích. Ví dụ như Khương Tề, chính là dựa vào chính mình lý trí đối kháng thiên đạo tập kích, duy trì đạo tâm củng cố.
Hắn lúc trước có thể thu Thiên Tru kiếm, cũng là nguyên nhân này.
"Thái sư, mau nhìn!" Công Tôn sách ngẩng đầu, nghi ngờ không thôi nói.
Khương Tề ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng trong sân có một gốc cổ xưa Tang thụ, Tang thụ tán cây bên trong cất giấu một pho tượng đá, chỉ có em bé cao, nằm ở tại chạc cây ở giữa.
Tượng đá điêu khắc cực kỳ là thô ráp, tay chân đều là thô sơ giản lược điêu khắc ra dấu vết, treo ngược lấy lông mày, thoạt nhìn mười phần hung ác.
Cái kia tượng đá không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.
Đột nhiên, tượng đá chuyển động hình tam giác đầu, như là con rối, hướng phía dưới nhìn lại.
Cũng trong lúc đó, đang tại chữa trị chuông lớn Trúc Thiền Thiền đột nhiên đem đầu chùy bỗng nhiên một ném, cười khanh khách nói: "Ta không giả bộ nữa! Cô nãi nãi ngày hôm nay chính là muốn tất cả đem các ngươi luyện thành pháp bảo của ta! Ta chữa trị Chung gia thời điểm, đem ta lạc ấn đánh vào mũi chuông bên trong!"
Ngoan Thất đột nhiên đuôi cuốn một cái, ghìm chặt cổ của nàng, la lên: "Yêu nữ, ngươi có phải hay không tại trên người của ta đánh tới lạc ấn? Muốn khống chế Thất gia, Thất gia ngày hôm nay treo cổ ngươi!"
Sửa một nửa chuông lớn cũng tự bay lên, cười lạnh nói: "Hôm nay xử lý các ngươi hai cái, ta độc chiếm Ứng gia ân sủng!"
Mắt mờ Kim Bất Di nhướng nhướng mày, cánh phải nâng lên, ép tới bọn họ không thể động đậy.
Lão điểu ngẩng đầu lên, một cái khác cánh đặt ở bên miệng, làm ra nhỏ giọng động tác, thấp giọng nói: "Trong thành có khách đến. Những người này, rất là bất phàm, đao của ta cũng nhanh đến. . ."
Đúng lúc này, Kim Bất Di cũng không khỏi thay đổi sắc mặt: "Gay go, hình như không chỉ một!"
Hứa Ứng dinh thự bên ngoài, Khương Tề nhẹ nhàng nắm chặt Thiên Tru kiếm, thầm nghĩ: "Hóa ra là Quỷ Tể lĩnh tượng đá, nơi đó là phi thăng chi địa, mỗi khi buổi tối, Thiên Thần điện bên trong liền có rất nhiều Thiên Thần giáng lâm. Bọn hắn canh chừng Cửu Nghi sơn đại mộ. Chỉ là một pho tượng đá, không làm khó được ta. . ."
Hắn đang muốn ra tay, đột nhiên lại có một cái tượng đá từ tán cây bên trong thò đầu ra.
Tiếp theo, cái này đến cái khác tượng đá đột nhiên xuất hiện tại Tang thụ bên trên.
Hồ bọn họ giống như là mưa to sau đó trong núi rừng nấm, từng cái chui ra, rất nhanh Tang thụ bên trên liền có hơn ba trăm tôn tượng đá ló đầu ra tới!
"Ba trăm sáu mươi chu thiên Chính Thần!"
Khương Tề cũng nhịn không được nữa, nhô ra Thiên Tru kiếm, một bên khác Kim Bất Di cũng tự gọi đến hai cái thần đao, vỗ cánh mà lên, hướng gốc kia nhu cây nhào tới.
Đột nhiên, trước mặt bọn hắn không gian bóp méo một lần, nhu cây kể cả cái kia trạch viện, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa!
Trạch viện nguyên địa, lưu lại một vùng đất trống!
Nơi xa, Bắc Thần Tử cùng Thần Châu thổ địa nhìn thấy một màn này, cảm động đến hầu như rơi lệ.
Hai người một cao một thấp, mỗi người xòe bàn tay ra nặng nề đập vào cùng một chỗ, khó nén phấn khởi tâm tình vui sướng.
"Tới tay!"