Chương 658: Vi Tự Chứng Đạo
Đông Thạch tiên sinh quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Hứa Ứng đảo chụp đại đỉnh, tóc đen hướng lên trên lay động, rung động khí tức vẫn không có bình phục, hiển nhiên như trước ở vào thịnh nộ trạng thái.
Cái kia đại đỉnh, so với Hứa Ứng lớn hơn rất nhiều lần, liền tựa như kiến càng lay cổ thụ, chỉ là tình cảnh khá là làm người chấn động.
"La Phù đạo chủ, chỉ sợ liền Bất diệt chân linh, đều bị hắn diệt! Thật ác độc, thật ác độc!"
Đông Thạch tiên sinh không chần chừ nữa, lập tức phi độn đi, tâm nói, "La Phù đạo chủ ở mười hai diệu bên trong xếp hạng thứ tư, ta mới xếp hạng thứ bảy! Tuy nói La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm bởi vì hậu chủ nguyên nhân phạm vào sai lầm lớn, bị Thánh Tôn trấn áp ở hải nhãn trong, trải qua 60 vạn năm ngàn đao bầm thây, nhưng hắn căn cơ dù sao vẫn còn, chỉ sợ ta còn không bằng hắn. La Phù đạo chủ còn bị đánh chết, huống chi ta?"
Hắn thoát thân thủ đoạn có thể nói nhất tuyệt, ở phía sau bày xuống tầng tầng thần thông, một là che chắn Hứa Ứng tầm mắt, hai là chặt đứt nhân quả, miễn cho bị thần toán tính ra tung tích của chính mình.
"Ta đã không phải là đối thủ, những người khác đều đang đuổi giết Thánh Tôn, chỉ có Diệu La chí tôn cũng là đến giết Hứa Ứng. Chỉ cần đi tìm Diệu La chí tôn!"
Hắn mấy cái lên xuống, liền biến mất không thấy.
Hứa Ứng tản đi khuấy động pháp lực, khí tức chậm rãi bình phục, đem cái kia Tử Vi Đãng Ma đỉnh thả xuống.
Cái này Diệu Cảnh chí bảo bị La Phù đạo chủ tế lên, cùng hắn liều đánh, trên vách đỉnh đã lưu lại một ít vết rách, thoạt nhìn không nghiêm trọng lắm, nhưng thực đã trải qua thương tới căn bản. Nếu không hơn nữa chữa trị, dùng không được mấy lần, thì sẽ báo hỏng.
"Đỉnh này là Tử Vi hậu chủ tu làm sở luyện, hậu chủ được đến một cái chân vạc, thực lực tu vị liền đại thắng từ trước. Nếu là được đến đỉnh này, tuy không đến nỗi khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, nhưng cũng có thể so với Đại La Diệu Cảnh."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Thiên Tiên giới ở ngoài Kết Keo khu vực, hai đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo chính ở chỗ này ngươi đuổi ta trục, không biết tình hình trận chiến làm sao.
"Làm sao mới có thể đem đỉnh này đưa về cho hậu chủ?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Đối với rời đi Đông Thạch tiên sinh, hắn không hề để ý.
Hắn không hề che giấu chút nào hành tung của chính mình, liền là hi vọng càng nhiều như La Phù đạo chủ, Đông Thạch tiên sinh cao thủ như vậy đến mài giũa chính mình.
Hắn khoảng cách Chí Tôn cảnh đã rất gần rồi, chỉ dựa vào La Phù đạo chủ mang đến áp lực còn thiếu rất nhiều, chỉ là miễn cưỡng có thể làm cho hắn nhìn được cánh cửa.
Nghĩ muốn chân chính bước vào Chí Tôn cảnh, còn cần nhân vật càng mạnh mẽ hơn mang cho hắn càng lớn áp lực!
"Chẳng trách năm đó Bình Nam thiên quân hi vọng có thể ở đầy đủ dưới áp lực đột phá Chí Tôn cảnh, Thiên Ma chí tôn lại cười hắn mơ hão."
Hứa Ứng nhớ lại chuyện cũ, tâm nói, "Bình Nam thiên quân chỉ có ở Chí Tôn ra tay tình huống xuống, mới có khả năng ở dưới áp lực đột phá. Nhưng Chí Tôn ra tay, hắn liền chắc chắn phải chết. Cái này chính là lưỡng nan cảnh khốn khó. Nói tóm lại, hay là bởi vì hắn thực lực tu vị tích lũy không đủ."
Bình Nam thiên quân chết ở Chân Vũ quan Chân Vũ đế quân tay, nói rõ hắn xa chưa đạt đến có thể đột phá đến Chí Tôn mức độ. Bằng không cùng hắn song song cùng chết Chân Vũ đế quân, cũng có thể lấy đột phá Thiên Quân, tu thành Đại La.
"Truyền thống Chí Tôn cảnh, đối ứng Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh hai cái cảnh giới, tân đạo Chí Tôn cảnh, đối ứng Đại La Diệu Cảnh cùng truyền thuyết trong Bất Hủ cảnh."
Hứa Ứng tự nhủ, "Ta dù sao cũng là Đạo tổ, so với bình thường tân đạo cường giả cường một điểm, tu luyện tới Chí Tôn cảnh hẳn là liền có thể quyết chiến đỉnh cao Chí Tôn. Như muốn cho ta đột phá, cũng chỉ cần tìm kiếm đỉnh cao Chí Tôn, cho ta mang đến đầy đủ áp lực. Nhưng là, đi nơi nào tìm được như vậy một cái đỉnh cao Chí Tôn?"
Hắn sở dĩ rời đi Thiên đạo đạo tràng, mục đích liền để cho chính mình người đứng ở hiểm cảnh, có đầy đủ áp lực đột phá.
Ở lại Thiên đạo đạo tràng, có rồng lớn cái này trước mắt Địa Tiên giới mạnh nhất tồn tại, hắn rất khó có sung túc áp lực.
Hắn thu hồi Tử Vi Đãng Ma đỉnh, lại lần nữa tiến vào Địa Tiên giới, vừa tiếp tục đánh bóng tu vị, vừa thôi thúc bảy Đại Động uyên, không hề che giấu chút nào chính mình khí tức, thậm chí để cho mình khí tức trở nên càng mạnh, càng lôi kéo người chú ý.
Hứa Ứng như vậy tu hành hơn mười ngày, trước sau không gặp cái kế tiếp đối thủ, trong lòng sốt ruột, thầm nói: "Lẽ nào là ta xuống tay quá đen duyên cớ, không người nào dám đến truy sát ta?"
Mấy ngày nay, hắn đúng là cảm thấy được vài cỗ cường đại đến cực điểm thần thông gợn sóng, thế nhưng đợi đến hắn chạy tới, từ lâu nhạc hết, người đi, không biết giao thủ người là ai.
Đột nhiên, Hứa Ứng có nhận ra được một luồng khí tức mạnh mẽ phóng lên trời, vội vàng chạy tới, trong lòng hung ác nói: "Lần này, các ngươi không đánh chết ta, đừng nghĩ rời đi!"
Đợi đến hắn đuổi tới đó, chỉ thấy nơi đây dãy núi liên miên trùng điệp, có rất nhiều núi non trùng điệp, thậm chí còn có mấy toà tiên sơn bồng bềnh ở giữa không trung, không ngừng có Tiên linh chi khí buông xuống, phiêu phiêu dương dương, dường như thác nước.
Nơi đây là Long Hưng bên trong Đại thế giới dãy núi Ngộ Đạo , bởi vì thường thường có thể từ dãy núi bên trong đào móc ra cực lớn long cốt mà nghe tên, thậm chí có đồn đại nói nơi này khai quật ra thời đại Thái cổ Long tiên động phủ.
Năm đó chư thiên vạn giới còn chưa sáp nhập thì nơi này liền có rất nhiều tiên gia tông phái, sáp nhập sau khi, càng là một lần trở thành Tiên gia vùng giao tranh, rất nhiều tiên nhân đều từ Tiên đình chạy đến nơi đây đến cướp đoạt tiên sơn.
Luồng khí tức kia càng khỏe mạnh, thế nhưng không bằng Đại La Diệu Cảnh cường đại như thế.
Lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy giữa bầu trời xuất hiện một toà Động uyên, Động uyên trong có Đạo cảnh lưu chuyển, ngăn ngắn chốc lát, hắn liền nhìn thấy Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không các loại Đạo cảnh.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, đi tới trước mặt.
Ở hắn phía trước đỉnh núi, một cái tiểu Cự nhân để trần nửa người trên, thôi thúc huyền công, đã tu luyện tới tân đạo Đạo Cảnh cảnh đại viên mãn hoàn cảnh, chính ở trùng kích Chí Tôn cảnh!
Quanh người hắn đại đạo rừng rực, hình thành xiềng xích, quay chung quanh thân thể quấn quanh xen kẽ, ào ào ào lưu chuyển, cuồng bạo khí tức thậm chí để bốn phía núi đá không ngừng phá diệt!
"Vi Tự!" Hứa Ứng kinh ngạc.
Không nghĩ tới Vi Tự cũng tu luyện tân đạo, đồng thời tu vị tiến cảnh nhanh như vậy, lại đã bắt đầu xung kích Chí Tôn cảnh!
"Nếu là bị hắn xung kích thành công, hắn chính là tân đạo tu luyện tới Chí Tôn cảnh thứ nhất người, còn ở phía trước ta!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên nhìn thấy Tổ Long Triệu Chính đứng ở đằng xa.
Tổ Long Triệu Chính áo đen thắc lưng đỏ, tu vị tiến cảnh càng cũng không chậm, sau lưng có rất nhiều pháp bảo xây dựng cảnh giới bồng bềnh, tạo thành tân đạo 13 cái cảnh giới, dĩ nhiên cũng là Đạo Cảnh cảnh!
"Ai cho hắn luyện chế mạnh mẽ như vậy pháp bảo?"
Hứa Ứng kinh ngạc, tạo thành hắn cảnh giới pháp bảo số lượng đông đảo, ngoại trừ tân đạo 13 cái cảnh giới ở ngoài, còn có rất nhiều bị Hứa Ứng quên ẩn giấu cảnh giới, tỷ như tam quan, cũng bị luyện chế ra đến.
Tổ Long Triệu Chính đi chính là pháp bảo chứng đạo đường lối, pháp bảo đi đầu, tu vị cảnh giới theo sát phía sau.
Loại này tu hành phương thức, là lấy pháp bảo hình thành ngoại tại cảnh giới, ngoại tại cảnh giới so với mình bên trong cảnh giới cao hơn rất nhiều, lấy này phụ tá chính mình tìm hiểu từng cái từng cái cảnh giới.
Bất quá con đường này có không ít tai hại, một trong số đó là ngoại tại cảnh giới dễ dàng bị người công kích , nếu pháp bảo hư hao, thì sẽ cảnh giới rơi xuống, tu vị tổn thất lớn.
Hai là pháp bảo khó luyện, coi như có đầy đủ hùng hồn tài lực vật lực, cũng cần một cái lợi hại đến cực điểm thiên công. Đồng thời, vị này thiên công còn cần đối với mỗi cái cảnh giới có cực sâu hiểu rõ.
Năm đó Hứa Ứng từng đi qua con đường này, nhưng chỉ là sơ vừa trải qua, vẫn chưa ở đây trên đường tiến thêm một bước.
Mà Tổ Long Triệu Chính hiển nhiên giải quyết cái thứ hai nan đề.
Đang lúc này, đột nhiên Vi Tự liệt hỏa phanh dầu giống như khí thế bắt đầu suy sụp, cái kia hùng vĩ Động uyên cũng không có thể đột phá đến Chí Tôn cấp, tự thân đại đạo trôi đi.
Hứa Ứng đột nhiên một bước bước ra, hướng về Vi Tự công tới, quyền phong bá đạo cực kỳ, khuấy động đạo lực trong thời gian ngắn nát bấy Vi Tự bốn phía không gian!
Tổ Long Triệu Chính trong lòng cả kinh, lập tức thôi thúc sau lưng 13 cảnh giới pháp bảo, chờ nhìn thấy là Hứa Ứng, chần chờ một thoáng, lúc này mới ngừng lại.
Vi Tự tao ngộ công kích, nhất thời kích khởi tự thân hung tính, rít gào một tiếng, khí huyết khuấy động, vừa nãy đê mê khí thế nhất thời lại lần nữa cao vút lên, xoay người nhấc lên cực lớn nắm đấm đón nhận!
"Ầm!"
Hai người quyền phong chạm vào nhau, từng cái đạo lực bạo phát, Hứa Ứng nhận ra được Vi Tự không chống đỡ nổi, lập tức thu rồi một hai phân lực , dù là như vậy, vẫn là đem Vi Tự chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau!
Cái này tiểu Cự nhân luyện thành Chí Tôn thân thể, cứ việc bị bức ép đến liên tiếp lui về phía sau, lại hung tính mãnh liệt, ngược lại hướng về Hứa Ứng giết đi, ra tay ác liệt đến cực điểm!
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thôi thúc võ đạo cực ý, chỉ một thoáng liền phảng phất có vô số Hứa Ứng đồng thời hướng về Vi Tự công tới.
Vi Tự gầm lên liên tục, ra sức chống đối, nhưng Hứa Ứng võ đạo cực ý là cái gì loại lợi hại, rất nhanh liền đem hắn đánh cho thương tích khắp người.
Vi Tự càng chặn càng xông, máu me khắp người, vẫn hàm chiến, chiến ý sát ý hình thành vô số thần ma biển máu xác chết trôi khủng bố cảnh tượng, các loại sát phạt đạo âm loạn xị bát nháo, đạo âm càng ngày càng sang sảng!
Hắn là Thanh Huyền nhị đệ tử, xuất thân từ cái kia cái tràn ngập hủy diệt cùng tử vong thời đại, muốn sống, liền chỉ cần so với người khác tàn nhẫn gấp trăm lần, nghĩ muốn nổi bật hơn mọi người, liền cần đạp lên vô số kẻ địch hài cốt tiến lên!
Hắn nuôi thành thô bạo tính cách, sau đó bị Thanh Huyền thu làm đệ tử, trải qua Thanh Huyền giáo dục, mới biết sứ mệnh, trở thành thời đại kia dũng mãnh nhất hãn tướng.
Tất cả cổ lão thời đại đồ vật, bất luận người, vật, đều phải bị nát bấy!
Tất cả mục nát, đều phải bị lật đổ!
Tất cả trở ngại tân đạo, đều phải bị ép thành bột mịn!
Cái gọi là trâu bò rắn rết, hết thảy đều phải bị đánh đổ, đẩy ngã tượng thần, đạp ở dưới chân!
Thanh Huyền chết rồi, hắn gặp phải kích thích, càng thêm bất thường, tàn bạo cực kỳ, ngay cả người mình đều giết.
Hứa Ứng lần này đả kích áp bức, để cho hắn hung tính lộ, càng dữ tợn cuồng ngạo!
Vi Tự khí thế càng ngày càng mạnh, toàn thân da thịt hầu như hoàn toàn nổ tung, quanh thân đạo liên càng thô to sáng ngời, quấn quanh ở quyền phong trên, chiêu pháp càng ngày càng hung ác, tất cả đều là không muốn sống đấu pháp!
Như vậy bạo lực tăng lên, để Hứa Ứng cũng không khỏi có chút khiếp đảm: "Hắn có thể hay không bị ta áp bức đến bạo thể mà chết?"
Vi Tự năm đó là ở Hứa Ứng Thiên uyên một trận chiến chiến bại sau khi, ý thức được thời đại đã thay đổi, liền đem Tổ Long Triệu Chính xin nhờ cho phế vật Thanh Huyền chăm sóc, dứt khoát kiên quyết phế bỏ chính mình tu vị, từ đầu đã tới.
Hắn là tu hành tân đạo sớm nhất một trong những nhân vật , bởi vì trước thành tựu cực cao, thiếu hụt Chí Tôn cấp Động uyên trước sau không cách nào đột phá tu thành Chí Tôn, bởi vậy trùng tu tân đạo, tiến cảnh cực nhanh.
Nhưng hắn mặc dù tiến bộ dũng mãnh, cũng mới tu hành sáu năm nhiều , nếu tích lũy không đủ, Hứa Ứng như vậy áp bức, liền thuộc về dục tốc bất đạt, rất dễ dàng để cho hắn chết trẻ.
Ngay khi Hứa Ứng chần chờ thời khắc, Vi Tự toàn thân da thịt đã bị mình sôi trào khí huyết hoàn toàn tróc ra, trong cơ thể máu tươi bốc hơi bốc hơi lên!
Thậm chí, bắp thịt của hắn gân bắp thịt cũng bắt đầu gãy vỡ!
Dù là hắn tu luyện chính là đế Thanh Huyền thụ Thập Tuyệt Thái Hư Đạo Cảnh công, đem thân thể hoạt tính luyện thành Hỗn Độn hải Đạo cảnh, da thịt bắp thịt theo phá theo sinh, nhưng hiện tại phá nát tốc độ, đã vượt qua phục sinh tốc độ!
Tiếp tục nữa, Vi Tự chính mình liền có thể đem mình dây dưa đến chết!
"Hắn tích lũy không đủ, còn chưa đạt đến đột phá Chí Tôn cảnh trình độ!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, chỉ thấy Vi Tự dĩ nhiên ở thiêu đốt tự thân tám đại đạo cảnh, tám đại đạo cảnh ở hừng hực ngọn lửa bên trong, đạo lực rừng rực cực kỳ, đem Động uyên soi sáng đến so với thái dương còn muốn sáng ngời mấy ngàn lần!
"Hắn sẽ chết!"
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, liền muốn đình chỉ công kích, đột nhiên Vi Tự phảng phất đột phá một loại nào đó dầy cộm nặng nề cực kỳ quan ải, khí thế mạnh mẽ phóng lên trời, từng luồng từng luồng nổ tung giống như lực lượng ở máu thịt của hắn trong khuấy động!
Hắn đỉnh đầu Động uyên một khuếch trương lại khuếch trương, nhanh chóng bành trướng, hướng về Chí Tôn động uyên diễn biến, cuồn cuộn đạo lực từ hư không mà đến, mênh mông thâm thúy không biết sâu cạn, tràn vào Động uyên trong!
Hứa Ứng ngừng tay, bồng bềnh trở ra, nghiêng người né tránh, tách ra Vi Tự cái kia cuồng bạo công kích.
Vi Tự quanh thân thương nhanh chóng khỏi hẳn, bắp thịt tái sinh, da thịt lại lần nữa mọc ra, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, hắn đột phá đến Chí Tôn cảnh, lập tức tỉnh ngộ Hứa Ứng này đến cũng không phải là muốn giết hắn, mà là muốn giúp hắn một tay, lúc này đình chỉ công kích.
Hắn hết sức chuyên chú, vững chắc cái này đến không dễ Chí Tôn cảnh, tiếp tục từ trong hư không dẫn dắt đạo lực, cuồn cuộn đạo lực tới dồn dập, tùy theo mà đến là đối với Thái Nhất đại đạo cảm ngộ!
Hắn khiếm khuyết hư không cùng hỗn nguyên Thái Nhất hai đại Đạo cảnh, lần này trùng tu, cũng không có thể đem cái này hai đại Đạo cảnh tu ra, nhưng mặc dù không có cái này hai đại Đạo cảnh, hắn thực lực tu vị cũng không phải chuyện nhỏ.
Hứa Ứng lẳng lặng chờ đợi, nhìn hắn đột phá đến Chí Tôn cảnh, cũng không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.
Cái này 60 vạn năm đến, cái thứ nhất đột phá, tu thành tân đạo Chí Tôn cảnh giới người, không phải Hứa Ứng, cũng không phải Thánh Tôn.
Mà là Vi Tự.
Ai có thể nghĩ tới cái này tàn bạo thành tính người, lại trở thành tân đạo Chí Tôn thứ nhất người?
Tổ Long Triệu Chính bước nhanh đi tới, hướng về Hứa Ứng khẽ khom người: "Hứa đạo tổ."
Hứa Ứng gật nhẹ đầu đáp lễ.
Vi Tự đối với Thái Nhất đại đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu, tự thân tu vị cũng càng hùng hồn, khí thế tăng vọt. Hứa Ứng không khỏi than thở, từ trên người Vi Tự, cũng có thể lấy nhìn thấy năm đó Thanh Huyền đột phá đến Chí Tôn cảnh tình hình, tất là kinh động thiên hạ, kinh thế hãi tục.
Dù sao, Thanh Huyền là từ không đến có, miễn cưỡng mở ra một cái cảnh giới, nhảy ra con đường cũ ràng buộc!
Rốt cục, Vi Tự khí thế đạt đến cực hạn, hắn Thái Nhất động uyên cũng không còn mở rộng.
Cái này tiểu Cự nhân thu lại khí thế, quanh thân đạo liên cũng biến mất không thấy, hung tính cũng ẩn giấu ở trong cơ thể, sau một chốc, hắn mở mắt, hướng về Hứa Ứng đi tới, khom người bái tạ: "Đa tạ Hứa đạo tổ cứu viện. Nếu không phải Hứa đạo tổ ra tay, ta chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá."
Hứa Ứng cười nói: "Ta tùy tiện ra tay, đưa cho ngươi áp lực quá lớn, suýt nữa đưa ngươi bức tử, có chút lỗ mãng. Ta hẳn là chờ ngươi tu vị lại tiến thêm một bước, có thập toàn chuẩn bị, lại ra tay trợ ngươi."
Vi Tự lắc đầu nói: "Lời ấy sai rồi. Nếu là mọi chuyện đều làm thập toàn chuẩn bị, như vậy mọi chuyện đều không thể hoàn thành. Bởi vì chưa từng có thập toàn chuẩn bị. Sư tôn ta nói cho ta, phàm là có sáu phần mười chắc chắn, liền muốn ra tay thử nghiệm."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, khúc mắc dần dần triển khai, nói: "Lời này không sai. Chờ ngươi làm tốt thập toàn chuẩn bị, cơ hội từ lâu trôi qua. Bởi vậy nắm cơ hội mới là thứ nhất việc quan trọng, chuẩn bị làm được sáu thành bảy thành, thậm chí chỉ có năm thành, liền hẳn là ra tay."
"Lịch sử, đều là mãng người sáng tạo ra đến, không mãng một ít, lật đổ không được cổ lão thời đại mục nát Tiên đình!"
Vi Tự nói, "Hứa đạo tổ, ta lúc trước đối với ngươi nhiều có sự hiểu lầm, cho rằng ngươi cùng cổ lão thời đại trâu bò rắn rết cấu kết, là cái hạng giá áo túi cơm, mưu toan phục hồi, hôm nay mới thấy ngươi lòng dạ khí độ. Ta cho ngươi bồi cái không phải!"
Hắn xuất kỳ bất ý quỳ đến trên đất, oành oành dập đầu mấy cái dập đầu.
Hứa Ứng muốn ra tay ngăn cản, đã không kịp, không thể làm gì khác hơn là chịu.
Vi Tự bò lên, nói: "Ta bây giờ đột phá Chí Tôn cảnh, vượt xa quá khứ, Hứa đạo tổ có hay không cần áp lực đột phá Chí Tôn cảnh? Ta có thể lấy hỗ trợ."
Hắn thấy Hứa Ứng hoài nghi, vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, cứ việc ngươi đối với ta có ân, nhưng ta như ra tay, nhất định chụp chết bên trong đánh ngươi, áp lực tuyệt đối tràn đầy!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi mới vừa đột phá đến Chí Tôn cảnh, bây giờ cũng bất quá là cùng Đại La Diệu Cảnh ngang ngửa, xa không phải ta đối thủ."
Vi Tự đột nhiên một quyền oanh đến, Thái Nhất động uyên vận chuyển, khí thế trong thời gian ngắn tăng lên tới cực hạn, tám đại đạo cảnh đạo lực sôi trào, gia trì thân, quát lên: "Ta không tin!"
Hứa Ứng giơ tay.
"Ầm!"
Vi Tự bay ngược mà đi, nện nhập trong dãy núi.
"Động thủ ngươi mới sẽ tin." Hứa Ứng lắc lắc đầu.
**********
— — — —. . . Trạch Trư hắn dương rồi! --- tác lại dính covid
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47