Chương 6: Luyện công ngốc ba đời
Buổi tối, Hứa Ứng cùng xà yêu Ngoan Thất trốn ở núi đá trong miếu hoang, Hứa Ứng phát lên lửa trại, xà yêu Ngoan Thất tới gần hỏa diễm, sưởi ấm thân thể.
Xà yêu sợ lạnh, lạnh mà nói khí huyết lưu chuyển không thông, liền sẽ xơ cứng ngủ đông, bởi vậy buổi tối hắn ưa thích tới gần đống lửa.
Hứa Ứng đem mang tới nửa con vịt cho hắn, bản thân ăn chút lương khô tạm đối phó một chút.
Thực ra Ngô Vọng sơn Tần Nham động cũng không tính xa, lấy cước lực của bọn hắn nhiều nhất một ngày thời gian cũng liền có thể đi tới, nhưng mà dọc đường Thần Ma loạn vũ, còn có na sư truy kích, trì hoãn hành trình.
Hứa Ứng thừa dịp sắc trời còn không có hoàn toàn tối, bốn phía du lịch, chỉ thấy miếu hoang không lớn, phía trước một cái Đại Hùng bảo điện, không biết thờ cúng chính là cái gì thần linh, chẳng những không có tượng, thậm chí liền điện thờ đều không có.
Sân sau có một tòa lương đình, trong đình mang theo một cái cao cỡ một người chuông đồng lớn, đã rỉ sét loang lổ.
Chuông đồng lớn bên dưới là một cái lục giác giếng sâu, hướng xuống nhìn, một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, trên vách giếng còn mang theo từng đầu bắp chân to hắc thiết dây xích, dây xích một đầu khác đi sâu vào trong giếng.
Hứa Ứng giật giật hắc thiết dây xích, cực kỳ nặng nề, trong giếng truyền đến rầm rầm tiếng vọng.
"Nơi này thờ cúng thần linh hơn phân nửa chạy mất." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn trở lại bên đống lửa, chậm rãi điều hoà khí tức, điều động khí huyết, chậm rãi thi triển Tượng Lực Ngưu Ma quyền, nói: "Ngoan Thất, ta dạy cho ngươi Tượng Lực Ngưu Ma quyền hành công chi diệu, ngươi trước nhìn, đối chiếu kinh văn."
Xà yêu Ngoan Thất lập tức ngẩng đầu lên, một bên Hứa Ứng thế nào diễn luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền, một bên thừa dịp ánh lửa đối chiếu kinh thư.
Hứa Ứng khí huyết vận chuyển tới nơi nào, quang mang liền tới đến nơi nào, phảng phất trong cơ thể có một vòng mặt trời, chiếu rọi ngũ tạng lục phủ, thân thể tóc da, để hắn dưới làn da giống như là có ánh sáng đang lưu động!
Xà yêu Ngoan Thất nghi hoặc: "Không đúng, luyện sai đi?"
Hứa Ứng thôi thúc khí huyết hóa thành mặt trời tình hình, kinh thư bên trong không có ghi chép!
Lão ngưu gia tổ tôn ba đời đều là xà yêu, tu luyện cũng đều là Đại Nhật Đạo Dẫn công cùng Tượng Lực Ngưu Ma quyền, nhưng mà bọn họ tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền cùng Hứa Ứng tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền hiển nhiên là hai việc khác nhau!
Hứa Ứng diễn luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền, trong cơ thể một vòng khí huyết mặt trời cũng tự càng ngày càng mạnh, để đỉnh đầu hắn sương trắng bừng bừng!
Trong sương mù mơ hồ có một cỗ mùi tanh, đó là khí huyết hình thành mặt trời rèn luyện thân thể, luyện ra thân thể tạp chất!
Thái Nhất Đạo Dẫn công bên trong có lôi âm tôi thể, sớm đã đem Hứa Ứng trong cơ thể tạp chất luyện ra, nhưng mà Đại Nhật tôi thể, vậy mà có thể rèn luyện đến lôi âm không đạt tới vị trí, đủ thấy Đại Nhật Đạo Dẫn công cũng có chỗ độc đáo!
Chỉ là, xà yêu Ngoan Thất đem kinh thư lật nát, cũng không có tìm tới Đại Nhật tôi thể!
"Đừng tìm, Đại Nhật tôi thể là ta tại cùng Đinh Tuyền lúc đối chiến, lĩnh ngộ ra pháp môn."
Hứa Ứng nói, "Môn này tôi thể pháp, chắc là Đại Nhật Đạo Dẫn công cùng Tượng Lực Ngưu Ma quyền bên trong thiếu hụt pháp môn, lĩnh ngộ ra tới không khó."
Xà yêu Ngoan Thất có chút ấm ức: "Lúc chiến đấu có thể tìm hiểu ra quyền pháp thiếu hụt pháp môn, ngươi chẳng lẽ đang gạt ta? Vì sao ta tổ tôn ba đời đều không có lĩnh ngộ ra tới? Chẳng lẽ ta lão ngưu gia tổ tôn ba đời đều ngốc?"
Hứa Ứng không nói gì.
Hắn là cái thiếu niên thiện lương.
Hắn tiếp tục điều động khí huyết, trong cơ thể khí huyết vận chuyển đến lúc toàn thịnh, da thịt ví như từng khúc nứt ra, quyền pháp của hắn tiến độ, vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng!
Tu luyện võ đạo, thân thể có hay không có thể tiếp nhận võ đạo uy lực xung kích, cực kỳ quan trọng. Không chịu nổi gượng ép tu luyện, sẽ mang lại cho thân thể áp lực thực lớn, càng luyện thân thể càng không chịu đựng nổi, ngược lại sẽ nhận được nội thương nghiêm trọng, lưu lại tai hoạ ngầm!
Hứa Ứng đang muốn dừng lại, đột nhiên mặt trời rèn luyện thân thể lúc, ngũ tạng chỗ thế mà chiếu rọi ra ngũ sắc quang mang!
Trong lúc vô tình, hắn ngũ tạng cường độ tăng lên rất nhiều, khí huyết càng thêm dồi dào!
Toàn thân hắn lỗ chân lông giống như là mở ra vô số cái thông gió, khí huyết xì xì tràn ra!
Cùng lúc đó, thân thể của hắn trung tâm nhảy như trống, thùng thùng vang vọng, chấn động đến nhân tâm miệng khó chịu, liên tục không ngừng chế tạo ra mới khí huyết, để hắn thủy chung thuộc về khí huyết trạng thái toàn thịnh!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp tục thôi thúc khí huyết.
Tràn ra ngoài khí huyết tại phía sau hắn ngưng kết thành sát, khí sát, huyết sát, dung hợp lẫn nhau, hình thành đầu voi thân người tượng thần hình thái!
Xà yêu Ngoan Thất nhìn Hứa Ứng sau lưng sát khí, trong đầu có chút rối loạn.
Hứa Ứng buổi sáng hôm nay đạt được Tượng Lực Ngưu Ma quyền, tiếp đó Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ ngũ trùng, tượng thần dị tượng, là vào hôm nay đánh giết lục bào thần linh lúc luyện thành.
Hiện tại, hắn đang dạy bản thân môn này võ đạo quyền pháp thời điểm, thế mà đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ lục trùng luyện thành!
"Nhìn tới, ta lão ngưu gia đầu quả thực không thể nào linh quang."
Xà yêu Ngoan Thất kêu khẽ một tiếng, thầm nghĩ, "Ta ông nội, cha ta, còn có ta, đều chẳng phải thông minh. Chẳng qua, có thông minh. A Ứng thông minh như vậy, ta học hắn, chẳng phải không cần động não rồi sao? Dù sao động não cũng không có tác dụng gì."
Hứa Ứng dừng lại tu luyện, có chút không tốt lắm ý tứ.
Bản thân là tới dạy quyền, mơ mơ hồ hồ liền đột phá một chút, quên đem yếu quyết nói cho Ngoan Thất.
Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ ngũ trùng, tượng thần dị tượng, chỉ là khí huyết hình thành hư ảnh, mơ hồ không rõ, mang cho Hứa Ứng tăng lên còn không phải rất lớn.
Đệ lục trùng khí huyết sát thể, có hình thể, không có thực thể, thế nhưng là ẩn chứa uy lực cường đại, có thể cung cấp cho Hứa Ứng gấp đôi lực lượng, cùng tượng thần dị tượng không thể so sánh nổi!
Thái Nhất Đạo Dẫn công vốn chính là đỉnh cấp luyện khí pháp môn, Hứa Ứng ý nghĩ lại thuần, tu luyện không còn hắn niệm, tiến cảnh tự nhiên thần tốc.
Bảy năm tu hành, Hứa Ứng khí huyết tu vi sớm đã như thần như ma!
Chính là hậu tích bạc phát, hắn có bảy năm tích lũy, lại thêm ngộ tính phi phàm, tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền lúc mới có thể ngày tiến ngàn dặm.
Nhưng tiềm lực hao hết, còn muốn tinh tiến liền mười phần khó khăn.
"Ngưu huynh, tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền mấu chốt, ở chỗ khí huyết cùng tôi thể, khí huyết đầy đủ mạnh mẽ, thân thể đầy đủ mạnh mẽ, mới có thể tu luyện tới trùng tiếp theo. Ta tìm hiểu ra Đại Nhật tôi thể, chính thích hợp ngươi."
Hứa Ứng hướng xà yêu Ngoan Thất tinh tế giảng giải Đại Nhật tôi thể, môn này tôi thể pháp môn quả thực càng thích hợp xà yêu.
Xà yêu thân thể chính là một cái lòng ngay dạ thẳng **, Đại Nhật tôi thể vận chuyển một chu thiên rất là đơn giản, không cần vận chuyển đến tứ chi các loại cành cành xiên địa phương.
Ví dụ như Hứa Ứng tự mình tu luyện lúc, loại trừ muốn rèn luyện ngũ tạng lục phủ, còn muốn rèn luyện tứ chi cùng đầu, rất là phiền phức. Phiền toái hơn chính là, còn muốn rèn luyện thứ năm chi, lãng phí thời gian và khí huyết.
Tuy là không biết rèn luyện thứ năm chi có ích lợi gì, nhưng nếu là luyện không mạnh, bị người một chân đá trúng còn là rất đau.
Ngoan Thất liền không cần như vậy, người khác luyện một lần, hắn có thể luyện ba lần.
Xà yêu Ngoan Thất tại bên cạnh đống lửa thôi thúc Tượng Lực Ngưu Ma quyền, vận chuyển Đại Nhật tôi thể, hai loại pháp môn bổ sung lẫn nhau, song song tiến hành.
Hắn là xà yêu, tu luyện quyền pháp có chút không dễ, cần bóp méo thân thể, làm ra quyền pháp loại công kích tư thế.
Với tư cách xà yêu, tu luyện một môn cũng không thích hợp võ đạo của mình, đồng thời kiên trì đến bây giờ, phần này nghị lực khiến Hứa Ứng cũng khâm phục không thôi.
Hứa Ứng ngồi tại bên đống lửa, thừa dịp ánh lửa lấy ra bản thân từ Đinh Tuyền trên người thuận tới bao vải.
Hắn dùng bắt rắn thủ pháp, đem Đinh Tuyền phân cân thác cốt, tiện thể lấy đem Đinh Tuyền trong ngực bao vải móc ra, còn chưa kịp kiểm tra trong bao vải đồ vật.
Bao vải không lớn, mở rộng, bên trong là mấy lạng bạc vụn cùng một quyển viết tay.
Hứa Ứng đem bạc vụn thu lại, trong lòng vui vẻ: "Có thể ăn được chút bữa cơm no!"
Đây là hắn đời này đã gặp lớn nhất một khoản tiền tài!
Hứa Ứng lại mở ra bản chép tay, thừa dịp ánh lửa nhìn lại, nói ở trên là một loại luyện khí pháp môn. Hắn thô sơ giản lược xem một lần, khẽ ồ lên một tiếng, bản chép tay bên trên luyện khí pháp môn, cùng hắn đã thấy luyện khí pháp môn đều không giống nhau.
Hắn gặp qua năm sáu mươi loại công pháp, đều là yêu tộc Đạo Dẫn công, thu mặt trời chi tinh, luyện tinh hóa khí, mở rộng bản thân khí huyết, chính là luyện mặt trời chi có dư, vá bản thân chi không đủ.
Mà Đinh Tuyền bản chép tay bên trên ghi chép công pháp thì là chuyển lấy người lực lượng trong cơ thể, lấy tự thân thể bản thân, không theo bên ngoài lấy mảy may!
"Chẳng lẽ là bí tàng pháp môn tu luyện?"
Hứa Ứng trái tim nhảy lên kịch liệt mấy lần, tinh tế nghiên cứu, lại hai mắt bôi đen.
Sách này bên trong nói đại não của con người bên trong có một chỗ bí tàng, gọi là Nê Hoàn, bốn phía Hỗn Độn một mảnh, chứa đựng lớn lao năng lượng, nắm giữ Nê Hoàn, thu Nê Hoàn chi lực, luyện thành ẩn cảnh, liền có thể luyện thành bất tử thân, nắm giữ năng lực quỷ thần khó lường!
Nhưng mà, trong sách căn bản không có nói thế nào tìm đến Nê Hoàn bí tàng, hơn nữa cũng không có nói thế nào mở ra Nê Hoàn bí tàng, coi như công pháp rơi vào trong tay hắn, hắn cũng không cách nào tu luyện!
Trong sách chỉ nói thế nào thu Nê Hoàn, luyện ẩn cảnh!
Từ trong sách tiết lộ tin tức đến xem, muốn trở thành na sư, không chỉ cần phải tầm long định vị, tìm đến thân thể bí tàng vị trí, còn cần tại đại na trợ giúp bên dưới mở ra bí tàng.
Nhưng cho dù mở ra bí tàng, cũng không thể trở thành na sư!
Còn cần công pháp đặc thù, thu bí tàng chi lực, luyện thành ẩn cảnh.
Ẩn cảnh, cũng không phải là bí tàng, mà là thu bí tàng năng lượng, sau này luyện thành.
"Tiểu quan lại Đinh Tuyền tu luyện, nghĩ đến chính là Nê Hoàn bí tàng, luyện thành ẩn cảnh Nê Hoàn cung. Hắn luyện đến giống thật mà là giả, thực lực cũng đã khủng bố như thế, có thể thấy được Chu gia chân chính ẩn cảnh pháp môn, khẳng định càng lợi hại hơn!"
Hứa Ứng đem Đinh Tuyền ghi chép kinh thư thu hồi, thầm nghĩ, "Chẳng qua, ta Tượng Lực Ngưu Ma quyền đột phá đến đệ lục trùng, ngược lại cũng không sợ Đinh Tuyền. Lần nữa cùng hắn giao chiến, không có Ngoan Thất giúp đỡ, ta cũng nhất định có thể lấy thắng!"
Hắn có lòng tin này!
Yêu tộc công pháp, lại thêm võ đạo kỹ nghiệp, tuyệt đối không kém hơn na sư na thuật!
Đột nhiên, từng cơn sóng lớn tiếng vỗ bờ truyền đến, càng ngày càng vang, Hứa Ứng vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy xà yêu Ngoan Thất tu luyện tới thời kỳ mấu chốt, trong cơ thể quang mang đại thịnh!
"Ngang —— "
Xà yêu Ngoan Thất há miệng, trong miệng lại bắn ra du dương tượng minh, đinh tai nhức óc!
Đây chính là khí huyết quán thông toàn thân, tu thành đệ tứ trùng thần tượng chi lực dấu hiệu!
Không chỉ có như thế, toàn thân của hắn khắp nơi, khí huyết bốn phía, từ từ tại phía sau hắn hình thành đầu voi thân người thần nhân dị tượng!
Đây là Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ ngũ trùng dấu hiệu!
"Ta. . . Ta tu thành Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ ngũ trùng! Ta tu thành thần tượng chi lực, tượng thần dị tượng!"
Xà yêu Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, đột nhiên bơi tới ngoài miếu, đuôi cuốn một cái, liền đem miếu hoang bên ngoài một khối hai ba ngàn cân tảng đá lớn giơ lên, cuối đuôi bắn ra, đem hòn đá kia bắn tới bầu trời!
Ngoan Thất cười ha ha, thật dài đầu lưỡi như gợn sóng lay động, rất là linh hoạt.
Cười cười, hắn liền khóc lớn lên.
Tổ tôn ba đời, hai ba trăm năm, không một rắn tu thành Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ tứ trùng, hiện nay Hứa Ứng chỉ điểm hắn, chỉ trong chốc lát, hắn liền tu luyện tới đệ ngũ trùng!
Hắn chưa hề nghĩ tới, tu luyện vậy mà như thế dễ dàng, đơn giản như vậy!
"Không bao lâu nữa, ta liền có thể tu thành đệ lục trùng, thậm chí biến hóa làm người! Chỉ cần biến hóa làm người, tu luyện quyền pháp còn không phải ngày tiến ngàn dặm?" Hắn kích động vô cùng.
Đương nhiên, hắn một trăm hai mươi năm khổ tu, khí huyết tu vi đến, tu hành Tượng Lực Ngưu Ma quyền lại được hắn pháp, lúc này mới có thể phát triển thần tốc.
Đột nhiên, Hứa Ứng đưa tay một chưởng, dập tắt lửa trại, thấp giọng nói: "Ngươi vừa rồi đột phá, trong cơ thể khí huyết lưu thông phát ra tượng minh, tất nhiên sẽ kinh động lân cận thần linh cùng truy kích của chúng ta quan sai. Chúng ta mau mau rời đi!"
Xà yêu Ngoan Thất trong lòng nghiêm nghị, vội vàng đuổi theo hắn, nói nhỏ: "Đi đường ban đêm lời nói, cực vì hung hiểm, Linh Lăng ban đêm không an toàn!"
Hứa Ứng cũng không muốn tại buổi tối đi đường, dưới ánh trăng núi rừng rậm rạp, tại trong núi sâu khó phân biệt phương hướng, dễ dàng đi lạc không nói, chút không chú ý còn có thể ngã vào vực sâu, hoặc là gặp gỡ mãnh thú.
Chẳng qua không đi không được, nếu rơi vào tay truy binh ngăn ở trong miếu hoang, vậy liền số kiếp đã định!
Một người một rắn sờ soạng, cẩn thận từng li từng tí đi xuống chân núi. Đột nhiên, nơi xa tiếng sóng dâng trào, càng ngày càng vang, trong khoảnh khắc liền hóa thành trời long đất lở âm thanh, đinh tai nhức óc!
Hứa Ứng dưới chân đại địa bị chấn động đến không ngừng lay động, vội vàng thân hình nhảy lên, nhảy đến một bên trên đại thụ che trời.
Thiếu niên mấy cái nhảy vọt, nhảy đến ngọn cây, lần theo âm thanh nhìn lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.
Dưới ánh trăng, chỉ thấy mênh mông quần sơn ở giữa, một đạo sáng như tuyết bạch tuyến dâng lên, càng ngày càng cao. Đó là một đầu so Tiêu Thủy cùng Tương giang còn muốn rộng còn muốn đột nhiên sông lớn, đột nhiên xuất hiện, nước sông cuồn cuộn, bao phủ dọc đường tất cả!
"Không có khả năng, Linh Lăng bốn phía không có như vậy một con sông!" Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt.
Xà yêu Ngoan Thất cũng leo lên đầu cành, xa xa liếc mắt nhìn, chỉ thấy trong sông quỷ hỏa bốn phía tán loạn, đột nhiên nhớ tới tự xem đi qua một quyển cổ tịch bên trên ghi chép qua tương tự sự tình, không khỏi thất thanh nói: "Là Nại hà!"
Thanh âm của hắn bén nhọn, đâm đến lỗ tai đau: "Là âm phủ Nại hà thay đổi đường đi! Nhanh lên núi! Chúng ta nhanh lên núi!"
Hắn nhanh chóng xuống cây, Hứa Ứng cũng từ trên cây nhảy xuống, một người một rắn hướng đỉnh núi miếu hoang bão táp.
Đầu kia đến từ âm phủ Nại hà sôi trào mãnh liệt, từ trong dãy núi mà đến, những nơi đi qua, hoa cỏ khô héo, cây cối tàn lụi, bất luận chim bay cá nhảy, toàn bộ mất đi sinh cơ!
Nhắc tới cũng kỳ, sông kia nước cao hơn mặt đất hơn trăm trượng, lại phảng phất có vô hình bờ sông ràng buộc, nước sông cũng không bốn phía tưới tràn, mà là dọc theo cái kia vô hình đường sông chảy xiết.
Chỉ là, Hứa Ứng bọn họ vị trí núi đá, đang ở tại đường sông trung tâm!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
122