Chương 913: Biển Hỗn Độn, Không Có Công Bằng
"Hứa đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt."
Đạo Tịch chân quân hướng về Hứa Ứng khẽ khom người, lập tức hướng về Chuông lớn nói, "Chung đạo hữu, vũ trụ chỉ là trong biển hỗn độn nước cạn bãi, bất luận Tam giới vẫn là Bỉ Ngạn, không có không như vậy. Ngươi có thành tựu lớn, nếu là vây tại chỗ nước cạn trong, khó có thể trưởng thành lên thành chân long. Mà Đạo minh mới là có thể trưởng thành lên thành chân long địa phương, nguyện đạo hữu sớm làm quyết đoán."
Chuông lớn nói: "Đa tạ đạo huynh chỉ điểm."
Đạo Tịch chân quân ôn hòa nở nụ cười, nói: "Ta cũng chỉ là lo lắng Chung đạo hữu minh châu bị long đong. Ngươi thôi thúc ta cái kia Đạo Minh lệnh, thì sẽ có Đạo minh người ở giữa đến đây nghênh tiếp, Đại Không Minh cảnh bên trong, ta xin đợi Chung đạo hữu đại giá."
Dứt lời, toà kia đạo quan đi xa, mang theo hắn bay vào biển Hỗn độn trong, biến mất không thấy.
Hắn đối với Chuông lớn hiển nhiên so với Hứa Ứng tốt hơn rất nhiều, đối với Hứa Ứng chỉ nói ra một câu, đối với Chuông lớn lại là ân cần dặn.
Hứa Ứng không để ý lắm, hắn cùng Đạo Tịch chân quân không phải bạn đường, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Đạo Tịch chân quân nhất bên trọng nhất bên khinh, cũng hợp tình hợp lý.
Đạo tôn như trước đứng tại chỗ, không nhúc nhích.
Hắn bị Đạo Tịch chân quân điểm trúng cái kia một chỉ sau khi, liền vẫn ngốc ở nơi đó, ánh mắt trống rỗng, hào không có sinh cơ.
Hứa Ứng nhìn ra được, hắn đạo, nát.
Đạo Tịch chân quân ở đối mặt nguy hiểm thì trong nháy mắt triển lộ ra gần như đại đạo phần cuối cảnh giới. Đó là Tịch Diệt đại đạo đại đạo phần cuối, một chỉ điểm ra, vạn đạo đều diệt!
Đạo tôn nguyên bản không đến nỗi ép hắn sử dụng cái này một chiêu, chính là bởi vì lòng háo thắng quấy phá, định dùng Hứa Ứng nói tới chín đạo theo chứng kẽ hở, đi phá Đạo Tịch chân quân chín đạo theo chứng, đem Đạo Tịch làm cho không thể không vận dụng toàn lực.
Đạo tôn bị cái này chỉ điểm một cái ở ngực, gần như Tịch Diệt đại đạo phần cuối uy lực đáng sợ, chỉ một sát na liền đoạn đi hắn tất cả đại đạo, bất luận tịch diệt vẫn là hồng mông, bất luận hỗn độn vẫn là Thái Nhất, hết thảy phá nát!
Đạo tôn, đáp lại nhân kiếp.
Đạo tôn chậm rải xoay người lại, nhìn hướng Thiên cảnh phương hướng, tiếng nói khàn khàn nói: "Hứa Ứng, Thái Nhất, các ngươi cảm thấy ta làm sai sao?"
Hứa Ứng chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, theo hắn ánh mắt nhìn tới, Thiên cảnh bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, toả ra trong sáng đạo quang, đó là đại đạo thuỷ triều đạt đến đỉnh phong tỏa ra ánh sáng.
Chuông lớn thì lại đem Thái Nhất đạo chủ mời ra, Thái Nhất đạo chủ bây giờ tóc trắng xoá, hình dung tiều tụy, không có nửa điểm sinh thú.
Đạo tôn tiếng nói lan truyền đến trong tai của hắn, mới để con mắt của hắn hơi chuyển động đậy, như là có điểm thần thái, chỉ là như trước không nói gì.
"Đạo tôn lại có cái gì sai đây?"
Hứa Ứng hỏi ngược lại, "Coi như có lỗi, Đạo tôn lại sao lại nhận sai?"
Đạo tôn cười ha ha, hoàng sam tay áo về phía sau tung bay, cười nói: "Không sai! Ta cái này một đời cũng không có làm gì sai! Ta lợi dụng Bỉ Ngạn nhân tính tham lam cùng tàn bạo, đem bọn họ đẩy vào kiếp vận trong, nhưng đây là bọn hắn chính mình lựa chọn! Nếu là bọn họ mang trong lòng thiện ý, mang trong lòng cảm ơn, không đi tuyệt diệt Thiên cảnh người, ta mưu kế căn bản là không có cách triển khai!"
Thái Nhất đạo chủ như là có thể nghe được hắn, đột nhiên kích động vạn phần, nghĩ muốn nhào về phía hắn, rồi lại té ngã xuống, không còn hơi sức giãy dụa.
Thái Nhất đạo chủ vì duy trì đệ nhất thánh địa thiên địa đại đạo, tự thân đại đạo hầu như phế bỏ, đến nay còn không có khôi phục như cũ.
Hắn nhìn thấy "Hứa Ứng đạo nhân" phá hủy đệ nhất thánh địa, mất đi hết cả niềm tin, cũng lười khôi phục tu vi, thậm chí lười trị liệu chính mình đạo thương. Chỉ là giờ khắc này nghe được Đạo tôn nói khoác không biết ngượng, nói mình không có sai, lúc này mới thật sự nổi giận, nghĩ muốn vồ tới đem Đạo tôn xé nát!
Hắn nằm rạp trên mặt đất, giòi như thế về phía trước nhúc nhích, bò vài bước, đột nhiên bi để bụng đến, ô ô khóc lên.
Đạo tôn liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Thái Nhất, ngươi khóc cái gì? Ngươi cũng là hạng người vô năng, ngươi năm đó cũng là tàn bạo Thiên cảnh người một thành viên! Khi đó Thiên cảnh, không có bất kỳ đạo lực, ta cũng là như thế, chúng ta căn bản không có chưởng khống Bỉ Ngạn, là các ngươi Bỉ Ngạn mình lựa chọn hôm nay kết cục như thế!"
Thái Nhất đạo chủ gào khóc.
Đạo tôn ngạo nghễ nói: "Nếu các ngươi không có như thế tàn bạo, không giết Thiên cảnh người, chỉ cần lại qua vạn ngàn năm, Thiên cảnh kiếp vận bạo phát, toàn bộ Thiên cảnh thì sẽ rơi vào tịch diệt, diệt vong đến không còn một mống, lưu lại cho các ngươi chỉ là đối với Tịch diệt kiếp cảnh giác! Nhưng mà các ngươi tham lam, hung tàn, giết sạch Thiên cảnh người, ngược lại đem cái này kiếp vận vơ tới trên người mình! Cái này liền cho ta Thiên cảnh một tuyến sinh cơ."
Thái Nhất đạo chủ khóc đến càng ác.
Đạo tôn thì lại cười ha ha, xóa đi khóe miệng tràn ra máu, cái kia máu đã bắt đầu thiêu đốt, hóa thành tịch diệt thiên hỏa.
"Đây là đời ta, từng làm kiêu ngạo nhất chuyện, ta không có giết các ngươi bất luận một ai, chỉ là lợi dụng nhân tính của các ngươi, liền để Thiên cảnh kiếp vận tiêu tán thành vô hình! Trên tay ta không có nhiễm bất kỳ Bỉ Ngạn người máu tươi, ngoại trừ La Thái Tông! Sau khi các ngươi Bỉ Ngạn chỉ kéo dài hơn một trăm triệu năm khí vận, là ta không nghĩ tới."
Hắn châm chọc nói, "Ta vốn cho là, các ngươi muốn qua mười mấy ức thậm chí mấy chục ức năm, mới sẽ rơi vào tịch diệt. Thế nhưng ta tính sai rồi các ngươi tàn bạo cùng hoang dâm, các ngươi tâm tính khó bình, chung quanh sưu tầm trong biển hỗn độn cái khác vũ trụ, tìm được một cái liền tuyệt diệt nguyên văn minh, nâng đỡ các ngươi tử văn minh, hơn nữa nô dịch. Các ngươi nô dịch đại thiên vũ trụ, lại tái giá kiếp vận, nhưng không cao bằng ta rõ ràng, rốt cục có trận này tịch diệt hạo kiếp! Chết chưa hết tội, không đáng nửa điểm đồng tình!"
Hắn mở hai tay ra, cười to nói: "Hứa Ứng, Thái Nhất! Các ngươi nói, ta có sai lầm hay không?"
Thái Nhất đạo chủ bò đến chân của hắn một bên, ôm lấy chân của hắn, đi cắn máu thịt của hắn.
Hứa Ứng gọi Bỉ Ngạn "thạc quả cận tồn" vị kia Hồng Mông đạo chủ Mặc Phi Ân, sâu xa nói: "Đạo tôn, ngươi thật không có nhiễm bất kỳ Bỉ Ngạn người máu tươi? Bỉ Ngạn tương lai, đã theo Thiên cảnh mắc cạn mà thay đổi. Bằng không Mặc Phi Ân từ đâu mà đến?"
Đạo tôn nhìn thấy cái này Bỉ Ngạn tương lai thế Hồng Mông đạo chủ, hơi thay đổi sắc mặt, lập tức cười ha ha nói: "Mặc dù như vậy, ta cũng không sai! Vì Thiên cảnh, coi như phá hủy một cái vũ trụ, ta cũng sẽ không tiếc! Hứa Ứng, ta cho ngươi biết một cái nguyên tắc!"
Hắn lạnh lùng nói: "Biển Hỗn độn, không có công bằng! Đây mới là biển Hỗn độn căn bản pháp tắc!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Như vậy Vu Khê tử đây? Giang Ninh tử đây? Cảnh Ninh tử đây?"
Hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có Huyền Hoàng đây? Cung Tiệp Huyên đây? Còn có những kia chết đi vô số Thiên cảnh người đây?"
Đạo tôn khóe miệng giật giật, khuôn mặt đao tước phủ phách giống như góc cạnh rõ ràng: "Bọn họ đều là vượt qua trận này Tịch diệt kiếp, tất yếu đánh đổi! Ta không có làm sai!"
Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên tan rã, cười ha ha nói: "Ta làm sao sẽ sai? Ta không có sai! Ta không có cái gì không thể hi sinh. . . Huyền nhi, Huyền nhi tìm đến ta!"
Hứa Ứng kinh ngạc, theo hắn ánh mắt nhìn lại, lại không nhìn thấy bất luận người nào.
"Tiệp Huyên, ta tốt nữ nhi, ngươi cũng tới!"
Đạo tôn trên mặt treo nụ cười, tránh thoát Thái Nhất đạo chủ, lảo đảo chạy về phía trước, phảng phất phía trước có hai cái không nhìn thấy người thân đứng ở trong hư không, hướng về hắn vẫy tay.
Nụ cười trên mặt hắn không còn cứng ngắc, đạo tâm không còn ngoan cố, mở hai tay ra hướng về trong mắt hắn con cái chạy đi.
"Tiệp Huyên, Huyền nhi, ta làm được! Ha ha ha ha — — "
Đạo tôn chạy về phía nơi đó, hai tay hướng về không hề có thứ gì hư không ôm đi, cười nói, "Thiên cảnh hiện tại an toàn, các ngươi có thể lấy yên tâm, đời ta chuyện muốn làm nhất, chính là để cho các ngươi có thể bình an sống tiếp, chính là để cho các ngươi trong mắt còn có hi vọng. . . Huyền nhi, Tiệp Huyên?"
Đạo tôn hai tay ôm không, đột nhiên ngây người.
Hắn hồn bay phách lạc đứng ở nơi đó, phát hiện mình trong lòng ngực cái gì cũng không có, con cái của chính mình, chính mình thân hữu, đều không có.
Hắn tỉnh giấc chiêm bao, quay đầu lại nhìn về phía Hứa Ứng mấy người, khóe miệng giật giật.
"Nguyên lai, đây là ta kiếp vận a. . ."
Trên mặt của hắn lộ ra tựa như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc thần thái.
"Hứa Ứng, Thái Nhất, có một ngày, các ngươi sẽ giống như ta. . ."
Hắn còn chưa từng nói xong, đột nhiên thân thể đổ nát, hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa bốc cháy lên, đem hắn hóa thành một cái Tịch diệt hồng nguyên, lập tức bị bên cạnh Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng.
Bỉ Ngạn hồi quang phản chiếu bên trong, vô số năm tháng tùy theo mà thiêu đốt, dường như liệt hỏa trong khô vàng bức tranh, dần dần cong lên, dần dần tiêu tan.
Thái Nhất đạo chủ ngồi dậy đến, dường như một đoạn cây khô, ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này.
Lúc này, Tịch Diệt thiên hỏa bên trong có điểm điểm linh quang, chính đang tại Tịch diệt hồng nguyên bên trong diễn sinh, Hồng Mông tử khí đang lặng lẽ phát sinh.
"Nhân Quả đại đạo, cũng thật là kỳ diệu a."
Hứa Ứng thất vọng mất mác, lẩm bẩm nói, "Đạo tôn đem Bỉ Ngạn đẩy hướng về tịch diệt, chính mình lại ở chết ở Tịch diệt kiếp bên trong, biến thành Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên bên trong chất dinh dưỡng, cung dưỡng tương lai thế Hỗn Độn linh căn. Một uống một mổ, chẳng lẽ tiền định? Nhân Quả đại đạo tuần hoàn, cũng không phải là dừng lại tại trong vũ trụ, mặc dù ở trong biển hỗn độn, cũng có hiệu quả."
Chuông lớn bồng bềnh ở bên cạnh hắn, nói: "Như vậy tiên thiên chín đạo, đến cùng ai mới là thứ nhất? Nhân quả, vẫn là tịch diệt, hoặc là sát phạt, hay là hỗn độn?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Tiên thiên chín đạo phân không ra thứ nhất đến, nếu có số một, phải muốn xem người tu luyện. Tỷ như ở Bỉ Ngạn không đáng chú ý nhất Luân Hồi đại đạo , nếu trong biển hỗn độn có một vũ trụ, Luân Hồi đạo lực cực mạnh, như vậy nơi đó liền có thể sẽ xuất hiện một cái lấy luân hồi chứng đạo người mạnh nhất. Nói không chắc vũ trụ sinh diệt, đều ở tại Luân Hồi đại đạo trong."
Hắn suy tư nói: "Cứ thế mà suy ra, hoặc là có Vô Cực đại đạo chí cường giả, Hồng Mông đại đạo chí cường giả, thậm chí nhân quả kiếp vận sát phạt, đều có khả năng xuất hiện loại này chí cường tồn tại."
Chuông lớn dò hỏi: "Như vậy biển Hỗn độn đây? Trong biển hỗn độn Hỗn Độn đại đạo, nếu là muốn diễn sinh một cái chí cường giả đây?"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Đó chính là Hỗn Độn chủ. Chỉ là biển Hỗn độn thật tồn tại một cái chí cao vô thượng Hỗn Độn chủ sao?"
Bọn họ mới vừa nói tới chỗ này, đã thấy Thái Nhất đạo chủ chính đang tại hướng về Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên bên trong bò tới, càng muốn theo Bỉ Ngạn cùng nhau tịch diệt.
Vị kia Hồng Mông đạo chủ Mặc Phi Ân liền vội vàng tiến lên, dự định ngăn cản hắn, Hứa Ứng kêu ở lại Mặc Phi Ân, lắc đầu nói: "Để cho hắn bò. Một người nếu là có lòng muốn chết, như vậy liền để cho hắn đi chết, không cần đi cứu? Hắn chết rồi, ta vừa vặn làm Thái Nhất môn chủ."
Thái Nhất đạo chủ thân thể run rẩy một cái, nhưng còn cố chấp về phía trước bò tới.
Mặc Phi Ân còn dự định cứu hắn, bị Hứa Ứng trừng một cái, không dám lên trước.
Thái Nhất đạo chủ ngã vào Tịch diệt hồng nguyên, sau một chốc, bị cái kia Tịch diệt hồng nguyên phun ra ngoài, lại như là phun ra một cái nhai không nát xương cứng.
Thái Nhất đạo chủ còn không hết hi vọng, lại bò nhập Hồng Nguyên trong, không qua bao lâu, liền lại bị phun ra ngoài, càng là lông tóc không tổn hại.
Hắn luôn mãi thử nghiệm, trước sau không cách nào chết ở Tịch diệt hồng nguyên trong.
Mặc Phi Ân không nhịn được nói: "Vị tiền bối này, Bỉ Ngạn đã hoàn toàn hủy diệt, Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp cũng kết thúc. Đừng nói như ngươi vậy Đạo chủ, coi như là một phàm nhân đi vào, cũng sẽ không bị thiêu chết."
Thái Nhất đạo chủ gào khóc, khóc đến chết đi sống lại, ruột gan đứt từng khúc.
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Khóc lên là tốt rồi, khóc lên liền cho thấy tâm còn chưa chết."
Thái Nhất đạo chủ nhào tới, ôm lấy đùi phải của hắn há mồm liền cắn, Hứa Ứng tùy ý hắn cắn xé, liền coi như chân của mình trên mọc một cái vật trang sức, hướng về Mặc Phi Ân giải thích: "Hắn ở oán ta lừa dối hắn, đem hắn nhốt tại đệ nhất thánh địa bên trong, để cho hắn không có thể cùng Bỉ Ngạn cùng chết sống."
Mặc Phi Ân cẩn thận nói: "Hứa đạo tổ không có lừa dối hắn thôi?"
"Đương nhiên lừa!"
Hứa Ứng lẽ thẳng khí hùng, cười nói, "Ta nếu là không lừa hắn, Lão đông tây đã sớm tại kiếp vận bên trong đốt thành một cái tro xương! Thái Nhất, lại cắn ta ta không khách khí a! Nhả ra, Lão đông tây. . ."
Mặc Phi Ân ngơ ngác, không dám nói lời nào, tâm nói: "Vị này Hứa đạo tổ cùng nghe đồn rằng quang minh vĩ đại hình tượng, thật giống có chút không giống nhau, lẽ nào không phải là một người?"
Ở hắn cái kia không tồn tại tương lai bên trong, Hứa đạo tổ là một cái đại anh hùng đại hào kiệt, được mời đi tới Đạo minh, cuối cùng chết vào phản kháng Đạo minh trong chiến dịch.
Thế nhưng trước mắt vị này Hứa đạo tổ, hiển nhiên tính nết cùng cái kia Hứa đạo tổ tính nết không nhất trí.
Hứa Ứng nói: "Mặc Phi Ân, ngươi bảo vệ Bỉ Ngạn Tịch Diệt thiên hỏa, này thiên hỏa bên trong không cách nào đốt sạch đồ vật, chính là Bỉ Ngạn hài cốt. Nơi đó nên có mới Hỗn Độn linh căn sinh trưởng, tương lai sẽ có một cái mới vũ trụ ở chỗ này sinh ra. Ta trước đem lão già này sắp xếp thỏa đáng."
Mặc Phi Ân xưng là, Hứa Ứng tế lên một toà Thúy nham lâu thuyền, khập khễnh lên thuyền, Thái Nhất đạo chủ tự nhiên là ôm chân của hắn, cũng theo đi tới trên thuyền.
Chuông lớn vội vàng đuổi theo, Hứa Ứng thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, đi tới mênh mông vô bờ biển Hỗn độn.
Chiếc thuyền này mang theo bọn họ, xuyên qua một đạo sâu không lường được biển Hỗn độn thâm uyên, lại phi hành hồi lâu, rốt cục tìm được tân Lâu giới.
Toà này vũ trụ là ở Lâu giới di hài trên sinh trưởng mà ra Hỗn Độn linh căn sinh dưỡng vũ trụ, làm vì Hứa Ứng cùng Thái Nhất quyết chiến lúc mở ra, bây giờ tân Lâu giới đã trải qua Thái Nhất đại đạo kịch liệt mở rộng thời kỳ, nằm ở bằng phẳng mở rộng kỳ.
Lâu thuyền lái vào tân Lâu giới bên trong, đột nhiên, cái này mới vũ trụ thiên địa đại đạo bính phát ra đạo đạo ánh sáng, quanh quẩn bọn họ, quay chung quanh bọn họ cộng hưởng, đầy rẫy sức sống tràn trề.
"Thái Nhất, ngươi nhiều may mắn."
Hứa Ứng cảm ứng được Hồng Mông đại đạo cũng bị tân Lâu giới thiên địa đại đạo kích phát rồi hoạt tính, cảm khái nói, "Ngươi nắm giữ cõi đời này tốt đẹp nhất đệ tử, chính là ta. Ngươi ta liên thủ, mở ra tân Lâu giới, ta còn trợ ngươi trở thành Thái Nhất đạo chủ, ngươi ở tân Lâu giới kết làm khai thiên công đức, lại cho ngươi không đến nỗi chôn thây ở Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bên trong. Ngươi so với Bỉ Ngạn tất cả Đạo chủ, may mắn quá nhiều quá nhiều."
Thái Nhất đạo chủ nhả ra, thả ra chân của hắn, nhìn mảnh này mới vũ trụ.
"Ngươi không phải có rất nhiều hoài bão sao?"
Hứa Ứng cười nói, "Ngươi không phải là muốn chế tạo lý tưởng bên trong Bỉ Ngạn sao? Ngươi không phải cảm thấy Bỉ Ngạn bên trong có rất nhiều cản tay sao? Ngươi không phải cảm thấy thời gian không chờ sao? Lão đông tây, ta đối với ngươi quá tốt rồi, hiện tại cho ngươi lại đến một cơ hội duy nhất."
Hắn nắm lên Thái Nhất đạo chủ cổ áo, đem ông lão xách lên, nâng ở không trung, cười nói: "Nơi này, ngươi không có cản tay, ngươi có lượng lớn thời gian, ngươi có thể lấy thích làm gì thì làm chế tạo lý tưởng bên trong Bỉ Ngạn! Nơi này, chỉ có một đám hàm phê như thế tiên thiên Cổ thần, ngươi có thể lấy giáo hóa bọn hắn, để bọn hắn không còn như Bỉ Ngạn Cổ thần như vậy tàn bạo!"
Hắn đem Thái Nhất đạo chủ ném ra lâu thuyền.
Thái Nhất đạo chủ ở trong tinh không lăn lông lốc, rốt cục ổn định thân hình, lúc này trong mắt có một chút thần thái, lẩm bẩm nói: "Đây là ta mở ra vũ trụ, ta có thể mang nơi này chế tạo thành trong lòng ta Bỉ Ngạn, đúng rồi, ta có thể làm được những thứ này! A Ứng. . ."
Tinh thần hắn phấn chấn lên, quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng từ lâu lái thuyền, đem hắn ném ở chỗ này, bỏ của chạy lấy người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36