Chương 583: Vị Ương Luân Hồi Cạm Bẫy
Mạnh Bà phân thân hóa thành một cái dung mạo khả nhân thần nữ, chạy tới Đấu bộ, cầu kiến Hứa Tĩnh Hứa thiên tôn.
Tiên giới nguyên bản độc lập với chư thiên vạn giới ở ngoài, cao cao tại thượng, hiện tại thì lại cùng chư thiên vạn giới cùng thuộc về một giới, đều là Địa Tiên giới. Từ trước Đấu bộ người vãng lai đều là tiên nhân, mấy năm gần đây bởi vì Tam giới thuỷ triều duyên cớ, có rất nhiều Luyện khí sĩ chạy tới thăm nhà, bởi vậy Mạnh Bà thần nữ tới gặp Hứa Tĩnh, cũng không có gặp phải bao nhiêu kiểm tra.
Mạnh Bà thần nữ nói rõ ý đồ đến, nói: "Nguyên Quân hạ giới chinh phạt cõi âm bốn đế, e sợ bốn đế nguy rồi. Bốn đế cùng Hứa công tử có giao tình, không biết có thể không làm phiền Hứa công tử ra tay?"
Hứa Tĩnh nói: "Nghịch tử không ở nhà, đi thăm viếng hắn nương thân. Nếu chuyện quá khẩn cấp, như vậy ta đi gặp hắn. Mạnh Bà, ngươi trước về cõi âm, tìm hiểu tin tức."
Hứa Ứng bây giờ vẫn như cũ là mang tội thân, tuy rằng ở bình Thiên Tôn đại loạn bên trong xuất lực rất lớn, nhưng Tiên đế một ngày không đặc xá hắn liền như trước là mang tội thân, bởi vậy Hứa Tĩnh như trước xưng Hứa Ứng là nghịch tử.
Mạnh Bà thần nữ xưng là, lập tức hạ giới đi tới.
Hứa Tĩnh đi tới Tiên đình Vị Ương cung, — — Hứa Ứng mẫu thân Lan Tố Anh, bị Tiên Đế chí tôn thu làm nghĩa nữ, ban cho ở Vị Ương cung.
Hứa Ứng quãng thời gian trước gây sự, đánh chết mấy cái tiên nhân, nghe nói là Cửu U đế đệ tử, liền đến Vị Ương cung bên trong đến tránh một chút, miễn cho Cửu U đế đến nhà trả thù.
Chỉ là toà này cung điện tên là Vị Ương, không khỏi thấy vật nhớ người.
Từ hắn phi thăng tới Địa Tiên giới, đã có nửa năm lâu dài, cái này thời gian nửa năm, Hứa Ứng tu vị cảnh giới trước sau vượt qua Nhân tiên cảnh, Địa tiên cảnh, tiến vào Thiên Tiên cảnh.
Nhân tiên cảnh chủ tu Lục tiên chi vực, hắn từ lâu tu thành, hơn nữa mở rộng Lục tiên chi vực làm vì mười tiên chi vực, ở cảnh giới này chỉ là hơi làm đánh bóng, liền trực tiếp tiến quân xuống cái cảnh giới.
Địa tiên cảnh chủ tu sáu vực một thể, luyện sáu vực thành đạo vực, Hứa Ứng ở ba năm trước cũng đã tu thành mười vực một thể, luyện mười vực làm vì Thái Nhất.
Cái gọi là sáu vực, chỉ chính là hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, mà mười vực nhưng là thêm vào sinh tử, đạo lực, hư không cùng hỗn nguyên.
Là do này Địa Tiên cảnh cảnh giới này, đối với Hứa Ứng tới nói, cũng chỉ là bình thường.
Bất quá, Địa tiên cảnh cần luyện đạo tượng thành đạo tắc, đạo tắc thành tiên đạo pháp tắc, cũng tức tiên đạo phù văn, điểm này có chút khó khăn.
Bởi vậy hắn tiêu tốn bốn, năm tháng thời gian mới đem chính mình luyện thành đạo tượng từng cái tinh luyện, hóa thành tiên đạo phù văn, lúc này mới tiến vào Thiên Tiên cảnh.
Thời gian nửa năm, liên tục vượt qua Nhân tiên, Địa tiên hai đại cảnh giới, tiến vào cảnh giới Thiên Tiên, phần này thành tựu thực tại kinh thế hãi tục.
Bây giờ hắn bị vây ở Đạo vực luyện thành đạo trường bước đi này trên, Đạo vực luyện thành đạo trường, gọi là Thiên Tiên cảnh.
Hắn đã có Như Ý đại la đạo trường, chỉ là toà này đạo trường dù sao cũng là Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn đồ vật, Hứa Ứng vẫn cần luyện thành đạo trường của chính mình, mới có thể vượt qua cảnh giới này.
Chờ vượt qua cảnh giới này, hắn chính là Tiên vương, chín đại cảnh giới pháp bảo, đối với hắn mà nói liền không có bao nhiêu tác dụng.
Hứa Ứng trở lại Địa Tiên giới cái này thời gian nửa năm, gặp qua Hứa Tĩnh, lại đi tới Vị Ương cung gặp qua mẫu thân Lan Tố Anh, nội tâm trước nay chưa từng có ôn hòa.
Hắn lần đầu yên tĩnh lại, hưởng thụ sinh hoạt.
Hắn vẫn chưa chân chính lĩnh hội qua cha mẹ thương yêu, bởi vậy gấp đôi quý trọng khoảng thời gian này.
Lan Tố Anh đang cùng bà cốt, Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương tham nghiên Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, cái này môn thuật mấy cực kỳ thâm ảo huyền diệu, là ngàn vạn năm trước Long tộc đệ nhất thần toán Thanh Mộc Phong sáng chế, có thể lấy thôi diễn ngàn vạn năm sau tương lai.
Mấy người bọn họ đều là thần toán, ý đồ thông qua môn công pháp này, thôi diễn ra một môn có thể coi là Chí Tôn cảnh pháp môn.
Nghiên cứu lâu như vậy, mọi người thành tựu không ít.
Hứa Ứng thì lại ở thư phòng đề bút luyện chữ, bên cạnh còn có hai cái cung nữ một cái cái chặn giấy một cái nghiễn mực.
Hứa đại công tử thứ nhất thế văn tài vũ lược, mọi thứ tinh thông, nhưng cái này một thế chữ lại viết không thế nào tốt. Hắn cũng là hiếm thấy có thời gian có thể luyện chữ, tập trung tinh thần, viết đến ngược lại cũng chăm chú.
Hai cái cung nữ thấy hắn chăm chú, lặng lẽ ở một bên chơi đùa, ngươi ở ta mũi bôi một điểm mực, ta ở ngươi trên mặt vẽ một đạo, không cẩn thận đánh đổ nghiên mực, làm bẩn Hứa Ứng bản vẽ. Hai cái cung nữ thấy gây họa, sợ đến vội vã hướng bên ngoài chạy, Hứa Ứng ở phía sau đuổi.
Chạy chạy, liền tới đến một căn phòng ngủ, hai cái cung nữ về phía sau nằm ở mây mù giống như mềm mại trên giường, xấu hổ mang khiếp nhìn Hứa đại công tử, ha ha cười nói: "Bị công tử đuổi theo, lại không có chỗ trốn, làm sao bây giờ đây?"
Hứa đại công tử tâm thần rung động, lại vào lúc này tâm huyết dâng trào, biết bà cốt mấy người ở tính chính mình, lúc này che đậy bọn họ cảm ứng.
Lan Tố Anh tiếng nói truyền đến, cười nói: "A Ứng, ngươi không muốn đều là chiêu chọc giận các nàng, chọc ngươi lại không cưới. Cha ngươi đến rồi, thấy ngươi như vậy hỗn trướng, đánh gãy chân của ngươi."
Hứa Ứng bỏ xuống cái kia hai cái cung nữ, đi ra, cười nói: "Cha ta mới mặc kệ ta, hắn ước gì ta sớm một chút cho hắn cưới cái con dâu."
Lan Tố Anh nói: "Tử Đồng Tiên Tử hiện đang bị phong làm vì Tử Đồng nguyên quân, liền ở tại Đồng Thiên cung, ngươi đến nhà cầu hôn chính là. Ngươi mấy ngày trước đây đánh chết Cửu U đế đệ tử, không cũng là bởi vì hắn đi quấy rối Tử Đồng nguyên quân?"
Hứa Ứng trên mặt treo nụ cười, lắc đầu nói: "Ta muốn không phải nàng."
Lan Tố Anh suy tư nói: "Chẳng lẽ là Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết? Ta nghe nói trước đây các ngươi có một chân. Nàng ở tại Hỏa bộ Thiên phủ Thiên cung, ngươi cũng có thể lấy đến nhà cầu hôn, nàng chắc chắn sẽ không từ chối."
Hứa Ứng lại lần nữa lắc đầu.
Lan Tố Anh suy đoán nói: "Chẳng lẽ là Minh Hà Nguyên Quân? Ta nghe nói trước đây các ngươi cũng có một chân. Vẫn là Thanh Hà nguyên quân? Là muội muội nàng Tử Hà nguyên quân sao? Nếu là Nguyên Quân Linh Tố, vậy cũng không được, nàng cùng Trường Sinh đế có một chân. Chờ một chút, sẽ không là Thải Vi đế chứ? Thải Vi đế không được, ta đánh không lại nàng."
Hứa Ứng vô cùng đau đầu, vội vàng nói: "Nương đừng đoán, những cô gái này đều rất tốt, nhưng là ta không thích."
Hứa Tĩnh đi tới, vội vàng nói: "A Ứng, Mạnh Bà đến đây cầu cứu, nói Nguyên Quân Linh Tố đi tới cõi âm bình định, cõi âm bốn đế gặp nguy hiểm."
Hứa Ứng nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng nói: "Bốn đế là ta bằng hữu, đối với ta có ân cứu mạng cùng ơn tài bồi. Bọn hắn gặp nạn, ta nhất định phải đi một chuyến!" Dứt lời, hắn dẫm chân xuống, thân hình biến mất không còn tăm tích, lại là trực tiếp từ Tiên giới rơi xuống đến cõi âm.
Bà cốt khẽ cau mày, nghĩ muốn đuổi tới Hứa Ứng, nhưng Hứa Ứng đã rời đi, đành phải thôi, nói: "Vừa nãy ta tính tiên chủ, vẫn chưa tính ra hắn đang làm gì. Lẽ nào tiên chủ đã là Chí Tôn giống như tồn tại?"
"Hắn còn kém xa đây."
Lan Tố Anh cười nói, "Hắn vừa nãy dự định hôn nhân gia tiểu cô nương, bị ngươi tính toán sau khi, tâm huyết dâng trào, có cảm ứng. Nhưng ta mượn ngươi tính toán lỗ hổng, cũng tính kế hắn, hắn liền không có ngăn trở, bị ta một câu nói nói tới dục hỏa thối lui. Hắn nếu là Chí Tôn đạo hạnh, ta cũng tính không chuẩn hắn, nói không chắc liền bị hắn đắc thủ. Tiên đế liền có thể nhân cơ hội cho hắn xếp vào hai cái cơ sở ngầm."
Bà cốt bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Ta tuy rằng tính không chuẩn tiên chủ, nhưng có thể tính đến chuẩn Nguyên Quân. Nguyên Quân mục đích của chuyến này, là mượn bình định, vì chính mình tạo thế. Bây giờ Tiên đế không tại Tiên đình, nàng đối với đế vị như trước chưa từ bỏ ý định, muốn làm nữ đế đây."
Xưng đế không phải trò đùa.
Như muốn xưng đế, trước tiên phải có xưng đế uy vọng.
Tỷ như Hứa Ứng lúc này xưng đế, liền không có ai phản ứng hắn, chỉ là tự mình nói với mình, chính mình nâng cái đại kỳ phong chính mình là đế, cuối cùng bị người tiêu diệt thành làm trò hề.
Tiên Đế chí tôn kế thừa đế vị chính là danh chính ngôn thuận, hắn là Tiên đế Thanh Huyền đệ tử, sư xuất danh môn, năm đó lại tuỳ tùng Thanh Huyền cùng nhau phấn đấu, làm vì Tiên đình lập xuống công lao hãn mã, rất có uy vọng. Lại thêm vào cái khác đi theo Thanh Huyền đánh thiên hạ người bảo đảm nâng, khắp nơi thỏa hiệp, chúng vọng sở quy, mới có thể kế thừa đế vị.
Năm đó cùng Thanh Huyền cùng nhau đánh người trong thiên hạ xưng đế, cũng là danh chính ngôn thuận, có lớn lao danh vọng, chỉ là bọn hắn bị từng cái giết chết hoặc là mất tích, bởi vậy mới có thể đến phiên Tiên Đế chí tôn.
Cho tới Trường Sinh đế, Thanh Hoa đế các loại Cửu Thiên đại đế, năm đó Tiên giới mở ra bọn họ cũng có công lao, nhưng danh vọng không đủ để xưng Tiên đế, chỉ có thể có niên hiệu, mà không có thực quyền.
Nguyên Quân tuy rằng tiếng tăm không nhỏ, là Nữ tiên chi thủ, nhưng danh vọng vẫn là không sánh được Tiên Đế chí tôn, mạnh mẽ xưng đế, thế tất sẽ hợp nhau tấn công. Vì lẽ đó, nàng nhất định phải vì chính mình chuẩn bị chút công lao.
Âm dương hai giới sáp nhập, chính là nàng trong bóng tối thao túng, lệnh Ngọc Hồ chân nhân làm. Nguyên Quân làm vì hôm nay đã trù tính hơn sáu vạn năm, bây giờ chính là thu hoạch thời khắc.
Hứa Tĩnh nói: "Vạn giới sáp nhập, vạn giới con dân, chết khổ hạng người, bây giờ cõi âm cũng cùng dương gian sáp nhập, tạo thành âm dương hai giới rất khó phân cắt cục diện. Mỗi khi buổi tối, cô hồn dã quỷ liền ở dương gian vừa múa vừa hát, còn có hại người, dọa người, vơ vét cung phụng, gây nên không nhỏ kêu ca. Nếu Nguyên Quân quả thực có thể bình định cõi âm, đem cõi âm thống trị đến ngay ngắn rõ ràng, nàng uy vọng nhất định tăng nhiều. Địa Tiên giới chúng sinh ghi nhớ nàng tốt, xưng đế danh vọng liền có."
Lan Tố Anh nói: "Mục đích của nàng không chỉ chư thiên vạn giới cõi âm, còn có Tiên giới cõi âm, Tổ đình cõi âm. Nàng dự định lấy tiên thay thần, đem thần chức hủy, thay vào đó chính là tiên, để tiên đi chưởng quản cõi âm."
Hứa Tĩnh thay đổi sắc mặt, nói: "Nguyên Quân đúng là hảo thủ bút. Để tiên chưởng quản cõi âm, liền sẽ dẫn đến tiên nghe lệnh của Tiên đình, không theo thiên đạo mà đi, đem cõi âm nhét vào Tiên đình chưởng khống. Chỉ là cứ thế mãi, tất sinh mục nát."
Không theo thiên đạo, chỉ bằng người nắm quyền thích ghét mà làm việc, tất sẽ dẫn đến bất công.
Lan Tố Anh nói: "Nhưng có thể tay cầm quyền cao. Nguyên Quân muốn chính là quyền lực này."
Bà cốt nói: "Năm đó Luân Hồi nữ đế chết rồi, luân hồi rơi vào Tiên giới chưởng khống, liền có thể an bài đầu thai chuyển thế. Nếu là Tiên gia con cháu, chết rồi liền có thể an bài đến một người tốt đầu thai, tố chất, ngộ tính, gân cốt đều là tràn đầy, sau khi sinh chính là thiên tài. Nếu là cừu nhân, đưa đi đầu thai liền bị được dằn vặt. Như vậy các loại. Liền đầu thai đều không công bằng."
Lan Tố Anh nói: "Nguyên Quân lấy tiên thay thần sau, chỉ có thể càng sâu. Phản đối nàng xưng đế, liền đầu thai đều ném không được! Nguyên Quân phục dùng nhân sâm quả sau, đã là nửa cái Đại La Kim Tiên. Nàng lại có Trường Sinh đế chỗ dựa, lần này đối với cõi âm tình thế bắt buộc!"
Nàng cười nói: "Bất quá đối với Ứng an nguy, ta ngược lại thật ra không để ở trong lòng. Nguyên Quân tuy mạnh, nhưng Ứng lần này từ Nhân Gian giới trở về cũng rất không kém. Nửa cái Đại La Kim Tiên hẳn là vẫn là gánh vác được."
Hứa Tĩnh bình lùi trái phải, nói nhỏ: "Phu nhân có hay không nhận ra được Ứng tính cách, cùng với trước có chỗ bất đồng?"
Lan Tố Anh liếc nhìn hắn một cái, nói: "Bất luận hắn biến thành cái gì tính cách, đều là con trai của ta, đều là ta hoài thai mười tháng sinh."
"Ta biết."
Hứa Tĩnh nói, "Ta là nói, tính cách của hắn cùng bốn mươi tám ngàn năm trước có chút không giống. Lấy hắn bây giờ thực lực tu vị, hẳn là có thể lấy luyện hóa Đế Quân phong ấn chứ? Nhưng là hắn vẫn không có nhớ lại từ trước! Hắn là không phải bị đoạt xá?"
Lan Tố Anh lắc đầu nói: "Ta ở lại tòa cung điện này, gọi là gì?"
Hứa Tĩnh không rõ ý nghĩa, nói: "Vị Ương cung. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
"Vị Ương cung cái này tên, là Minh Tôn lấy, lại đem ta sắp xếp ở đây. Ứng lần đầu tiên tới Vị Ương cung thì đứng ở ngoài cửa nhìn Vị Ương chữ, trù trừ một lúc lâu."
Lan Tố Anh nói, "Tử Đồng nguyên quân cùng hắn còn có gút mắc, Tử Đồng nguyên quân còn ở luân hồi trong kiếp số, mà trận này kiếp số, đem liên lụy đến Ứng. Bố trí trận này kiếp số, không phải Đế Quân. Đế Quân chỉ là quân cờ mà thôi."
Hứa Tĩnh nhất thời tỉnh ngộ, nói: "Ngươi vừa nãy hỏi ta Vị Ương cung, lẽ nào ý tứ là lấy Đế Quân làm quân cờ bố cục người, chính là Minh Tôn?"
Lan Tố Anh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, ta nghĩ nên vì Côn Luân chết khổ tộc nhân báo thù rửa hận, liền phi thăng thành tiên, đến Tiên giới sau, liền gặp phải Minh Tôn. Hắn thu ta vì nghĩa nữ, đem Vị Ương cung ban cho ta ở lại. Khi đó ta vẫn không biết vì sao để ta định cư Vị Ương cung, biết Ứng lần này đứng ở Vị Ương cung trước một lúc lâu, ta mới coi như ra tình kiếp của hắn, nguyên lai là có cái gọi là Nguyên Vị Ương cô nương."
Nàng thở dài, nói: "Năm đó Ứng hạ giới, ở thiên lộ cuộc chiến bên trong bị bắt, đồng thời hắn người yêu Tử Đồng nguyên quân bị đánh vào luân hồi. Bọn họ một cái biến thành bất lão thần tiên, trí nhớ nhiều nhất chỉ có mười năm, một cái không ngừng chuyển thế, lẫn nhau dây dưa. Ta vẫn cho là chưởng khống Tử Đồng nguyên quân vận mệnh người là Đế Quân, nhưng tính ra Tử Đồng nguyên quân cái này một đời chuyển thế thân gọi là Nguyên Vị Ương thì ta mới biết nguyên lai là Minh Tôn để Tử Đồng nguyên quân ngã vào luân hồi."
Hứa Tĩnh sắc mặt đột biến, nói: "Tử Đồng nguyên quân khôi phục trước sở hữu trí nhớ, thực lực càng hơn năm đó, chẳng lẽ nói còn ở luân hồi trong bẫy rập?"
Lan Tố Anh nói: "Không ngừng nàng. Xác thực nói, Ứng cũng ở luân hồi trong bẫy rập, vẫn chưa từ bên trong nhảy ra ngoài."
Hứa Tĩnh đi tới đi lui, dừng bước nói: "Làm sao ngươi biết bọn họ còn ở luân hồi trong bẫy rập? Luân hồi cạm bẫy hẳn là đã sớm giải trừ!"
Lan Tố Anh lắc đầu nói: "Tử Đồng nguyên quân trí nhớ là bị Tây Vương Mẫu mở ra, Tây Vương Mẫu có thể phá ra được Minh Tôn luân hồi thần thông sao?"
Hứa Tĩnh lắc đầu.
Lan Tố Anh nói: "Bọn họ thậm chí không phát hiện được Minh Tôn từng ở bên trong cơ thể của bọn họ từng trồng luân hồi thần thông. Ta suy tính qua 48,000 năm giữa hai người dây dưa, trận này luân hồi cạm bẫy sẽ lấy hai người gặp gỡ mến nhau làm vì bắt đầu, lấy hai người một cái tử vong một cái mất trí nhớ làm kết thúc, sau đó mở ra tiếp một cái luân hồi."
"A Ứng biết này sự kiện sao?" Hứa Tĩnh dò hỏi.
Lan Tố Anh nói: "Biết. Luân Hồi nữ đế đã từng nói với hắn, Tử Đồng Tiên Tử như trước ở luân hồi nguyền rủa trong, lời nguyền này, liền hắn cũng không cách nào mở ra."
Hứa Tĩnh cười nói: "Nếu hắn biết, như vậy khẳng định sớm có phòng bị."
"Chỉ hy vọng như thế đi."
Hai người lẫn nhau an ủi, nhưng đều có chút lo lắng.
Cõi âm, Đông Nhạc đại đế cùng Kim Ô trên dưới xen kẽ tung bay, nghênh chiến Văn Huyên nguyên quân, hơn năm mươi vạn năm chúng sinh tế tự, để hắn pháp lực hùng hồn cực kỳ.
Lại thêm vào mấy năm trước từng cùng Thập Điện Diêm La đi thăm hỏi Tổ thần, để hắn có thể cảm ngộ cường đại nhất vũ trụ nguyên thần, lại cùng Thiên sư huynh giao lưu, tu vị tăng nhanh như gió.
Văn Huyên nguyên quân chính là một cái Tiên quân, thực lực tu vị nhưng cũng được, thế nhưng mặt đối với lúc này Đông Nhạc dĩ nhiên liên tục bại lui.
Một bên khác, Bắc Đế đối chiến chính là Phỉ Du nguyên quân, cũng là lớn chiếm thượng phong, núi Phong Đô thần lực vô song, trấn áp Phỉ Du nguyên quân, đối đầu nguyên thần, để Phỉ Du nguyên quân khá là bị động.
Thương Ngô đế đối chiến chính là Mộng Cơ nguyên quân, giơ tay nhấc chân, thiên địa nứt ra, để Mộng Cơ nguyên quân không chỗ có thể trốn.
Cùng Luân Hồi nữ đế đánh với chính là Linh Xu nguyên quân, mấy chiêu trong lúc đó, liền bị hắn trấn áp ở luân hồi phía dưới.
Bốn đế đô tìm hiểu tới Tổ thần, từng chiếm được Thiên sư huynh cùng Thổ địa thần chỉ điểm, trọng thương từng cái đối thủ, đột nhiên cùng nhau bay lên, hướng về ngồi ở bảo liễn trong Nguyên Quân giết đi!
Cái kia bảo liễn bên trong bức rèm che dầy cộm nặng nề, che kín trong xe giai nhân.
Đột nhiên, trong xe giai nhân một cái như ngọc bàn tay dò ra, sau một khắc, cõi âm trời xanh che đậy, Minh hải không ánh sáng, luân hồi rơi vào nắm giữ, Thương Ngô nhanh chóng co rút lại.
Cõi âm bốn đế đến tiếng quát to, sử dụng tới chính mình vô thượng pháp thân, biến hóa đến cùng thiên địa giống như cực lớn, thân thể ngang qua tinh không, chân đạp vô số ngân hà.
Bọn hắn lực lượng, thậm chí quấy rầy đến hiện thế vận chuyển, để giữa bầu trời tinh thần nhanh chóng di động, tinh tượng hỗn loạn!
Nhưng mà ở bọn hắn dưới chân, là rộng lớn vô ngần bàn tay.
Nguyên Quân bàn tay.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44