Chương 633: Táng Hóa Vô Địch
Thánh Tôn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt rơi xuống ở cái này cao to bóng người trên, trầm giọng nói: "Thiên hạ đạo pháp, đều xuất phát từ Thúy nham, lời ấy quá sai.
Thiên hạ đạo pháp, đều do tự nhiên mà lên, quan tưởng thiên địa tự nhiên, được đến thần thông.
So với như Long đình thời đại, Yêu đình thời đại, không có Thúy nham đạo pháp, như trước có đại thần thông giả. "
Hắn đánh giá Lục dị nhân, cái này tôn cự nhân ăn mặc Nhân tộc xiêm y trang phục, chỉ là cực kỳ cổ lão, không phải hiện tại người mặc quần áo phong cách.
Lục dị nhân cái đầu ước chừng ba năm người cao như vậy, thể phách cao lớn, thế nhưng là hào hoa phong nhã, hắn dáng dấp cùng người bình thường thoạt nhìn cũng không khác nhau, nhưng chính là hết lần này tới lần khác cho người một loại không phải người cảm giác.
"Nhân Gian giới còn có cái này các cao thủ?"
Thánh Tôn tâm thần tập trung cao độ, cái này Lục dị nhân, hắn dĩ nhiên không nhìn ra một thân tu vị mạnh yếu!
Phải biết, đều là Chí Tôn cảnh, hắn có thể nhìn xuyên cái khác Chí Tôn mạnh yếu, thậm chí không cần động thủ, liền có thể đem đối phương tu hành đại đạo thăm dò.
Nhưng hắn xem Lục dị nhân, lại phảng phất cách một tầng sa, nhìn không rõ.
Lục dị nhân cười nói: "Long đình thời đại nhìn như cường thịnh cực kỳ, nhưng tao ngộ Thúy nham, liền tự  hôi phi yên diệt.
Yêu đình thời đại, kế thừa Long đình chi dư huy, nhưng mà cũng bất quá là phù dung chớm nở.
Chờ đến Hạo Thiên đế học được Thúy nham trên da lông, Yêu đình thời đại thì sẽ bị lật đổ. "
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Cho tới các ngươi cái gọi là cổ lão thời đại, càng là xây dựng ở Hạo Thiên đế đối với Thúy nham tìm hiểu trụ cột bên trên, từ từ phát triển lớn mạnh.
Nhưng đáng tiếc cái thời đại này liền Đạo khóc đều không chống đỡ được, ở Đạo khóc bên trong nguyên khí đại thương.
Thánh Tôn xem như có thể cùng Tổ thần sánh vai cùng tồn tại, chẳng lẽ không ý thức được Thúy nham trên ghi lại công pháp thần thông, càng cao cấp hơn?"
Thánh Tôn thần thái nghiêm túc, nói: "Thúy nham đại đạo xác thực càng cao cấp hơn, bởi vậy ta mới chủ động rời đi Địa Tiên giới, đến chỗ này tìm kiếm Thúy nham đại đạo."
Lục dị nhân cười nói: "Ta còn tưởng rằng Thánh Tôn xem như Địa Tiên giới người thống trị thực sự, sẽ giậm chân tại chỗ, đối với Thúy nham đại đạo kêu đánh kêu giết đâu.
Không nghĩ tới Thánh Tôn khai sáng như thế.
Thánh Tôn là đại nhân vật, hà tất khuất tại cái này hoang sơn dã lĩnh? Không bằng đi hàn xá nghỉ ngơi mấy ngày."
Thánh Tôn muốn nhìn hắn ý định thực sự, không sợ chút nào, cười nói: "Mời!"
Lục dị nhân dẫn lĩnh hắn hướng sâu trong Nhân Gian giới đi đến, hai người thần thông quảng đại, nhìn như tốc độ không nhanh, nhưng kì thực tốc độ kinh người, rất nhanh liền vượt qua nửa cái Nhân Gian giới.
Thánh Tôn thấy hắn cước lực không thua mình, thầm nghĩ: "Coi như ta thương thế khỏi hẳn, so với hắn cũng chỉ là hơn một chút mà thôi."
Trong cái này Hắc Ám nhân gian này lại có một mảnh thế ngoại đào nguyên, sơn thanh thủy tú, không tính mênh mông, chỉ có phương viên ba ngàn dặm, sinh hoạt một số nhân tộc cùng Yêu tộc.
Lục dị nhân đem dẫn Thánh Tôn tiến vào yêu nhân hỗn hợp quốc gia, xe nhẹ đường quen, mang theo Thánh Tôn trở lại một tòa cổ lão tiên điện.
Tiên điện này so bình thường Tiên điện cao lớn nguy nga, khắc đầy chi tiết hình dáng hoa văn, cực kỳ cổ quái.
Thánh Tôn kinh nghi bất định, hắn đi tới Nhân Gian giới sau, mang theo Hứa Ứng thư đi Thập Toàn đạo môn, thấy Hứa Ứng hai đại đệ tử, Cảnh Minh lão táng cùng Minh Vương tôn.
Hai người nhìn thấy Hứa Ứng thư, biết Thánh Tôn không dễ trêu chọc, bởi vậy khách khí với hắn, để cho Thánh Tôn lĩnh hội Thúy nham.
Thánh Tôn mặc dù lĩnh hội thời gian không dài, liền bị Tổ thần phát hiện, song phương bạo phát một hồi ác chiến, nhưng Thánh Tôn dù sao tài hoa kinh người, hay là từ Thúy nham trên trong hoa văn tìm hiểu ra rất nhiều đạo lý.
Nhưng mà Thúy nham trên đạo lý, ở đây vậy mà chỗ nào cũng có!
"Cái Lục dị nhân đến cùng này là người phương nào?"
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Hắn tại trên Thúy nham đại đạo tạo nghệ, chỉ sợ còn xa tại Hứa Ứng phía trên!"
Lục dị nhân đi ở phía trước, phảng phất biết trong lòng của hắn đang âm thầm đoán lai lịch của mình, cười nói: "Ta tại Nhân Gian giới lớn lên, lĩnh hội Thúy nham, vô sự tự thông, lĩnh ngộ ra Thúy nham đại đạo, thế là không ngừng tu hành, ở mảnh này thế giới cuối cùng có thành tựu.
Mà nơi này bách tính ở ta che chở cho cũng có thể sống sót, phồn diễn sinh sống.
Ta tại 6 triệu năm trước, cũng đã tu luyện tới thứ tám Đạo cảnh, mặc dù cảm ứng được phía trước còn có con đường, lại khó khăn tiến lên trước một bước."
Thánh Tôn giật mình trong lòng, 6 triệu năm trước cũng đã tu thành Đại La Diệu cảnh cấp độ, người này tu luyện Thúy nham đại đạo, lại vẫn có thể tăng lên tới trình độ này?
Bất quá, người này cảm ứng được còn có thứ chín cảnh, phần này tài hoa nhưng cũng kinh người.
Bởi vì Thánh Tôn cũng cảm ứng được thứ chín cảnh, chỉ là không cách nào đột phá
"ta hiểu khối này Thúy nham ghi lại đồ vật có hạn, thế là tĩnh quá thì động, rời đi Nhân Gian giới."
Lục dị nhân đi tới một bức bích hoạ phía trước, lẳng lặng thưởng thức bích hoạ, đang có mấy cái Yêu tộc thận trọng lau bích hoạ, thanh lý tro bụi.
"Ta độ bất diệt Linh quang sông dài mà qua, vượt qua Thiên hải, đi tới khi đó Yêu tộc tiên đình.
Địa Tiên giới Thúy nham, ngay tại trong Yêu tộc tiên đình, tảng đá kia ẩn chứa phá giải Nhân Gian giới Thúy nham ảo diệu, còn có đủ loại đại đạo ảo diệu."
Lục dị nhân nói, "Lúc đó cùng ta cùng một chỗ lĩnh hội Thúy nham còn có một cái nhân tộc tiểu tử, từ tên Hạo Dập.
Hắn quan sát ta là như thế nào tu hành, vậy mà vô sự tự thông, từ trong Thúy nham cũng có lĩnh ngộ.
Đợi đến ta lại lần nữa trở lại Địa Tiên giới lúc, hắn đã từ Ngô Dập, đã biến thành Ngô thiên đế."
Thánh Tôn tâm thần đại chấn, Ngô thiên đế Thái Nhất Khai Ngộ, lại cùng người này có liên quan?
Hắn nhìn xem bích hoạ, trên bích hoạ biến thành chính là Lục dị nhân lĩnh hội Địa Tiên giới Thúy nham tình hình, tại bên cạnh Lục dị nhân còn có một cái nhân tộc thiếu niên, hẳn là Hạo Thiên đế!
Lục dị nhân nói: "Ta cũng không phải là hướng các hạ khoe khoang ta cổ lão, mà là muốn nói cho các hạ các ngươi bây giờ tu luyện động uyên pháp môn, nắm giữ động uyên đại đạo, cũng là từ Thúy nham mà đến.
Các ngươi nguyên lai tu luyện những cái kia đạo pháp, tại trước mặt Thúy nham đại đạo, không có bất kỳ cái gì sức ngăn cản."
Thánh Tôn gật đầu, nói: "Đạo huynh nói rất có lý.
Thúy nham đại đạo xác thực càng thêm tinh diệu ta cũng là phát giác được điểm này, bởi vậy đi tới Nhân Gian giới cầu học."
Lục dị nhân kinh ngạc nói: "Thánh Tôn vậy mà như thế ích kỷ sao? Ngươi tự mình học Thúy nham đại đạo, chẳng lẽ liền không muốn truyền đạo thiên hạ, để cho thiên hạ tu sĩ, người người cũng có thể lĩnh hội Thúy nham đại đạo? Chẳng lẽ, ngươi cùng Ngô thiên đế một dạng, cũng là một cái độc tài?"
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Để cho người trong thiên hạ đều học Thúy nham đại đạo? Thúy nham đại đạo cực kỳ nguy hiểm, sẽ phá hư thiên địa đại đạo, bởi vậy Thúy nham chỉ có thể nắm ở trong tay số ít người, không thể ngoại truyền!"
Lục dị nhân lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Thì ra các hạ cũng là một cái độc tài, nói đường hoàng, đơn giản là vì mình địa vị thống trị.
Thánh Tôn, chân chính ý chí, là để cho thiên hạ tu sĩ, vứt bỏ đạo văn phù văn, chuyển tu đạo lý, lĩnh hội Thúy nham đại đạo! toàn bộ Táng hóa, Tam giới, chỉ có con đường này có thể đi!"
"Toàn bộ Táng hóa?"
Thánh Tôn sắc mặt trầm xuống.
"Đúng, toàn bộ Táng hóa!"
Trong mắt Lục dị nhân lập loè vẻ hưng phấn, đạo, "Chỉ có toàn bộ Táng hóa, mới có thể đem Thúy nham đại đạo phát dương quang đại! Cái này Thúy nham từ bỉ ngạn mà đến, không phải là vì hủy diệt chúng sinh, mà là vì cứu vớt chúng sinh.
Chỉ có toàn bộ Táng hóa, tam giới mới có thể đi ra mông muội, trở nên càng thêm màu mỡ!
Thánh Tôn hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Ta tưởng tiên sinh có gì lời hay cao kiến, thì ra chỉ là bực này thô bỉ lời nói.
Ta Địa Tiên giới tự có truyền thừa, tân triều tiên đạo phù văn, kế thừa từ cổ lão thời đại đạo văn, đạo văn kế thừa từ Long đình Long văn.
Từ Long đình đến nay, đời đời truyền thừa, văn minh từ đầu đến cuối bất diệt.
Nếu là toàn bộ Táng hóa, văn minh liền đứt gốc! Từ nay về sau, ai còn nhận liệt tổ liệt tông?"
Lục dị nhân cười ha ha nói: "Các ngươi tôn sùng Long đình, tại Thúy nham đại đạo phía dưới hôi phi yên diệt, như thế văn minh còn có ý nghĩa gì? Thánh Tôn không cần chấp mê bất ngộ."
Thánh Tôn ánh mắt lạnh lùng, nói: "Chúng ta nhỏ yếu, cái kia đi học Thúy nham đại đạo.
Học xong, chúng ta liền sẽ càng mạnh mẽ hơn.
Toàn diện Táng hóa, đem giống loài đều cải biến, đời đời kiếp kiếp truyền thừa đều ném đi, như vậy ở tại tam giới người đến cùng là chúng ta, vẫn là khoác lên chúng ta túi da dị nhân? Ta không cho rằng đây là một chuyện tốt."
Hắn đang ngó chừng bức thứ hai bích hoạ, trên bích hoạ này nội dung để cho hắn hãi hùng khiếp vía, ánh mắt cũng càng ngày càng lạnh.
Lục dị nhân thở dài: "Không nghĩ tới Thánh Tôn cũng là như thế không hiểu sự đời.
Ngươi tại Tổ thần dưới tay bị trọng thương, ngoan cố như vậy, ta sợ ngươi sẽ có nguy hiểm."
Thánh Tôn cười ha ha, sắc mặt dần lạnh: "Liền xem như Tổ thần, cũng không cách nào làm gì được ta.
Ta sẽ có nguy hiểm gì?"
Lục dị nhân mỉm cười, nói: "Thánh Tôn không muốn biết, chân chính Thúy nham đại đạo là cái dạng gì sao?"
Thánh Tôn hướng phía sau hắn nhìn lại, sắc mặt đột biến, chỉ thấy sau lưng Lục dị nhân hiện ra sáu đại động uyên, mỗi một loại động uyên đều ẩn chứa khác biệt đại đạo, trầm trọng vô cùng!
Thúy nham thạch khắc lên ghi lại đại đạo, như Thái Nhất, Thái Thượng, Thái Thương, Thượng Thanh, Thái Hư mấy cái đại đạo, cũng đã bị người triệu hoán đến tương ứng động uyên, nhưng vẫn là có rất nhiều đại đạo chưa từng có người tu luyện tới chỗ cao thâm.
Nhưng bây giờ Thánh Tôn biết, cho dù có người đem những cái kia đại đạo tu luyện tới chỗ cao thâm, cũng triệu hoán không tới tương ứng động uyên, bởi vì những thứ động kia uyên đã bị vị này Lục dị nhân triệu hoán tới!
"Thánh Tôn muốn biết, mình cùng chân chính Thúy nham đại đạo chênh lệch sao?"
Lục dị nhân cười hỏi.
Đột nhiên, bên trong tiên điện truyền đến vô cùng trầm muộn tiếng vang, chấn động đến mức Tiên điện lắc run không thôi.
Một tiếng, hai tiếng!
Bên trong tiên điện, Thánh Tôn va chạm Lục dị nhân hai chưởng, sau lưng ba đại Chí Tôn động uyên hiện lên, khóe miệng chảy máu, mắt thấy Lục dị nhân chưởng thứ ba đánh tới, mình đã không tiếp nổi, đột nhiên bầu trời bên ngoài một mảnh sáng rõ, mênh mông thần lực trút đi xuống!
Chỉ thấy một tôn thanh niên Tổ thần từ Tiên điện bên ngoài lách mình mà tới, tràn trề thần lực lấp đầy Tiên điện, nghênh tiếp Lục dị nhân chưởng thứ ba, lôi kéo Thánh Tôn quay người liền đi!
Lục dị nhân đuổi theo ra Tiên điện, cùng Tổ thần trên không trung đối bính ba chiêu, bị chấn động đến mức rơi xuống đất đi, không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt đột biến, không có tiếp tục truy kích.
Tổ thần mang theo Thánh Tôn hóa thành một đạo trắng đỏ, phá không mà đi.
Hắn phi hành thật lâu, đột nhiên trắng đỏ lắc run, hai người lảo đảo từ trên bầu trời ngã xuống.
Nơi đây khoảng cách Lục dị nhân cực xa, Lục dị nhân nhất thời phút chốc không cách nào đuổi tới nơi đây.
Thánh Tôn kêu lên một tiếng, ho ra đầy máu, trong máu khắp nơi đều là chi tiết hình dáng hoa văn bay múa, sắc mặt trắng bệch nói: "Đa tạ đạo huynh giúp đỡ."
Thanh niên Tổ thần nói: "Ta cũng không phải là đi cứu ngươi, mà là phát giác được khí tức của ngươi, tiến đến giết ngươi."
Thánh Tôn ngồi xếp bằng mà ngồi, thôi động tam đại động uyên trị liệu tự thân tổn thương, nói: "Ta biết, ta cố ý phát ra khí tức, dẫn ngươi đến đây.
Ngươi nếu là phát giác được khí tức của ta, chắc chắn sẽ đuổi tới, cứu ta tính mạng."
Thanh niên Tổ thần liếc nhìn hắn một cái, tức muốn liền đánh một chưởng tới, muốn giết hắn, nhưng cái đó Lục dị nhân thực sự cường hoành, không cùng Thánh Tôn liên thủ, thực khó đối phó.
Thanh niên Tổ thần nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.
Hắn cùng với Lục dị nhân đối đánh bốn đòn, cũng bị trọng thương!
"Cái kia Lục dị nhân đến cùng là lai lịch gì?"
Trong lòng của hắn hãi nhiên, dò hỏi.
"Ta hoài nghi, hắn là bỉ ngạn khách đến thăm."
Thánh Tôn thở dốc một hơi, trầm giọng nói, "Ngoại trừ Hứa Ứng, ta chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem Thúy nham đại đạo tu luyện tới loại trình độ này! Thậm chí, Hứa Ứng tại trên Thúy nham đại đạo tạo nghệ cũng kém xa hắn.
Còn có một việc, người này chỉ điểm Ngô thiên đế, Ngô thiên đế bởi vì hắn chỉ điểm, từ Thúy nham trên lĩnh ngộ ra Thái Nhất Khai Ngộ, rồi sau đó lập ra nhân tộc Tiên đình."
Tổ thần sắc mặt ngưng trọng hắn là Tổ thần, gần như không gì không biết, nhưng đối với chuyện này hắn liền hoàn toàn không biết gì cả.
Thánh Tôn chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Ta còn tại bên trong tiên điện của hắn thấy được một cái khác bức bích hoạ.
Đạo huynh, Địa Tiên giới Thúy nham bay đi hôm đó, ngươi là có hay không có chỗ phát hiện?"
Tổ thần lắc đầu, nói: "Thúy nham bay đi, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả, không biết khối này Thúy nham là khi nào bay đi."
Thánh Tôn nói: "Lục dị nhân Tiên điện trên bích hoạ, vẽ là hắn tế lên Thúy nham, để cho Thúy nham bay đi, rời đi Địa Tiên giới! Khối này Thúy nham, mang đi Hư Hoàng đại đạo quân, Ngọc Hư đạo quân, Ngọc Thanh đạo tổ, Thái Thanh đạo tổ mấy người Diệu cảnh đại cao thủ! Thậm chí, liền phật môn chỉnh thể di chuyển đi tới bỉ ngạn, nói không chừng đều cùng hắn có quan hệ!"
Phật tổ di chuyển Tu Di sơn đỉnh núi, đi tới bỉ ngạn, chuyện này phát sinh ở Thúy nham bay đi phía trước.
Phật tổ làm sao biết đi tới bỉ ngạn con đường?
Chắc chắn là có người cho biết!
Thánh Tôn ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ta hoài nghi, liên quan tới Thúy nham bay đi chuyện này, nhất định có rất nhiều chúng ta không biết bí mật.
Còn có, Thúy nham bay đi sau đó không bao lâu, các đại động uyên liền bộc phát đạo khóc.
Chuyện này cùng Lục dị nhân phải chăng có liên quan? Cũng rất đáng được hoài nghi!"
Tổ thần sắc mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Theo lý thuyết, người này thao túng sáu mươi vạn năm trước trận kia biến cố lớn, dẫn đến sinh linh đồ thán, Cổ lão thời đại hủy diệt.
Thế nhưng là, hắn làm như thế chính là vì cái gì?"
Hắn nghĩ mãi không thông.
Thánh Tôn cũng nghĩ không biết rõ.
Đúng lúc này, Tổ thần đột nhiên nói: "Minh Tôn, Tạo Hóa, La Phù đạo chủ bọn người đang tại hướng bên này tìm tới.
Thánh Tôn, bọn hắn hẳn là tới tìm ngươi."
Thánh Tôn sắc mặt biến hóa, nói: "Nếu như bọn hắn nhìn thấy đạo huynh cũng bị trọng thương, chắc chắn cũng sẽ vui lòng giúp chúng ta một cái, tiễn đưa chúng ta quy thiên, miễn cho lại có hậu hoạn."
Thanh niên Tổ thần ánh mắt chớp động, vươn tay ra, trầm giọng nói: "Cùng nhau đi!"
Hai vị tồn tại mạnh nhất lẫn nhau nâng đỡ, đi thẳng về phía trước, biến mất ở núi rừng bên trong.
Qua không lâu, Tiên đế, Tạo Hóa bọn người riêng phần mình từ trên trời giáng xuống, rơi vào lúc trước Tổ thần cùng Thánh Tôn đất dừng lại, La Phù đạo chủ tinh tế xem xét một phen, sắc mặt kinh ngạc, nói: "Cái này hai bãi máu, một cái là Thánh Tôn, một cái là Tổ thần! Hai cái lão già, đều bị thương nặng !"
Hắn lời vừa nói ra, dù là ba đại Chí Tôn lục đại Diệu cảnh cũng không nhịn được kích động lên.
Bọn họ dù không nói lời gì, thân thể lại lay động, từng tôn thân ngoại hóa thân từ sau lưng trong bóng tối đi ra, riêng phần mình phóng lên trời, bốn phương tám hướng mà đi!
Trong Thái hư chi cảnh, cái kia bạch cốt thần long thừa dịp Hứa Ứng đọc sách mê mẩn, hô một tiếng, vung lên một thanh lớn không tưởng nổi đại đao, một tiếng nổ vang, bổ vào trên đầu của Hứa Ứng!
Cái kia đại đao chính là Thái cổ tiên khí, là đạo cảnh tầng tám tồn tại luyện, bổ vào Hứa Ứng trên đầu, lập tức đại đao chia năm xẻ bảy.
Đao này đã trải qua quá lâu bị đạo khóc xâm nhập, uy lực đã sớm kém xa trước đây.
Hứa Ứng giận tím mặt, một quyền đem cái kia thần long đánh đầu thoát ly cổ, bay lên cao cao.
Cái kia bạch cốt thần long không có đầu tựa như cùng say rượu đồng dạng, lung la lung lay, lảo đảo nghiêng ngã đi tìm đầu của mình đi.
Treo ở nó trên cổ chìa khóa vàng cũng bởi vậy rơi xuống.
Nguyên Vị Ương đem chìa khóa kia nhặt lên, chỉ thấy chìa khóa vàng có cao hơn nửa người, kim quang chói mắt, đã trải qua lâu như vậy nhưng như cũ lộng lẫy như mới.
Nàng nghi ngờ nói: "Cái này chìa khóa vàng là dùng làm gì?"
Nhưng vào lúc này, Độ Thế kim thuyền theo chìa khóa vàng xoay tròn mà xoay tròn, ở Thái Hư chi cảnh trôi đi ra mấy trăm vạn ở ngoài!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44