Chương 212: Cùng Mạnh Bà đàm phán
Thì Vũ Tình lặng lẽ chọc chọc Hứa Ứng eo, nhỏ giọng hỏi: "A Ứng sư thúc, ngươi lúc trước muốn ta liên thủ với ngươi đối phó bán trà lão thái thái, chính là Mạnh Bà?"
Hứa Ứng mặt không đỏ tim không nhảy, đè thấp giọng nói:
"Không phải. Ngươi đừng chọc ta thận."
Thì Vũ Tình nói: "Ngươi còn ý định dùng sức mạnh, e sợ cho đánh không lại nàng, còn muốn ta giúp ngươi. . ."
"Ta nói không phải. Ngươi đừng đoán mò, ta không có nói qua lời này!" Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán chảy.
Mạnh Bà nâng lên mắt mờ già cỗi quan sát hắn mấy lần, nhếch miệng cười nói: "Đến đây uống trà, lấy trà, đi ngang qua, còn có muốn tới giết lão thân, liền treo ở dưới cầu mặt. Lão thân thấy nhiều những người này, nhưng đến đây hỏi chuyện ngược lại là ít có. Lão thân chính là đầu cầu bán trà, có thể vì công tử làm chuyện gì? Công tử uống trà."
Nàng đem chén trà đẩy tới Hứa Ứng phía trước, châm trà ngon nước.
Thì Vũ Tình nhất thời căng thẳng, ngón tay như mưa rơi chọc vào Hứa Ứng bên hông, đè thấp giọng nói: "Đừng uống, uống liền xong rồi. . . Xong rồi!"
Hứa Ứng bưng lên chén trà, uống một hơi cạn sạch.
Thì Vũ Tình lộ ra vẻ tuyệt vọng, dậm chân nói:
"Ngươi làm sao uống nữa? Lần này toàn xong rồi!"
Hứa Ứng bỏ xuống chén trà, nói: "Nhạt một chút. Chưởng môn, đừng chọc eo, đau."
Thì Vũ Tình trợn mắt lên, Mạnh Bà khóe mắt nhảy lên, cười nói: "Ngươi uống qua trà, liền có thể đi xuống.
"Ta có việc muốn mời bà bà giúp đỡ." Hứa Ứng tiếp tục mỉm cười nói.
Mạnh Bà giương mắt quan sát hắn, lại rót ra chén trà, hững hờ nói: "Chuyện gì? Công tử uống trà."
Hứa Ứng bưng lên chén trà uống một hơi cạn sạch, bỏ xuống chén trà nói: "Ta muốn thỉnh giáo bà bà, liên quan tới ta thân thế. Xin hỏi bà bà, có biết hay không Hứa gia bình?"
Mạnh Bà khóe mắt lay động, lại rót ra chén trà, ha ha cười nói: "Công tử thử một chút chén này trà."
Hứa Ứng bưng lên uống.
Mạnh Bà tay run một chút, nói: "Công tử chờ một chút."
Nàng đem trong ấm trà túi trà lấy ra, hướng Nại hà bên trong ném đi, la lên: "Tiện nghi ngươi."
Nại hà bên trong đột nhiên sóng ánh sáng liễm diễm, có Hắc Long từ trong nước lao ra, hình thể vô cùng to lớn, uốn lượn như dãy núi nhấp nhô, há miệng đem cái kia túi trà nuốt, đâm đầu thẳng vào Nại hà bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Cầu Nại hà bên dưới bị treo ở nơi đó chuông lớn, Ngoan Thất run lẩy bẩy, chuông lớn nhìn thấy gốc kia màu tím tiên thảo cũng tại run lẩy bẩy, trong tim khẽ giật mình: "Ta còn tưởng rằng nó cùng Kim gia giống nhau là cái ngạnh hán, không nghĩ tới nó cùng ta cùng Thất gia đồng dạng độ lượng siêu nhiên."
Nó nhất thời có một loại thông minh tiếc thông minh cảm giác, lại không như vậy căm thù màu tím tiên thảo, thầm nghĩ: "Mộ phần cỏ đánh qua Thiền Thiền lão tổ, đánh qua Kim gia, đánh qua Thất gia, đánh qua A Ứng, chỉ có không đánh qua ta. Có thể thấy được anh hùng tiếc anh hùng, nó cũng phát giác được ta chỗ bất phàm."
Mạnh Bà lấy ra một cái trà mới túi, để vào ấm trà,
Bàn tay đặt ở ấm trà bên dưới, một đoàn u minh quỷ hỏa tại lòng bàn tay nhảy nhót, toả ra hàn khí âm u, chậm lửa pha trà.
Hứa Ứng yên tĩnh chút đợi chờ.
Thì Vũ Tình bất an nhìn hướng sau lưng, chỉ thấy sau lưng cầu Nại hà bên trên quỷ hồn càng ngày càng nhiều.
Đây vẫn chỉ là Nguyên Thú thế giới cầu Nại hà quỷ hồn,
Nếu như tầm mắt có thể nhìn thấy chư thiên vạn giới, vô số cầu Nại hà bên trên đều có quỷ hồn xuất hiện đội đợi chờ.
Những quỷ hồn này càng để lâu càng nhiều, sắp xếp càng ngày càng dài, từ từ không nhìn thấy cuối cùng.
Theo quỷ hồn tăng nhiều, cầu Nại hà cũng tại tự động dài ra, Nại hà cũng đang dần dần tăng rộng.
Mạnh Bà đem trong bình trà chịu đựng chỉ còn lại có một bát, đổ vào trong chén, chén kia nước trà lại bốc lên xanh biếc ánh sáng, rất là sền sệt, hiện ra một cỗ không rõ mùi.
Thì Vũ Tình vẻn vẹn ngửi được một chút, liền bịch một tiếng ngã xuống đất không dậy nổi.
Trên cầu một đám quỷ hồn nhao nhao bị mê, từng cái trí nhớ tiêu tán, phiêu nhiên mà đi.
"Công tử uống trà!" Mạnh Bà để bình trà xuống, nhìn chằm chằm Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng bưng lên chén trà, tay run run, bỗng nhiên ngẩng đầu uống một hơi cạn sạch.
Chén này trà vào trong bụng, Hứa Ứng đột nhiên chỉ cảm thấy trước mắt có chút mơ hồ, đầu óc ngơ ngơ ngác ngác, trời đất quay cuồng, bịch một tiếng ngã quỵ xuống.
Mạnh Bà thở phào một cái, cười hắc hắc nói: "Lão thân trà này, ngươi uống vô số lần, có lẽ có ít sức chống cự. Nhưng lão thân đổi mới túi trà, ngươi liền gánh không được. Lão thân cái này túi trà, một gói trà muốn chăm sóc mười sáu ức cô hồn dã quỷ, ngươi uống một ngụm hết sạch, có thể thành thành thật thật lại thu hoạch tân sinh."
Nàng hừ một tiếng, tướng mạo có chút hung ác: "Phù Nghị, Bắc Thần Tử mấy cái này vật nhỏ, lại cho ta gây chuyện, không nghĩ tới bị hắn tìm đến nơi này."
Nàng đang muốn mở hàng, đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng chân lay động.
Mạnh Bà trong tim kinh hãi, chỉ thấy Hứa Ứng chậm rãi bò dậy, tay phải chặn lại huyệt thái dương xoa xoa, ánh mắt có chút tan rã.
Mạnh Bà ánh mắt cũng có chút tan rã, ngơ ngác nhìn hắn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn: "Chẳng lẽ ta trà này thật mất hiệu lực? Nếu không ta nếm thử?"
Nàng vội vàng bỏ đi cái này nguy hiểm suy nghĩ, tuy nói là bản thân phối trà, nhưng ngộ nhỡ ngay cả mình đều gánh không được, một ly trà vào trong bụng liền quên tất cả, chẳng phải là muốn nguy?
Hứa Ứng dùng sức quơ quơ đầu, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, hướng Mạnh Bà khen: "Tốt có lực trà, Mạnh Bà, hiện tại có thể trả lời tại hạ vấn đề a?"
Mạnh Bà vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên cười khanh khách nói: "Lão thân khi nào đáp ứng ngươi, uống trà liền trả lời vấn đề của ngươi? Trà này ngươi thích uống liền uống, không thích uống liền đi, lão thân không ngăn trở ngươi. Con chim này, chiếc chuông kia, còn có rắn cùng cỏ, ngươi tất cả mang đi!"
Kim Bất Di giận dữ, từ dưới cầu lan ra thân thể, thò đầu la lên: "Bà già đáng chết, lừa bịp thiếu gia của ngươi đúng hay không? Tin hay không chém chết ngươi?"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất vội vàng khuyên nhủ: "Kim gia, đừng như vậy! Đừng như vậy!"
"Cho A Ứng lưu con đường sống, đừng như vậy!"
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, nhìn Mạnh Bà, nói:
"Mạnh Bà là tiền bối, có lẽ gặp qua ta quá khứ, ngươi cũng nên biết, ta sẽ không bị vĩnh viễn vây khốn."
Mạnh Bà tay run một chút, vẻ mặt biến ảo không ngừng.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới nói, ta dùng canh Mạnh bà vô số lần, tương lai chờ ta khôi phục trí nhớ thời điểm, Mạnh Bà liền không lo lắng ư?"
Mạnh Bà sắc mặt biến hóa, cười khanh khách nói: "Ta lo lắng cái gì? Lão thân chẳng qua là phụng bên trên lệnh, phối hợp người giám thị mà thôi, lão thân chưa bao giờ cưỡng bức công tử uống trà."
Hứa Ứng nói: "Việc này, Mạnh Bà có thể đối tương lai ta giải thích."
Mạnh Bà sắc mặt lại biến, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, năm đó ngươi tuy mạnh, nhưng mà ngươi ta ở giữa cũng không từng có một trận chiến, không phân ai cao ai thấp. Ngươi làm sao liền biết ngươi nhất định so với ta mạnh hơn?"
Phía sau nàng đột nhiên hiện ra vô tận vô lượng bóng tối, bao phủ đại thiên thời không, chư thiên vạn giới, thân thể vô cùng quảng đại,
Áo bào phía dưới, trường hà chảy xiết, từ ngàn vạn trong thế giới lái tới, mang đến vô số cô hồn dã quỷ!
"Ngươi nhìn ta đạo tượng, cần sợ ngươi chút nào?" Nàng điềm nhiên nói.
Đúng lúc này, đột nhiên ánh nắng sáng lên, chiếu sáng cầu Nại hà, Mạnh Bà nâng lên ống tay áo, che chắn ánh nắng,
Liền thấy một cái xương cốt lởm chởm kim điểu vỗ cánh bay tới, thân quấn xiềng xích, kéo lấy một vòng báo hỏng mặt trời đỏ kề cái kia vô cùng mênh mông Nại hà phi hành.
Mặt trời đỏ bên trong, vô số tiền giấy mảnh vụn nghiêng ngả, đột nhiên rầm rầm bay lên, hóa thành từng cái hàn nha vỗ cánh mà đi.
Tiền giấy diệt hết, mặt trời đỏ thắng lửa, từ Nại hà phía trên lăn qua. Kim Ô hài cốt kéo lấy to lớn mặt trời,
Hướng cầu Nại hà lái tới, loại này cảm giác áp bách, để cho người ta không thở nổi.
Đột nhiên, Kim Ô hài cốt dừng lại, vỗ cánh trôi nổi ở không trung.
Mặt trời đỏ bên trong, mơ hồ hiện ra một cái hình người hư ảnh, cái bóng mờ kia càng lúc càng lớn, từ từ bổ sung sửa sang luân mặt trời đỏ.
Hắn thân thể vĩ đại, vô số tiền giấy xoay quanh hắn xoay tròn, để hắn như là một cái tro bụi cự nhân.
"Mạnh Bà, "
Người kia ngồi tại mặt trời bên trong, âm thanh chấn động, nói: "Ngươi những năm này dâng lên đếm không hết canh Mạnh bà, mặc dù là bị ép làm, nhưng dù sao kết ân oán. Oan gia nên giải không nên kết, nếu nhân gia cho ngươi nấc thang xuống, ngươi sao không nhân cơ hội biến chiến tranh thành tơ lụa?
Mạnh Bà nhìn thấy người tới, không dám thất lễ, hạ thấp người nói: "Hóa ra là Đông Nhạc. Lão thân cũng không phải là không cho đạo hữu mặt mũi, mà là chuyện của hắn dính dáng quá lớn, ta nếu là nói cho hắn biết ta biết, chỉ sợ tính mạng khó đảm bảo. Mà lại năm đó, ta cũng là lập qua lời thề, không được nói ra mấu chốt!"
Mặt trời đỏ bên trong tro bụi cự nhân chầm chậm nói: "Không để cho ngươi nói thẳng ra, ngươi chỉ cần nói cho hắn biết manh mối, để chính hắn đi tìm."
Mạnh Bà do dự, nói: "Phía trên tuy không có thống trị âm phủ, thế nhưng là nhìn chằm chằm quá lâu!
Ta lo lắng phía trên tìm kiếm một cái nhúng tay âm phủ cơ hội. . ."
Mặt trời đỏ bên trong truyền đến tro bụi cự nhân tiếng cười: "Phía trên như thật có thể làm được gì âm phủ, chúng ta đã sớm chết, cần gì đợi đến hôm nay?"
Mạnh Bà trầm ngâm.
Tro bụi cự nhân toàn thân tiền giấy phần phật tán đi,
Cái kia dày nặng thanh âm nói: "Ngươi cũng biết, âm phủ cũng không thái bình, phía trên nếu là muốn trừng phạt ngươi, chỉ sợ sứ giả còn chưa đi tới, nói không chừng liền sẽ bị âm phủ cường giả diệt trừ."
Mạnh Bà nghe vậy, thở phào một cái, cười nói: "Có Đông Nhạc câu nói này, lão thân liền yên tâm. Hứa công tử, lão thân canh Mạnh bà ngươi uống đếm không hết, sau này ngươi không thể truy cứu lão thân."
Hứa Ứng gật đầu nói: "Nếu là Mạnh Bà bằng lòng báo cho thân thế, ta nhất định không truy cứu."
Mạnh Bà tán đi dị tượng, nói: "Công tử có thể đi tới Côn Lôn tìm kiếm Hứa gia bình, năm đó ngươi chính là từ nơi đó đi ra."
"Côn Lôn?"
Hứa Ứng hỏi tới, "Còn gì nữa không?"
Mạnh Bà chần chừ một chút, muốn nói lại không dám nói.
Mặt trời đỏ bên trong truyền đến cái kia tro bụi cự nhân âm thanh,
Nói: "Nàng năm đó lập qua lời thề, không thể nói ra miệng, bằng không tất có tử kiếp."
Hứa Ứng hướng cái kia luân mặt trời đỏ hạ thấp người làm lễ chào hỏi, nói:
"Đa tạ tiền bối bênh vực lẽ phải."
Mặt trời đỏ bên trong có thân ảnh chậm rãi đứng lên, khẽ khom người, cười nói: "Hứa đạo hữu, đối ngươi tốt, chưa hẳn đối ngươi thật tốt, nói không chừng ta cũng là có lòng lợi dụng đâu?"
Hứa Ứng ngơ ngác.
Kim Ô hài cốt chấn động cánh chim, kéo lấy mặt trời đỏ lần nữa lên đường, rất nhanh đi xa.
Mạnh Bà gỡ xuống dây thừng vàng, đem Ngoan Thất, chuông lớn, Kim Bất Di cùng màu tím tiên thảo phóng thích, nói: "Hứa công tử sớm chút rời đi, lão thân tiết lộ thiên cơ, chỉ sợ sau đó không lâu liền sẽ có tai kiếp. Ngươi đi chậm, liên lụy đến ngươi."
Hứa Ứng cảm ơn, ôm lấy ngủ mê không tỉnh Thì Vũ Tình, nói: "Tiền bối, nàng sẽ hay không quên lúc trước?"
Mạnh Bà nói: "Nàng không có uống trà, chỉ là ngửi được mùi ngủ mê mệt đi qua, nhiều nhất có chút mất trí nhớ, không có quá đáng lo. Hồn phách của nàng có tiên pháp bảo vệ, không bao lâu nữa liền sẽ tỉnh lại, trí nhớ hẳn là cũng sẽ từ từ khôi phục."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, cáo từ đi ra cầu Nại hà.
Qua không biết bao lâu, Thì Vũ Tình yếu ớt tỉnh lại,
Quan sát bốn phía, chỉ thấy bản thân nằm tại một cái đại xà trên đầu, gió lạnh vi vu, Phong nhi thổi đến cái gì lạnh cách đó không xa còn có người thiếu niên, thân mang đồ đen đai đỏ, đang nghiên cứu một cái tù chữ phong ấn.
Thì Vũ Tình quan sát tỉ mỉ thiếu niên kia, cảm thấy rất là lạ lẫm, nghi ngờ nói: "Ngươi là ai? Ta tại nơi nào?"
Thiếu niên kia quay đầu, lộ ra bị ánh nắng rám đen tươi cười: "Ngươi đã tỉnh? Chúng ta tối hôm qua thành thân, ngươi uống quá nhiều, ngươi đã quên?"
"Thành thân?"
Thì Vũ Tình kinh hô một tiếng, vội vàng đứng dậy,
"Không đúng! Ta khi nào cùng ngươi thành thân? Ta nhớ rõ ràng ta hôm qua vẫn còn kiếm môn. Đúng! Hôm qua vừa mới tiến hành đại điển bái sư, ta tại đại điển bên trên thi thứ nhất, bái tại chưởng giáo môn hạ!"
Kim Bất Di đứng tại Ngoan Thất màu trắng sừng dài bên trên, nghe vậy nghi ngờ nói: "A Ứng, Mạnh Bà không phải nói có chút mất trí nhớ ư? Vì sao cô bé này thoạt nhìn so ta còn muốn không ổn?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, Thì Vũ Tình có chút mất trí nhớ, mất trí nhớ đến ba ngàn năm trước.
"Không biết Mạnh Bà nói từ từ khôi phục, đến cùng có bao nhiêu chậm. Ngộ nhỡ cũng phải khôi phục ba ngàn năm. . ."
Hứa Ứng không có nóng lòng đi tới núi Côn Lôn, mà là trước về một chuyến Phù Tang thụ, làm sơ sửa chữa.
Một cái Thương dân nói: "Mười ngày trước một cái gọi Tiết Doanh An đến đây, thấy ân công không tại, liền lưu lại một phong thư rời đi."
Hứa Ứng mở thư kiện, Tiết Doanh An ở trong thư nói những ngày gần đây có chút quần áo quái lạ tuổi trẻ luyện khí sĩ ẩn hiện, khiêu chiến các lộ na pháp cao thủ, thực lực cực kỳ cường đại. Có vài người đang tìm kiếm hắn, để hắn cẩn thận một chút.
Hứa Ứng không có để ở trong lòng, đem thư tín để ở một bên.
Mấy ngày nay, Thì Vũ Tình luôn luôn giống như bám đít đồng dạng đi theo Hứa Ứng sau lưng, cái nha đầu này rất là cẩn thận, e sợ cho mất dấu.
Mạnh Bà nói từ từ khôi phục trí nhớ, quả thực để Hứa Ứng đau đầu, Thì Vũ Tình không có chút nào khôi phục trí nhớ bộ dạng.
"Thục Sơn kiếm môn, chẳng lẽ liền như thế tuyệt hậu?"
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái.
Hôm nay, Hứa Ứng đi tại Thì Vũ Tình phía trước, đột nhiên "Lạch cạch" một tiếng, từ trên người rớt xuống một quyển kinh thư, Hứa Ứng phảng phất giống như không phát hiện, đi về phía đi về trước đi.
Thì Vũ Tình nhặt lên, lại thấy kinh thư trang bìa viết 《 lục bí tầm long định vị thuật 》 chữ, nàng ma xui quỷ khiến mở ra nhìn lại.
"Lạch cạch!"
Hứa Ứng lại rơi xuống một quyển kinh thư, Thì Vũ Tình đi tới trước mặt nhặt lên nhìn lại, lại là một quyển tên là 《 Nê Hoàn trường sinh chính pháp 》 thư tịch.
"Lạch cạch!"
Hứa Ứng lại rớt một quyển kinh thư, Thì Vũ Tình đi qua nhặt lên, chỉ thấy là một môn tên là 《 Hoàng Đình thần thức chính pháp 》 kinh thư.
Liền như thế, Hứa Ứng đi một mạch mất một mạch.
Không lâu sau, Thì Vũ Tình liền nhìn thấy 《 Ngọc Trì nguyên khí chính pháp 》 《 Giáng Cung tâm lực chính pháp 》 《 Ngọc Kinh âm dương chính pháp 》 cùng 《 Dũng Tuyền hồn phách chính pháp 》
Các loại kinh thư.
Thì Vũ Tình nhặt được một mạch, vẫy tay nói: "Tướng công, ngươi Hi Di chi vực thủng! Tướng công, tướng công?"
Hứa Ứng ba chân bốn cẳng, nhanh như chớp chạy không thấy hình bóng.
Thì Vũ Tình đuổi không kịp, đành phải ôm những sách này, đi tới Phù Tang thụ ngồi xuống lấy , chờ Hứa Ứng.
Nhưng vào lúc này, Phù Tang thụ bên trên, một cái đại xà chậm rãi rủ xuống đầu, thanh âm bên trong tràn đầy cám dỗ: "Tiểu cô nương, cái này lục bí na pháp, ngươi muốn học hay không a?"
Thì Vũ Tình vui vẻ nói: "Tốt! Ngươi biết?"
Đại xà xoay quanh nàng chậm rãi chuyển động, chợt trái chợt phải, chợt đông chợt tây: "Ta có thể dạy ngươi."
Một cái chuông lớn bay tới, treo tại Thì Vũ Tình phía trước,
Chầm chậm nói: "Ta có thể giúp ngươi mở ra thân thể lục bí."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
63