Chương 768: Sát Phạt Hiến Tế
Trưởng Tôn Thánh Hải ở Linh giới truyền đạo mấy chục năm, đem Tả Liễn đạo chủ truyền thụ cho hắn tuyệt học, truyền cho Linh giới tu sĩ, mãi đến tận Linh giới hiện ra rất nhiều tiên nhân, truyền thừa ổn định sau khi, hắn cái này mới rời khỏi Linh giới.
Đạo lữ của hắn Duẫn Nhiêu vẫn chưa theo hắn cùng rời đi, mà là ở lại Linh giới làm Đạo tổ. Linh giới tài nguyên tuy rằng không bằng bỉ ngạn như vậy phong phú, nhưng ở Linh giới những này tư nguyên lại vẫn là vật vô chủ, ở lại Linh giới, trái lại so với ở lại bỉ ngạn có càng lớn khả năng.
Duẫn Nhiêu bởi vậy khuyên Trưởng Tôn Thánh Hải lưu lại, nhưng Trưởng Tôn Thánh Hải có chính mình hoài bão, bởi vậy vẫn là quyết định rời đi.
Hứa Ứng vì hắn để lại một chiếc Thúy nham lâu thuyền, bất quá lâu thuyền trên lạc ấn đã hóa thành đạo tro, đổi lại người khác khả năng không thể làm gì, thế nhưng hắn sớm đã đem lâu thuyền trên lạc ấn nghiên cứu triệt để. Hắn một lần nữa vẽ lên lạc ấn, lúc này mới có thể chạy khỏi biển Hỗn độn, trở lại bỉ ngạn.
Những người khác căn bản chưa từng cảm ứng được cái gọi là sát khí, mà Trưởng Tôn Thánh Hải tu luyện Sát phạt chi đạo, rất nhạy cảm cảm thấy được này cỗ sát khí.
"Lẽ nào sư tôn muốn thức tỉnh?" Trong lòng hắn kinh ngạc vạn phần.
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền một đường chạy nhanh, truy tìm Tru Tiên tàn kiếm đi tới một mảnh xa lạ nơi, nơi này núi cao uy nghiêm đáng sợ, như kiếm mâu san sát, ngọn núi không biết duyên cớ gì, trở nên cực kỳ tiêm mỏng.
Từng khối từng khối tảng đá ngọn núi ngang dọc tứ tung, dường như loạn kiếm, cắm trên mặt dất.
Một luồng um tùm nặng nề khí tức xơ xác tràn ngập ở trong thiên địa, nơi này thiên địa đại đạo hiện ra một loại quỷ dị phá nát trạng thái, các loại đại đạo đạo lực, phảng phất bị món đồ gì đánh nát, trở nên thưa thớt tán loạn.
Đi tới nơi này, Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền cũng cảm thấy da thịt của chính mình có cảm giác đâm nhói, trong cơ thể các loại đại đạo đạo lực trở nên hơi yếu ớt.
Phế vật Thanh Huyền giơ tay, thần thông hiển hóa ra một con Phượng hoàng lửa, đập cánh bay lượn, nhưng sau một khắc hình thành Phượng hoàng lửa đạo lực liền ở mảnh này kỳ dị nơi bên trong tan rã, từ từ tiêu tan.
"Sinh mệnh, chỉ là một tràng bất ngờ, xơ xác sát khí mới là vũ trụ vĩnh hằng."
Phế vật Thanh Huyền nói, "Hứa đạo tổ, nơi này khí tức xơ xác, có thể lấy diệt đi tất cả đại đạo! Nắm giữ như thế cường sát tức giận, ta trước đây chưa từng thấy!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi có lẽ gặp qua."
Phế vật Thanh Huyền hơi ngẩn người ra, nhất thời tỉnh ngộ hắn chỉ chính là ai: "Ngươi là nói, chế tạo những thứ này, là Thông Thiên kiếm chủ?"
Thông Thiên kiếm chủ ở Địa Tiên giới lịch sử trong, vẫn là một cái rất ít người đồng ý đề cập nhân vật, hắn Tru Tiên kiếm toả ra sát khí, hình thành một cái không người đồng ý đặt chân khu vực cấm, hắn Bích Du cung bên trong có một ít lưu lại nơi đó luyện kiếm người, nhưng cũng không phải là truyền nhân của hắn.
Hắn dấu chân thậm chí kéo dài tới vũ trụ biên thuỳ, đi qua Nguyên giới hài cốt, thăm hỏi qua nơi đó Di tích chi chủ. Thế nhưng sự tích của hắn lại không người hiểu rõ.
Phế vật Thanh Huyền chần chờ, năm đó Thanh Huyền, Thánh Tôn vì diệt trừ tân đạo tất cả trở ngại, còn từng giết tới Bích Du cung, đem Tru Tiên kiếm đánh cho tàn phế, cũng coi như có ngọn nguồn.
Chỉ là cái này ngọn nguồn cũng không phải là thiện duyên.
Trước phương thiên địa khí tức xơ xác càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng khủng bố, thậm chí ảnh hưởng đến bọn họ tự thân đại đạo vận chuyển.
Hứa Ứng đột nhiên nhận ra được, loại này Sát phạt chi đạo, thậm chí ngay cả hắn võ đạo cũng bị ảnh hưởng, có chặt đứt võ đạo khuynh hướng!
"Lẽ nào nơi này đúng là Thông Thiên kiếm chủ nghỉ lại nơi?"
Trong lòng hắn cũng nghi ngờ không thôi, Thông Thiên kiếm chủ ở bỉ ngạn, bị gọi là Thông Thiên đạo nhân, là bỉ ngạn cấm kỵ một trong, Hứa Ứng tao ngộ phần lớn Bất Hủ, chân vương, thậm chí cũng không muốn nhấc lên danh hiệu của hắn.
Đối với vị này đạo nhân, mọi người đều giữ kín như bưng, chỉ là Hứa Ứng từ đôi câu vài lời bên trong còn là hiểu rõ đến, năm đó Thông Thiên đạo nhân ở bỉ ngạn đã từng chế tạo qua mấy tràng cực kỳ máu tanh giết chóc!
Nhắc tới hắn tục danh, đủ khiến tiểu nhi dừng khóc!
"Chỉ là, bỉ ngạn cường giả như vậy đông đảo, lại có Đạo chủ tọa trấn, làm sao sẽ khoan dung Thông Thiên kiếm chủ tiêu dao đến nay? Lấy Đạo chủ thực lực, tru diệt Thông Thiên kiếm chủ không khó lắm."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên giữa bầu trời tiếng sấm động mạnh, một cái tu luyện Lôi Đình đại đạo Bất Hủ từ trên trời giáng xuống, nhất thời ngàn tỉ đạo lôi đình bốn phương tám hướng bạo phát, bao phủ bốn phía tất cả, đem mảnh này xơ xác sát khí nơi hóa thành một mảnh Lôi trì!
cái này Bất Hủ một tiếng vang ầm ầm hàng lâm, ngăn cản ở Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền phía trước.
Hắn lập tức cảm giác được chính mình Lôi trì phảng phất gặp phải một loại nào đó áp chế, không ngừng thu nhỏ lại, Lôi Đình đại đạo cũng đang không ngừng vỡ vụn.
Bất quá hắn thực lực tu vị thực sự mạnh mẽ vô biên, đối với điểm ấy hao tổn không để ý lắm, lấy tay chộp tới, nói: "Hứa Ứng, giao ra Huyền Hoàng Đạo Giới kinh!"
Bao phủ bốn phía Lôi trì đột nhiên hóa thành một cái đại đạo tay, hướng về Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền chộp tới.
Cái này Bất Hủ cứ việc không phải chân vương, chỉ là một cái bình thường Bất Hủ cảnh tồn tại, nhưng sau đầu động uyên cực kỳ sáng ngời, to to nhỏ nhỏ Lôi trì động uyên đến hàng mấy chục ngàn, ẩn giấu ở trong bóng tối, để pháp lực của hắn hùng hồn, hơn xa Phế vật Thanh Huyền bực này Bất Hủ!
Thu gặt đại thiên vũ trụ, có thể lấy vì hắn mang đến hơn mười lần tu vị trên tăng lên!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, trong khoảnh khắc hóa thành Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ đón nhận vị này Bất Hủ Lôi Đình đại đạo biến thành lôi đình bàn tay!
Hai người pháp lực trong khoảnh khắc bạo phát, thần thông hướng bốn phía bành trướng, lập tức bị bốn phía mọc như rừng núi đá cắt ra!
Hai người bọn họ thần thông là cái gì loại bá đạo, một cái là đại đạo cùng thân thân cùng đạo đồng Bất Hủ, một cái là Hỗn Độn đại đạo hầu như tu luyện tới Bất Hủ cảnh tồn tại, thần thông cương mãnh vô song!
Thế nhưng hai người thần thông càng bị những thứ này núi đá dễ dàng cắt ra, không có đối với bốn phía tạo thành bất kỳ phá hư.
Hứa Ứng cùng vị kia Bất Hủ từng cái bị sức mạnh của đối phương chấn động đến mức lùi về sau, lập tức xông lên phía trước, từng cái triển khai thần thông, lấy mau đánh nhanh.
Vị kia Bất Hủ đại đạo cùng thân, hơi suy nghĩ chính là thần thông, giơ tay nhấc chân chính là đạo uy bạo phát, mà Hứa Ứng võ đạo tu luyện tới Cực cảnh, các loại thần thông cũng là thu phát một lòng, mau lẹ mà bá đạo.
Trong khoảnh khắc, hai người bọn họ chính là trăm nghìn đạo thần thông đi qua, vị kia Bất Hủ không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, tâm trong nôn nóng: "Đây chính là Đạo chủ cấp công pháp diệu dụng?"
Đột nhiên, hai người chú ý tới bốn phía như kiếm giống như núi cao từng cái tán phát quang mang, phảng phất hấp thu bọn họ thần thông bên trong đạo lực.
"Không được!"
Phế vật Thanh Huyền cũng nhìn ra không ổn, vội vã cao giọng nói, "Mau tránh!"
Lời nói của hắn chưa xong, liền thấy cái kia từng toà dãy núi đột nhiên thả ra năng lượng, trong khoảnh khắc, vạn ngàn đạo kiếm khí lôi kéo khắp nơi, ở giữa núi rừng xen kẽ đan xen, tựa như một mảnh uy năng mênh mông kiếm trận!
Hứa Ứng thân hình lóe lên, ở kiếm trận chưa hình thành lúc liền hướng về Phế vật Thanh Huyền vọt tới, quát lên: "Đi theo ta!"
Hắn mang theo Phế vật Thanh Huyền ở như đại dương kiếm trận bên trong đi xuyên, rất mau tới đến kiếm trận mắt trận, kiếm trận uy lực bạo phát, huy hoàng kiếm quang bao phủ tất cả!
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền tê cả da đầu, những thứ này núi cao hấp thu Hứa Ứng cùng cái kia Bất Hủ lực lượng, uy lực dĩ nhiên kinh khủng như thế, so với Hứa Ứng bố trí Tru Tiên kiếm trận uy lực còn cường hãn hơn gấp trăm lần!
"Không phải kiếm đạo, cái này xác thực không phải kiếm đạo!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, hắn vốn cho là Thông Thiên đạo nhân tu luyện chính là kiếm đạo, đặc biệt là được đến Tru Tiên tàn kiếm tán thành sau, càng thêm chắc chắc cái này suy đoán.
Thế nhưng gặp phải Trưởng Tôn Thánh Hải sau khi, mới biết Sát phạt chi đạo.
Bây giờ, nhìn thấy những thứ này núi đá bạo phát kiếm trận oai, hắn mới rõ ràng cảm thấy được, kiếm đạo chỉ là biểu tượng, Sát phạt chi đạo mới là Thông Thiên đạo nhân chân chính tu luyện đại đạo!
Loại kia vô thượng khí tức xơ xác, có diệt đạo giống như khủng bố ý chí, tuyệt đối không phải kiếm đạo có thể sánh được.
Hứa Ứng quan sát chốc lát, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này kiếm trận vận chuyển trong, tựa hồ chất chứa Sát phạt chi đạo vận hành tuyệt diệu!"
Hắn nguyên bản liền cùng Tru Tiên tàn kiếm cực kỳ hữu duyên, kiếm đạo của hắn thiên phú cực cao, từ nhỏ quan sát Tru Tiên tàn kiếm, liền lĩnh ngộ ra tuyệt thế kiếm ý, sau lại được đến tàn kiếm tán thành, nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân Tru Tiên kiếm trận, liền trực tiếp lĩnh ngộ ra kiếm trận biến hóa tuyệt diệu.
Giờ khắc này, hắn từ kiếm trận bên trong nhìn ra Sát phạt chi đạo ảo diệu, cũng là nước chảy thành sông.
Kiếm trận trong truyền đến cái này lôi đình chứng đạo Bất Hủ tiếng rống giận dữ, vị kia Bất Hủ nghiêng dùng hết khả năng, cùng kiếm trận đối kháng, lôi đình đạo âm đinh tai nhức óc, lại có một loại ở trong tuyệt cảnh sáng tạo vạn vật sáng tạo sinh mệnh tư thế!
"Người này Lôi Đình đại đạo, dĩ nhiên cao minh như thế!"
Hứa Ứng ngóng nhìn, không khỏi thay đổi sắc mặt, nhưng lập tức lại bị Sát phạt chi đạo ảo diệu hấp dẫn, trong cơ thể sát khí dồi dào khuấy động, hận không thể lập tức giết mấy người đến luyện tay nghề một chút.
Đang lúc này, kiếm trận uy năng tiêu hao hết, bình ổn lại.
Bốn phía quần sơn uy nghiêm đáng sợ mà đứng, giống như từ trước, tự do ở trong thiên địa khí sát phạt cũng dần dần mà ôn hòa đi xuống.
Hứa Ứng trong cơ thể khuấy động khí sát phạt cũng dần dần bình phục lại, cùng Phế vật Thanh Huyền đứng ở trong mắt trận, hướng ngoài nhìn đi.
Chỉ thấy cái này chứng đạo lôi đình Bất Hủ giả đứng tại chỗ, bốn đầu tám tay, cầm trong tay dù, phủ, tạc, kính các loại pháp bảo, uy phong lẫm lẫm.
Ánh mắt của hắn hướng về Hứa Ứng quét tới, tiếng nói ầm ầm ầm chấn động: "Thông Thiên đạo nhân để lại Sát phạt chi đạo, thật sự có thể chém Bất Hủ, có thể diệt đại đạo? Ta không tin."
Cái này Bất Hủ giả thân thể đột nhiên run rẩy một cái, tiếp trong tay các loại pháp bảo ào ào ào phá nát, lập tức cả người như là bị cắt thành vô số mảnh vỡ, nhỏ bé cực kỳ, liền như vậy nổ tung, rải rác ở trong thiên địa.
Hắn không tin Sát phạt chi đạo có thể lấy tiêu diệt hắn Lôi Đình đại đạo, nhưng mà tự thân lại ở kiếm trận trong hóa thành bột mịn!
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền trong lòng khiếp sợ vạn phần, nhẹ nhàng nâng tay, chạm tới tự do ở trong không khí Lôi Đình đại đạo mảnh vỡ.
Lôi Đình đại đạo như trước tồn tại, chỉ là chết rồi.
"Đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng Bất Hủ, cũng không phải là thật sự Bất Hủ."
Phế vật Thanh Huyền rùng mình một cái, lẩm bẩm nói, "Chúng ta vẫn là sẽ tử vong. . ."
Hứa Ứng đột nhiên nhận ra được cái khác Bất Hủ giả giao phong toả ra gợn sóng, lập tức về phía trước chạy đi, nhanh chóng nói: "Nơi đây cực kỳ hung hiểm , nếu có người giao thủ, chỉ sợ sẽ phát động càng lớn sát phạt oai! Đi mau — — "
Phế vật Thanh Huyền vội vàng đuổi theo hắn, hai người nhanh như chớp, men theo Tru Tiên tàn kiếm rời đi phương hướng chạy đi.
Một bên khác, Vu Thần đạo quân cùng Cố Đạo Thiền, Tú Tuệ Tiên hai vị đạo quân hàng lâm đến từng toà núi kiếm trong.
Vu Thần đạo quân thân thể hùng tráng, mà hai vị kia đạo quân chỉ là hai vị nữ tử, dáng người phiêu dật, từng cái chân đạp một toà núi kiếm đỉnh núi.
"Nơi này là. . ."
Vu Thần đạo quân nhìn quanh một vòng, hơi thay đổi sắc mặt, rốt cuộc biết nơi này là nơi nào.
"Năm đó Thông Thiên đạo nhân ở chỗ này xung kích Đạo chủ cảnh, bị Hoa đạo chủ ám hại, chết ở đây. Hắn Sát phạt chi đạo vỡ vụn ở đây, liền hình thành rồi một mảnh khu vực cấm."
Vu Thần đạo quân trầm giọng nói, "Ở chỗ này động thủ, coi như là ngươi ta, cũng khó có thể bảo toàn tự thân. Hai vị đạo hữu, nhất định phải tranh cướp Huyền Hoàng Đạo Giới kinh sao?"
Hắn quyết đấu nhiều vị đạo quân, trên người nhiều chỗ đạo thương, thương thế khá là nghiêm trọng, nhưng truớc khí thế trên như trước ở Cố Đạo Thiền cùng Tú Tuệ Tiên bên trên.
Nhưng hắn biết, ngoại trừ hai người này ở ngoài, còn có cái khác đạo quân cũng ở nhìn chằm chằm Hứa Ứng, nỗ lực cướp đoạt Huyền Hoàng Đạo Giới kinh!
Nếu thời gian kéo dài quá lâu, chỉ sợ Hứa Ứng ở phụ cận tin tức, sẽ truyền tới cái khác ba vị Đại đạo quân trong tai.
Khi đó, Vu Thần đạo quân cũng chỉ có nuốt hận kết cuộc phần.
Đang kinh động Đại đạo quân trước cướp đoạt Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, cực kì trọng yếu!
Cố Đạo Thiền cười nói: "Vu Thần, Huyền Hoàng Chứng Đạo kinh cũng không phải là ngươi tài sản riêng, người người đều có thể chiếm được, giao ra Hứa Ứng, mọi người đều phân."
Vu Thần đạo quân mắt lộ ra hung quang, cười ha ha nói: "Người người đều có một phần Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, như vậy Đạo chủ cấp công pháp vẫn là Đạo chủ cấp công pháp sao? Tạo nên nhiều như vậy Đạo chủ, tài nguyên làm sao phân? Ta bỉ ngạn ba Đại đạo chủ, dựa vào đại thiên vũ trụ nuôi, thêm một cái Đạo chủ, ba Đại đạo chủ liền muốn đem từng cái tới tay tài nguyên phân ra một phần đến. Ngươi đem Đạo chủ cấp công pháp lan rộng ra ngoài, ba Đại đạo chủ muốn phân ra bao nhiêu phân tài nguyên?"
Hai nữ dắt tay nhau đánh tới, Cố Đạo Thiền cười lạnh nói: "Như vậy sẽ không có nói cần thiết! Lòng bàn tay xem hư thực!"
Tú Tuệ Tiên cười nói: "Ta ngược lại muốn xem xem Thánh tộc là có hay không như đồn đại bên trong cường đại như thế!"
Ba người ở núi kiếm trong lúc đó chém giết, các loại đạo pháp khuấy động dâng trào, nhưng thấy quần sơn từ từ sáng lên, so với vừa mới Hứa Ứng trận chiến đó còn muốn sáng ngời, thậm chí ngay cả xa xôi chỗ Hứa Ứng cũng nhận ra được Sát phạt chi đạo biến đến mức dị thường hoạt bát!
"Sát phạt chi đạo ở hiến tế!"
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền đột nhiên tỉnh ngộ, hai người liếc mắt nhìn nhau, Phế vật Thanh Huyền nói: "Hứa đạo tổ, nơi đây Sát phạt chi đạo khả năng là cần một ít người thành "Đạo" đến hiến tế, tỉnh lại Sát phạt chi đạo!"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Xác thực như là một loại nào đó tà ác hiến tế!"
Nhưng vào lúc này, Sát phạt chi đạo lại lần nữa bạo phát, vô số kiếm quang phun trào, đem nơi đó bao phủ!
Hứa Ứng dừng bước lại, từ xa nhìn lại, lại bị Sát phạt chi đạo hấp dẫn, trong cơ thể khí sát phạt rục rà rục rịch.
Phế vật Thanh Huyền bất đắc dĩ, chỉ được dừng bước lại.
Chỉ thấy kiếm quang bạo phát chỗ, tựa như tận thế hàng lâm giống như, một phái tất cả đại đạo chôn vùi khủng bố cảnh tượng!
Mà ở bên trong chiến trường kia, Vu Thần đạo quân bóng người dường như có một không hai cự nhân, ở một mảnh mênh mông trong ra sức hướng ra phía ngoài chém giết, lại một lần lại một lần bị đẩy vào cái kia mảnh tận thế trong!
Mà ở tận thế trong, còn có hai bóng người, cũng đang ra sức giãy dụa tranh độ, nỗ lực đào mạng.
Hai người nhìn tình cảnh này, trong lòng sợ hãi, trăm miệng một lời nói: "Đây tuyệt đối là tà ác hiến tế!"
Hứa Ứng quan sát sát trận vận hành, dần dần, tự thân khí sát phạt cùng thiên địa cấu kết, sát khí càng ngày càng dồi dào, đối với Sát phạt chi đạo cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu.
Hắn ở kiếm đạo trên trình độ, cũng ở hướng về Sát phạt chi đạo chuyển biến, dường như cùn kiếm, đang dần dần mài giũa xuất kiếm phong!
Đột nhiên, Sát phạt chi đạo dị động ngừng, kiếm quang tất cả biến mất. Vu Thần cùng Cố Đạo Thiền cùng Tú Tuệ Tiên ba Đại đạo quân giao phong bạo phát năng lượng, bị sát trận tiêu hao sạch sẽ.
Cái kia hai cái yểu điệu dáng người máu me khắp người, lảo đảo bay lên, ra sức chạy trốn, chỉ là không gặp Vu Thần bóng người.
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền nhìn xung quanh, đột nhiên chỉ thấy Vu Thần đạo quân cái kia cao lớn cực kỳ thân thể từ phá nát đại đạo bên trong chậm rãi đứng lên, sắc mặt âm trầm, hướng bên này đi tới.
Hắn suýt nữa chết ở kiếm trận uy lực phía dưới, tính khí dần dần táo bạo.
Đột nhiên, Hứa Ứng cất cao giọng nói: "Ta chính là Hứa Ứng, Đại đạo chủ công pháp Huyền Hoàng Đạo Giới kinh liền ở trong tay ta, ta đem sẽ đem môn công pháp này, khắc vào phụ cận trên vách đá! Nghĩ đến công pháp này, vậy thì tới lấy!"
Vu Thần đạo quân giận tím mặt, kéo thân thể trọng thương, ra sức vọt tới, như lôi đình quát ầm: "Hứa Ứng, ngươi tìm đường chết!"
Phế vật Thanh Huyền tỉnh ngộ: "Hứa đạo tổ, ngươi muốn hiến tế?"
Hứa Ứng nhìn hướng về chạy tới Vu Thần đạo quân, ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói: "Hiến tế chỉ là tiện thể. Ta cảm ngộ Sát phạt chi đạo, đã đến then chốt thời kỳ, hay là có thể mượn cơ hội này, lĩnh ngộ ra Sát phạt chi đạo."
Hắn xoay người lại, quả thật ở trên vách đá khắc vẽ Huyền Hoàng Đạo Giới kinh!
Phế vật Thanh Huyền trong lòng sợ hãi, vì cái môn này Đạo chủ cấp công pháp, chỉ sợ nơi đây đem sẽ máu chảy thành sông!
Trận này hiến tế, lấy Bất Hủ làm vì chó rơm, tỉnh lại Sát Phạt đại đạo!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41