Chương 190 : Kiếm đạo đệ nhất
Vũ Thiên Tôn tóc trắng xoá, gầm thét một tiếng, cân khu nhô lên, ra sức nâng lên ngũ sắc tiên sơn một góc.
"Khiêng không nổi!" "
Chỉ nghe một tiếng ầm vang, lão hán bị nửa người bị đè ở dưới chân núi, chỉ còn lại có nửa người lộ ở bên ngoài.
Hắn trong đất đào hố, cuối cùng từ dưới chân núi thoát thân, nhìn thấy bản thân tinh khí xói mòn, vội vàng trở lại trên núi, thầm nghĩ: "Còn tốt vừa rồi một màn kia không có bị người phát hiện, bằng không liền muốn diệt khẩu!"
Ngũ sắc tiên sơn quá nặng, hắn tuy là tu thành võ đạo nguyên thần, cũng đừng hòng nâng lên.
Chẳng qua Vũ Thiên Tôn chợt thầm nghĩ: "Ta đã là tiên nhân, nắm giữ vô cùng vô tận thời gian, muốn tu luyện bao lâu liền tu luyện bao lâu. Ngày hôm nay ta khiêng không nổi ngọn núi này, ngày mai ngày mốt, sang năm năm sau, không thành lại quá một trăm năm một ngàn năm, ta sớm muộn có thể tu luyện tới cử trọng nhược khinh, giơ lên ngọn tiên sơn này liền đi mức độ!"
Hắn cười ha ha, âm thanh tại tiên sơn bên trong chấn động: "Sớm muộn có một ngày, ta có thể tay nâng núi ngũ sắc, có thể chạy có thể nhảy, thậm chí đánh người!"
Hứa Ứng ngóng nhìn Thương Ngô chi uyên, chần chừ một chút, không có đi vào nơi đó.
Hắn bắt đầu đường về.
Hắn còn muốn trở lại võ đạo bỉ ngạn.
Hắn muốn trở về nói cho võ đạo bỉ ngạn mọi người, Vũ Thiên Tôn tìm đến đi tới một cái thế giới khác con đường, đó là mở ra người Chiến Thần Bát Pháp Võ Thánh Nhân đi tới thế giới.
Hắn còn muốn nói cho bọn hắn, Vũ Thiên Tôn chưa hề chết già, mà là sống ở ngũ sắc trên tiên sơn.
Hứa Ứng đi tới đi tới, liền cảm giác ngơ ngơ ngác ngác, ngủ gật không ngớt, thầm nghĩ: "Ta đại khái rất lâu không có ngủ qua một hồi tốt giấc."
Đầu óc hắn mê man, bất tri bất giác vậy mà thiếp đi, nhưng bước chân vẫn là không ngừng đi thẳng về phía trước, chỉ thấy cặp mắt của hắn cũng tại mở to, tròng mắt trừng trừng nhìn về phía trước.
Chẳng biết lúc nào, màu tím tiên thảo sợi rễ đã trèo tại mắt của hắn trên da, đem hắn hai con mắt đẩy ra.
Cái này gốc tiên thảo mặt khác rễ cây, nhao nhao đâm vào Hứa Ứng tai mắt mũi miệng bên trong, Hứa Ứng tại bất tri bất giác ở giữa, liền gặp phải cái này gốc tiên thảo khống chế!
Phải biết năm đó trấn áp trùng đồng Đại Đế, bất tử tiên thảo là xem như trấn áp trùng đồng quan trọng một khâu, mượn nó tới niêm phong lại trùng đồng thân thể, đem trùng đồng nhốt tại trong quan tài ngọc!
Không chỉ có như thế, nó còn có thể trộm lấy trùng đồng pháp lực tu vi, hấp thu trùng đồng đạo tắc đạo pháp.
Hứa Ứng chẳng qua là cái tu thành kim đan luyện khí sĩ, không để ý liền lấy nó con đường, bị nó khống chế.
Màu tím tiên thảo leo đến Hứa Ứng trên đầu, dương dương đắc ý, hiện tại, Hứa Ứng thân thể chính là nó
Thân thể, Hứa Ứng pháp lực chính là pháp lực của nó.
Nó có thể khống chế Hứa Ứng thân thể, điều khiển Hứa Ứng nguyên khí thần thức, thậm chí điều động khí huyết.
Bất quá, việc cấp bách là tìm tới bản thân cái kia sáu mảnh lá cây, bằng không là luôn luôn thân thể trần truồng không giống như đồn đại.
Nó lập tức bốn phía tìm kiếm Hứa Ứng túi, vẫn không thể nào tìm tới, lại nhô ra nhiều hơn nữa sợi rễ, chui vào Hứa Ứng Hi Di chi vực một tấc một tấc tìm kiếm.
Nhưng nói đến kỳ lạ, nó tìm được toà kia bị Hứa Ứng quý trọng phá cửa, lại không có vẫn là không có tìm tới bản thân sáu mảnh lá cây!
Nó giơ lên mấy đầu sợi rễ, gãi gãi Hứa Ứng đầu, lúc này mới cảm thấy không đúng, vội vàng gãi gãi bản thân thân gốc, lúc này mới cảm thấy đúng vị.
Lúc này, chỉ nghe một cái tiếng cười truyền đến: "Đường đường bất lão thần tiên, vậy mà lại bị một gốc tiên dược khống chế, truyền đi nhất định khiến người cười rơi răng hàm."
Màu tím tiên thảo chuyển động Hứa Ứng cái cổ, hướng thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái trên đầu có lỗ người hai tay chống địa phương, bước đi như bay, hướng bên này đi tới.
Màu tím tiên thảo trong lòng nghiêm nghị, lập tức nhận ra người này chính là cái kia bị xích sắt quất nát nửa người dưới cường giả, chỉ là vị cường giả này tên gì, nó liền không biết.
"A ba a ba!" Màu tím tiên thảo khống chế Hứa Ứng, hướng Âm đình thiên tử la lên.
Âm đình thiên tử cười ha ha, tiếng cười đau buồn phẫn nộ: "Ta ý định làm cái gì? Còn có thể làm cái gì? Đương nhiên là phục sinh! Ngươi cho rằng ta cùng Lý Tiêu Khách lá mặt lá trái, là vì thú vị ư? Ta cùng hắn liên thủ, vì chính là bất tử tiên dược!" 6
Ánh mắt của hắn cuồng nhiệt, đẩy ra trước trán tóc rối bời, lộ ra đạo kia bát diện kiếm vết thương, hướng màu tím tiên thảo nói: "Ngươi thấy vết thương này sao? Lý Tiêu Khách lưu lại cho ta! Chẳng qua tại đây đạo vết thương trước đó, ta cũng đã chết! Chính xác nói, là ta chân thân chết!"
Màu tím tiên thảo khống chế Hứa Ứng miệng khép mở, nghi ngờ nói: "A ba a ba?"
"Ngươi không nghĩ ra? Ngươi đương nhiên không nghĩ ra!"
Âm đình thiên tử cười lạnh nói, "Kiếp trước của ta thần đã sớm chết chính là một bộ tử thi, bị xem như bày trận pháp khí, cùng mặt khác tiên nhân thi thể tạo thành một đạo trận pháp. Ta chết cũng không hàng, lại ở tại trận pháp tầng thấp nhất, mỗi lần quan tài ngọc ý đồ phá trận, ta đều sẽ cách ngươi gần nhất, ngửi được ngươi toả ra dược lực. Dần dà, ta liền dựa vào ngươi toả ra điểm này nhỏ yếu dược lực, có linh trí."
Màu tím tiên thảo đem Hứa Ứng khuôn mặt bày thành nghiêm túc dáng vẻ, nói: "A ba a ba!"
Âm đình thiên tử cười ha ha nói: "Không sai! Ta là từ trong thi thể đản sinh ra hồn! Ta thoát vây ngày đó, đúng lúc gặp quan tài ngọc tiến đánh từng cái phong ấn, ta nhân cơ hội thoát khỏi tiên gia đại trận, trốn bán sống bán chết, không ngờ lại bị tiên trận trấn áp! Ta may mắn không chết, chạy ra miệng núi lửa, lại gặp phải Lý Tiêu Khách tập kích, trên trán lưu lại đạo này kiếm thương."
Hắn cười lạnh nói: "Tuy là ta sớm đã chết đi, đạo này kiếm thương không làm gì được ta mảy may, nhưng thù này dù sao cũng là kết. Ta như thế nào lại giúp Lý Tiêu Khách tới tìm bất tử tiên dược đâu? Thực ra, ta là vì chính ta, lúc cần thiết, đem Lý Tiêu Khách xem như tế phẩm, hiến tế."
Màu tím tiên thảo khống chế Hứa Ứng trên miệng bên dưới khép mở, cười ha ha: "A ba, a ba!"
"Ta là bại tướng dưới tay ngươi? Ngươi chắc là quên, ở đây, ngươi nhưng không có trên tiên sơn nhiều lớp phong ấn trợ giúp!"
Âm đình thiên tử khí tức bộc phát, nở rộ tu vi, "Dù là ta chỉ còn lại có nửa người, dù là ta gặp phải nhiều lần trọng thương, tu vi của ta thực lực vẫn như cũ không phải ngươi có khả năng so sánh!"
Hắn khí tức trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, sau lưng rách rưới nguyên thần cùng Hi Di chi vực hiện lên, sau một khắc, một cái U Minh Phù Đồ thần đao liền chém ở Hứa Ứng trên người!
Màu tím tiên thảo cứ việc liều mạng thôi thúc Hứa Ứng thân thể ngăn cản, nhưng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị một đao chém trúng, suýt nữa đưa nó liền người mang cỏ cùng nhau chém thành hai đoạn!
Cũng may Hứa Ứng bản thân sinh cơ bàng bạc, miệng vết thương máu thịt xen lẫn, ý đồ khép lại.
Chẳng qua Âm đình thiên tử dù sao cũng là âm gian thiên đình chúa tể, tuy âm gian thiên đình chỉ là Thần Châu âm phủ người thống trị, nhưng hắn thực lực lại là không thể nghi ngờ.
Hứa Ứng miệng vết thương, hắn một đao này còn sót lại thần thông vẫn như cũ tác dụng tại trên vết thương, phá hoại Hứa Ứng thân thể cơ có thể, không để cho vết thương khép lại.
Âm đình thiên tử đao thứ hai chém tới, màu tím tiên thảo không chần chờ nữa, lập tức rút ra chính mình rễ chính, đem thân thể chưởng khống quyền trả lại cho Hứa Ứng.
Hứa Ứng tỉnh lại, liền thấy U Minh Phù Đồ thần đao chém tới, không cần nghĩ ngợi thi triển ra Cực Ý Tự Tại công, phá không mà đi, trong chớp mắt liền tại ngoài mấy chục dặm!
Âm đình thiên tử cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn muốn đào tẩu?"
Phía sau hắn u minh khí tức phun trào, hóa thành to lớn quỷ thủ, Hứa Ứng vừa mới rơi xuống đất, cái kia U Minh Quỷ Thủ liền tự vồ xuống, muốn đem hắn chụp vào dưới lòng bàn tay!
Hứa Ứng thật dài hít vào, thôi thúc Chàng Sơn pháp, song quyền như sừng dài, cùng U Minh Quỷ Thủ va chạm!
Hắn khí tức xao động, sau lưng từng tòa động thiên toàn bộ triển khai, hai mươi tám tòa động thiên xoay tròn, đem U Minh Quỷ Thủ lực lượng tan mất, không ngừng lùi lại.
Cũng trong lúc đó, màu tím tiên thảo sợi rễ bay lượn, ba ba ba đánh đánh vào U Minh Quỷ Thủ bên trên, một người một cọng cỏ liên thủ, cuối cùng đem Âm đình thiên tử một chiêu này ngăn lại, nhưng vẫn là bị quỷ thủ bên trong truyền đến lực lượng đánh cho hướng về phía sau đi vòng quanh.
Hứa Ứng ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Âm đình thiên tử nửa người trên phi thân mà tới, thôi thúc thần thông, vị này Âm đình chí tôn sau lưng không trung một mảnh đen kịt, vô số chỉ U Minh Quỷ Thủ nhô ra!
Không biết bao nhiêu cánh tay trên không trung vung vẩy, nhao nhao hướng Hứa Ứng cùng Hứa Ứng trên trán màu tím tiên thảo vồ xuống!
Ngũ sắc trên tiên sơn, Âm đình thiên tử bị ngũ trùng phong cấm áp chế, cùng Hứa Ứng cận thân giáp lá cà, bị đánh đến vô cùng nhếch nhác, mất hết mặt mũi, nhưng cũng may người biết chuyện này phần lớn đều đã chết.
Giờ phút này hắn tuy là thương thế so khi đó càng nặng, nhưng không còn núi ngũ sắc phong ấn áp chế, có thể phát huy ra thực lực tu vi ngược lại cao hơn!
Hứa Ứng thân pháp liên hoàn biến hóa, đem Cực Ý Tự Tại công phát huy đến cực hạn, tránh né từng đạo đánh tới U Minh Quỷ Thủ.
Thiếu niên trong lòng nhỏ máu: "Ta võ đạo tinh thần, đại khái là xong rồi! Nói đi nói lại, Cực Ý Tự Tại công cũng là võ đạo, nói không chừng ta anh dũng tránh địch, cũng không bàn mà hợp võ đạo tinh thần đâu?"
"Bành! Bành! Bành!"
Mặt đất không ngừng nổ tung, U Minh Quỷ Thủ thất bại, liền đem đại địa đánh cho bùn sóng lăn lộn, loạn thạch bay trên trời, lại hoặc là đem đại địa cày mở từng đầu kênh rạch!
Cái này quỷ thủ quỷ khí âm trầm, là lợi hại nhất Âm đình thần thông, tác dụng lớn nhất vẫn là đả thương người hồn phách nguyên thần, bẩn người kim đan, đối thân thể tổn thương ngược lại chẳng phải lợi hại.
Nhưng Hứa Ứng lợi hại nhất hết lần này tới lần khác là hồn phách, bởi vậy hồn phách không có bị hao tổn, ngược lại là thân thể liên miên bị thương!
Mỗi khi không tránh kịp, trên người hắn liền sẽ nhiều hơn từng đạo sâu đủ thấy xương vết máu, khó mà chữa trị.
Cũng may màu tím tiên thảo cũng dùng hết khả năng, giúp hắn ngăn cản, tuy là cái này gốc tiên thảo không biết cái gì đạo pháp thần thông, nhưng trời sinh quái lực, còn nắm giữ vô cùng đặc biệt thiên phú, thực lực hầu như có thể cùng Hứa Ứng ngang hàng.
Nó cũng biết nếu như Hứa Ứng bị "Nửa con người" giết chết, bản thân khẳng định số kiếp đã định.
Âm đình thiên tử là tới ăn nó, bắt được nó chắc chắn sẽ không giống như Vũ Thiên Tôn như vậy chỉ ăn một chiếc lá, chỉ sợ liền nó nước đều cho ép đi ra uống, thân thể đều muốn dùng để nấu canh!
Nó không thể không liều mạng.
Hứa Ứng thân pháp quỷ dị nhanh chóng, dù là Âm đình thiên tử tu vi vượt xa Hứa Ứng, trong lúc nhất thời lại cũng bắt không được hắn, không khỏi vừa tức vừa sốt ruột.
Hắn tế lên tàn tạ nguyên thần, chỉ thấy rách rưới nguyên thần vung lên U Minh Phù Đồ thần đao, đao quang trên dưới tung bay, không rời Hứa Ứng trái phải!
Hứa Ứng cùng màu tím tiên thảo mỗi người chiêu pháp toàn ra, điên cuồng ngăn cản, người cùng cỏ đều mỗi người bị thương.
Hứa Ứng không kịp sử dụng Chiến Thần Bát Pháp, chỉ có thể vận dụng Thiên Kiếm Thập Tam thức, lấy thiên kiếm đối kháng Âm đình thiên tử.
Thiên Kiếm Thập Tam thức, là hắn loại trừ Cực Ý Tự Tại công bên ngoài, luyện được tốt nhất võ đạo tuyệt học. Chiến Thần Bát Pháp chỉ có thể đập vào thứ ba.
Hắn nguyên bản liền tinh thông thiên đạo phù văn, đối thiên đạo lý giải cực sâu, Thiên Kiếm Thập Tam thức chứa đựng thiên đạo, trong tay hắn thi triển, kiếm ý cao thâm khó dò, chiêu pháp chi tinh diệu, cho dù là Âm đình thiên tử cũng không cách nào phá giải.
Nhưng Âm đình thiên tử không cần phá giải.
Tu vi của hắn thực sự cao thâm, trực tiếp lấy U Minh Quỷ Thủ cùng phù đồ thần đao nghiền ép lên đến, Hứa Ứng đừng nói tinh thông thiên kiếm, coi như tinh thông thiên đạo toàn bộ biến hóa, chiêu thức cũng sẽ bị hắn pháp lực thần thông trực tiếp nghiền nát, căn bản không đả thương được hắn!
Mắt thấy cùng đường bí lối, đột nhiên Hứa Ứng bén nhạy phát giác được một chút thay đổi.
Cái này tơ thay đổi, là thiên kiếm kiếm ý cảm giác đáp lời không hề tầm thường chấn động.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, lập tức tỉnh ngộ, cao giọng nói: "Lý Tiêu Khách, còn chưa động thủ? Ngươi bị ta vạch trần, lại không ra tay liền tới đã không kịp!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên kiếm khí khắp khoảng không, kiếm ý tràn ngập, Lý Tiêu Khách cầm trong tay kiếm khí trực tiếp cắt vào chiến trường, kiếm quang tùy ý, trong khoảnh khắc phá vỡ đếm không hết U Minh Quỷ Thủ, tiến quân thần tốc!
"Xuy —— "
Kiếm khí trong tay của hắn bắn ra, trực tiếp xuyên qua Âm đình thiên tử ấn đường.
Âm đình thiên tử trở tay không kịp, bị đạo này kiếm khí đâm vào ấn đường, bay ngược mà đi, đoát một tiếng đóng ở xa xa một tòa sườn núi bên trên, không thể động đậy.
Hắn ấn đường nguyên bản liền có một đạo kiếm thương, là Lý Tiêu Khách bát diện kiếm lưu lại, giờ phút này Lý Tiêu Khách bắt chước làm theo, tại ngắn ngủi phút chốc hiển lộ hết tuyệt thế kiếm khách phong thái!
Đầy trời U Minh Quỷ Thủ đều tán đi, Lý Tiêu Khách xoay người lại, sắc mặt trắng bệch, lại mỉm cười nhìn Hứa Ứng, cười nói "Ngươi làm sao phát giác được ta sao?"
Hứa Ứng hô hô thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, thở đều đặn lúc này mới nói: "Ta vừa rồi sử dụng Thiên Kiếm Thập Tam thức, kiếm pháp thực sự tinh diệu, vận dụng lên thiên đạo sự ảo diệu. Ngươi thấy ta tại kiếm đạo đạt thành tựu cao, đã vượt qua ngươi, cho nên kiếm ý của ngươi không tự chủ di động một chút, bị ta phát giác."
Lý Tiêu Khách cười ha ha: "Kiếm đạo của ta thành tựu không bằng ngươi? Thật sự là chê cười! Kiếm đạo của ngươi nhập môn, bắt đầu từ ta chỗ này học! Ta sẽ không bằng ngươi?"
Hứa Ứng yên tĩnh chút chờ hắn cười xong, nói: "Ngươi ta đều là kiếm đạo bậc thầy, ai cao ai thấp, một cái rõ ràng. Cần gì lừa mình dối người?"
Lý Tiêu Khách sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng, trong tay lại hiện ra một đạo bát diện kiếm khí, chỉ hướng Hứa Ứng, điềm nhiên nói: "Đem bất tử tiên dược giao ra, ta có thể cho ngươi lưu đầy đủ thi thể! Đúng rồi, không cần lưu toàn thây, ta nghe nói có vài người đang tìm ngươi, ta chỉ cần đem ngươi giao cho bọn hắn, bọn họ sẽ đem ngươi xử lý rất tốt."
Hứa Ứng cười nói: "Ta có thể truyền cho ngươi Thiên Kiếm Thập Tam thức."
Lý Tiêu Khách khóe mắt nhảy lên một chút, cười hắc hắc nói: "Kiếm đạo của ta tại ngươi phía trên "
Hứa Ứng chậm rãi bỏ xuống tay phải, tay phải vẫn còn nhỏ máu, huyết dịch hòa lẫn nguyên khí của hắn từ từ hình thành một đạo kiếm khí, thản nhiên nói: "Không phục, thử một chút?"
Lý Tiêu Khách đồng tử nhăn co lại, kiếm khí trong tay chậm rãi rủ xuống, hai người từ từ chuyển bước, khí tức càng ngày càng nhẹ nhàng, càng ngày càng thấp.
Nhỏ bé không thể nhận ra.
Đột nhiên, hai đạo thân hình xông về phía trước, kiếm quang chạm nhau trong nháy mắt, chiêu pháp bắn ra, kiếm khí ở trên mặt đất bay lượn, vô số đạo kiếm khí trên không trung va chạm, vang dội keng keng!
Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách dịch thân mà qua, đầy trời kiếm khí chia làm trái phải, phân biệt rơi vào trong cơ thể của bọn họ.
Lý Tiêu Khách trước người sau người, quần áo như thải điệp bay lượn, bị cắt xuống mười ba khối. Mà Hứa Ứng quần áo không có phá một khối, vẫn như cũ là ngàn đầu trăm sợi.
Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn giao đấu mười ba chiêu, Lý Tiêu Khách thua mười ba chiêu.
Lý Tiêu Khách mặt trầm như một đầm nước đọng, khóe mắt nhảy lên kịch liệt, gắt gao bắt lấy kiếm khí trong tay.
Chỉ cần hắn động toàn lực, hắn liền có thể đem Hứa Ứng chém dưa thái rau giống như chém giết, mặc kệ Hứa Ứng kiếm đạo thành tựu cao bao nhiêu, cũng không có khả năng cùng hắn pháp lực chống lại!
Sau một lúc lâu, kiếm khí trong tay của hắn tán đi, không quay đầu lại, ném qua tới một bộ quần áo, thản nhiên nói: "Mặc vào. Kiếm đạo của ngươi, ta học được."