Chương 102 : Sinh cơ ở đâu
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp trong hoàng cung dạo chơi, lúc này hay là buổi tối, trong hoàng cung sớm đã hoàn toàn yên tĩnh. Ngoan Thất bồi tiếp Quách Tiểu Điệp chơi, bọn họ giống như là quỷ hồn đồng dạng, chạy đến cái cung điện này dọa mấy cái tiểu thái giám, lại chạy tới một cái khác cung dọa mấy cái cung nữ.
Ngoan Thất sẽ quấn ở thái giám hoặc cung nữ trên cổ, hướng về phía bọn họ xì xào bàn tán. Quách Tiểu Điệp sẽ chạy tới kéo chăn mền, đem trong chăn người bị dọa sợ đến co lại thành một đoàn.
Hứa Ứng không có cùng bọn họ hồ đồ, mà là bốn phía tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm Lý gia Ngọc Kinh bí tàng tầm long định vị thuật, chỉ là từ đầu đến cuối không có tìm đến.
Chuông lớn bay tới bay lui, nhìn thấy điện dưới mái hiên mang theo chuông, liền chạy tới đụng một cái, cái kia chuông phát ra du dương tiếng vang, chỉ là truyền không
Đến thứ hai thần đô.
Một đêm này, hoàng cung có quỷ.
Đức Dung cung, Quách Tiểu Điệp thò đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, vẻ mặt đỏ bừng lui đi ra, chặn lại đang định đi vào lệ Ngoan Thất, nói: "Không nên đi vào, hoàng đế cùng phi tử ở bên trong ngủ, mắc cỡ chết người ta rồi.
Ngoan Thất nghe được bên trong truyền ra âm thanh, biết đây là xấu hổ chuyện, liền không có đi vào.
Bọn họ đi vào bên cạnh Đức Hinh cung, Ngoan Thất trong tim buồn bực: "Chờ một chút, hoàng đế không phải Quách gia lão tổ trọng thương, tại đông cung dưỡng thương ư? Thương thế của hắn nhanh như vậy liền khỏi hẳn?
Lúc này, Quách Tiểu Điệp lại nhổ một cái, lui ra Đức Hinh cung, nói: "Cái này cung cũng không thể vào. Hoàng đế cùng phi tử ở bên trong ngủ đây.
Ngoan Thất đuổi theo nàng, khó hiểu nói: "Vừa rồi liền có một cái hoàng đế tại đông cung dưỡng thương, hiện tại lại có hai cái hoàng đế đang cùng phi tử ngủ, trong hoàng cung có mấy cái hoàng đế?
Quách Tiểu Điệp dường như tỉnh ngộ lại, trợn mắt lên nhìn về phía Đức Hinh cung, thất thanh nói: "Chẳng lẽ chúng ta gặp phải quỷ? Bằng không vì sao nhìn thấy ba cái hoàng đế?'
Hứa Ứng tìm đến Thanh Hoá điện, trong tim giật mình, chỉ thấy Bùi Độ ngồi ngay ngắn bất động, sau lưng cửu trùng động thiên hơi hơi rung chuyển.
Mà ngồi ở hắn đối diện là một cái thiếu niên áo vàng, cũng là ngồi ngay ngắn bất động, sau lưng cũng tự hiện lên cửu trùng động thiên, một đầu Thanh Long thân thể khổng lồ từ chín cái động thiên bên trong xuyên qua, dữ tợn hung ác, vuốt rồng chụp lại Bùi Độ hai tòa động thiên.
Hai người đối mặt mỉm cười, nhìn đối phương, mỗi người khí tức nhấp nhô bất định.
Đột nhiên, hai người này giống như là cảm ứng được Hứa Ứng, đồng thời quay đầu nhìn lại, mặc dù là thế giới khác nhau, nhưng Hứa Ứng hay là cảm thấy được ánh mắt hai người rơi vào trên người mình.
"Hai người này thật cao tu vi!
Hắn không dám lưu lại, lập tức lui ra Thanh Hoá điện, nhưng mà Thanh Hoá trong điện long ngâm chấn động, tiếng long ngâm vậy mà từ thần đô truyền lại đến thứ hai thần đô, rõ ràng truyền vào hắn trong tai!
Một cái long trảo khổng lồ đột nhiên xé rách thứ hai thần đô không trung, hướng hắn chộp tới!
Thanh Hoá điện bên trong, tể tướng Bùi Độ đưa tay, khẽ quơ một cái, nói khẽ: "Lý hoàng thúc cần gì như thế lòng dạ độc ác?
Cái kia vuốt rồng còn chưa hạ xuống, đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình chụp lại, ngăn tại trên không.
Thanh Hoá điện bên trong, Bùi Độ cùng Lý hoàng thúc ngắn ngủi phút chốc, giao chiến mấy lần, Bùi Độ mỗi lần ra tay đều là hời hợt, Lý hoàng thúc lại bị chấn động đến khí huyết sôi trào, trong tim thất kinh.
Hoàng tử Lý Chiếu Lâu chết tại Bùi phủ, Bùi Độ đi tới hoàng cung xin lỗi, Lý hoàng thúc biết Lý Chiếu Lâu chết tất có vấn đề, nhưng cũng biết Bùi Độ khẳng định đem Bùi Cảnh trí nhớ xoá bỏ, sẽ không lưu lại nửa điểm dấu vết.
Hắn bởi vậy ép ở lại Bùi Độ, hai người ngồi đối diện nhau, Lý hoàng thúc ra tay bắt Bùi Độ hai đại động thiên, tiến hành trừng trị.
Đồng thời, ngăn chặn Bùi Độ, Bùi Độ liền không cách nào đi về bảo vệ Hứa Ứng, từ đó cho Thánh Thần hoàng đế cơ hội xuất thủ.
Hắn vốn cho là có thể ổn áp Bùi Độ, chưa từng nghĩ lần này giao chiến, tại hắn chụp lại Bùi Độ hai đại động thiên chiếm hết ưu thế dưới tình huống, Bùi Độ còn có thể chặn lại công kích của hắn, đồng thời đem hắn chấn động đến khí huyết di động!
"Vị này tể tướng, nguyên khí mạnh mẽ, quả thật như biển cả!" Trong lòng của hắn âm thầm khâm phục.
"Có tà ma ẩn giấu ở thứ hai thần đô, dò xét hoàng cung!
Lý hoàng thúc tuy là khâm phục Bùi Độ tu vi thành tựu, ra tay hay là không lưu tình chút nào, lạnh lùng nói, "Bản vương bắt tà ma, Bùi tướng cũng muốn ngăn cản ư?
Bùi Độ chần chừ một lần, bàn tay lùi về ống tay áo.
Lý hoàng thúc áp lực bỗng nhiên mất, lập tức thôi thúc na thuật, Chân Long giơ vuốt, hướng Hứa Ứng bắt tới!"Coong!"
Thứ hai thần đô bên trong truyền đến kịch liệt chấn động, chuông lớn ngang đâm bên trong bay tới, nghênh tiếp rồng dưa, tiếng chuông mênh mông, đem cái kia Thanh Long giơ vuốt đánh nát!
Chiếc này chuông lớn cũng bị chấn động đến không vững vàng thân hình, hướng Hứa Ứng đánh tới, Hứa Ứng vội vàng duỗi ra hai tay, chặn lại vách chuông, bị lực lượng khổng lồ hướng về phía sau đẩy đi.
Hắn bành một tiếng va vào Thanh Hoá điện, từ Bùi Độ cùng Lý hoàng thúc ở giữa đâm đến, Thanh Hoá trong điện, nhất thời như gió rót vào, giấy bay loạn, lại không nhìn thấy bóng người! Lý hoàng thúc kêu khẽ một tiếng, bắt lấy tay phải của mình, bàn tay máu me, lại là vừa mới Thanh Long giơ vuốt, bị chuông lớn tổn thương tay phải.
"Bành!
Thanh Hoá điện một bức tường bị va sụp, Hứa Ứng lúc này mới đem chuông lớn truyền đến lực lượng tan mất. Lý hoàng thúc nghi ngờ không thôi: "Tà ma lợi hại như vậy?
Hắn lại không trấn áp Bùi Độ, đứng dậy bắt lấy lư hương bên trong một nén hương, tại thơm bên trên xoa bản thân tay phải máu, kiếm chỉ đặt ở môi bên dưới, hạ giọng đọc thầm.
Hứa Ứng vừa mới mang theo chuông lớn lao ra Thanh Hoá điện, ngẩng đầu liền thấy bầu trời bên trong hương hỏa khí tức lượn lờ, hóa thành Lý hoàng thúc khuôn mặt, thò tới thứ hai thần đô, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi là ai!
Hứa Ứng vội vàng nắm lên một tấm vải che kín mặt, chuông lớn cũng kéo xuống một khối màn che treo ở trên người mình, bịt kín gương mặt ——
Người một chuông vội vàng tới phía ngoài chạy, đang gặp Quách Tiểu Điệp cùng lệ Ngoan Thất chạy tới, một người một rắn cũng tại tới phía ngoài chạy, Quách Tiểu Điệp trên mặt che lại một tấm khăn thơm, đại xà không biết từ nơi nào nhặt được một giường chăn nệm treo ở trên mặt của mình, liền trán đều che không được.
Bọn họ hốt hoảng chạy ra hoàng cung, chỉ thấy Lý hoàng thúc hương hỏa biến thành mặt to còn tại trên không bay tới bay lui, tìm kiếm bọn họ tung tích.
Một hắn không có Lăng Yên các thần thánh tiếp đón, không cách nào chân thân giáng lâm
Đến thứ hai thần đô.
Hứa Ứng đám người né tránh tấm này mặt to, mỗi người thở phào nhẹ nhõm, đem che mặt chi vật lui lại, nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, về Quách phủ lại nói!
Đi qua Nguyên phủ lúc, Quách Tiểu Điệp đột nhiên cười nói: . Vị Ương ca ca lúc này không biết là tắm rửa hay là ngủ? Ta đi xem một chút!"
Nàng tiến vào Nguyên phủ.
Sau một lúc lâu, Quách Tiểu Điệp hồn bay phách lạc từ Nguyên phủ bên trong đi ra, Hứa Ứng ở trước mặt nàng lay động tay, nàng cũng không có kịp phản ứng.
"Nàng đang tắm."
Cứ như vậy dùng sức giật.
Khóc lớn lên.
Lòng của nàng rất loạn, rất bi thương, trong đầu có cái thanh âm tại la to: "Thế nhưng là, những này đều không quan trọng, nhưng vì sao Vị Ương ca ca là cái nữ hài tử?
Hứa Ứng không biết nàng trong đầu thiên nhân giao chiến, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai của nàng, không biết nên an ủi ra sao Quách Tiểu Điệp khóc lớn hồi lâu, đem Hứa Ứng đầu vai quần áo toàn làm ướt, cuối cùng đem nội tâm không thoải mái phát tiết đi ra, lau nước mắt cùng nước mũi.
Hứa Ứng không biết nàng vì sao bi thương, cười nói: "Chúng ta đi độc liễu thụ bên kia nhìn một chút." Quách Tiểu Điệp ừ một tiếng, yên lặng đuổi theo hắn, đột nhiên cảm thấy bên người cánh tay của thiếu niên này rất chắc, bả vai rất rộng, vừa rồi tựa vào phía trên khóc lớn, trong lòng không nói ra được an tâm.
Nàng ngón trỏ lặng lẽ đem áo ngực hướng phía dưới lôi kéo, thầm nghĩ: "Hứa yêu vương phong thái, không thua tại Vị Ương ca ca. Đáng tiếc Vị Ương ca ca là cái nữ hài tử. Chờ một chút, Nguyên Vị Ương sẽ không cũng coi trọng Hứa yêu vương a? Tiểu lẳng lơ!
Bọn họ đi qua độc liễu thụ, cái này gốc cây liễu tại thần đô bên trong tỏ ra càng thêm to lớn, cao vút trong mây, chỉ là quỷ khí âm trầm, không nói ra được đáng sợ.
Từng cái cành liễu trên không trung bay lượn, cành liễu đầu mút, cắm quỷ hồn đứt rời đầu lâu.
Những cái kia không có đầu cô hồn dã quỷ liền đứng tại thô to cành liễu bên trên, giống như chim chóc đồng dạng vững, bọn họ không đầu thân thể hướng về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng đám người đi tới đâu, bọn họ liền hướng về nơi nào.
Treo ở cành liễu đầu mút đầu lâu lại không có nhìn bọn họ, mà là mặt hướng cây liễu, từng cái gương mặt mang theo nụ cười cổ quái, từng cái đều đang thì thầm nói chuyện, giống như là cùng độc liễu thụ nói thì thầm.
"Bọn họ tại nuôi dưỡng thần.
Hứa Ứng nghe được tiếng bàn luận xôn xao, trong tim khẽ nhúc nhích, "Cái này gốc cây liễu khống chế những này bị chém đầu quỷ tới tu luyện, tay áo muốn hương hỏa thành thần!
Cây liễu đi con đường, hiển nhiên là hương hỏa thành thần con đường!
Những năm này náo động, độc liễu thụ bên dưới không biết bao nhiêu người bị chém đầu răn chúng, oán niệm chi sâu, không cách nào tưởng tượng!
"Hắn dùng không đầu quỷ oán niệm tu luyện, nếu như đại thành, chỉ sợ vô cùng tà ác! Hứa Ứng thầm nghĩ, "Chẳng qua có Lăng Yên các chư thánh trấn áp, lật không nổi bao lớn sóng gió.
Quách Dược đã đợi đợi đã lâu, thấy bọn họ đi tới, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, luôn miệng thúc dục đủ. Mọi người vội vàng rời đi thứ hai thần đô.
Ra đến bên ngoài, chỉ thấy mưa to ngừng lại, sắc trời đã trời quang mây tạnh, bầu trời đêm như tắm, sao lốm đốm đầy trời.
Quách gia quản gia đến đây, bố trí Hứa Ứng nghỉ ngơi, một đêm yên bình.
Ngày kế tiếp tỉnh lại, Hứa Ứng không có đi ăn điểm tâm, mà là trước tiên ở trong sân thổ nạp tu luyện, trên bầu trời đạo điền năm sáu mẫu lớn nhỏ, đạo chủng như Quang Vũ hạ xuống. Hứa Ứng phát động lên khí huyết, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, trong cơ thể Nê Hoàn bí tàng lực lượng bị dẫn động, Hỗn Độn hải nổi lên gợn sóng, sau lưng hiện ra một mảnh Hỗn Độn khí tức, mơ hồ có thể thấy được có một tòa động thiên cắm rễ ở trong hỗn độn, như rồng hút nước, hấp thu lực lượng.
Hắn Ngọc Trì, Giáng Cung hai đại bí tàng cũng đã mở ra, nhưng mà không có Bùi, Quách hai nhà cao cấp nhất na pháp, không cách nào hệ thống điều động cái này hai đại bí tàng lực lượng.
Hắn chỉ có thể điều động cái này hai đại bí tàng một chút năng lượng, nhưng dù vậy, tu vi của hắn tốc độ tăng lên cũng vô cùng kinh người, cho dù không tại động thiên phúc địa bên trong, tu vi tăng lên cũng không chậm chút nào!
"Thân thể lục bí, liền tương đương với mang theo người sáu đại động thiên phúc địa, xa xa không ngừng cung cấp cho luyện khí sĩ tu hành sử dụng năng lượng, chẳng lẽ đây mới thật sự là luyện khí pháp môn?
Hứa Ứng đột nhiên sinh ra một loại hiểu ra, chỉ cảm thấy lúc trước che đậy kín bản thân hai mắt mê vụ, từ từ tán đi, một loại thống nhất luyện khí cùng na pháp con đường dần dần rõ ràng!
Hắn tu luyện tới mặt trời lên cao cần đầu, liền ngừng lại, chỉ thấy Quách gia lão tổ đứng tại cách đó không xa, không biết tới bao lâu.
"Thật sự là tốt công pháp!
Quách gia lão tổ tóc trắng xoá, dáng người cường tráng cao lớn, đi tới Hứa Ứng bên cạnh, Hứa Ứng cũng không tính là thấp, nhưng ở bên cạnh hắn liền giống như là trẻ con.
Quách gia lão tổ khen ngợi một tiếng, nói: "Thật tốt, thật tốt! Hứa lão tiền bối, ngươi là như thế nào. Thống nhất khác biệt bí tàng chi lực?
Hứa Ứng sợ hết hồn, cười nói: "Quách lão, ta chưa hẳn chính là trong cổ thư cái kia bất tử. Ngươi gọi ta Hứa Ứng liền tốt. Hơn nữa, Tiểu Điệp cũng không có gọi ta tiền bối, ngươi nếu là không chê, gọi ta Hứa yêu vương cũng được.
Hắn lo lắng, bản thân hơn phân nửa là cái yêu quái.
Quách gia lão tổ nghiêm nghị, lắc đầu nói: "Quy củ không thể loạn, Hứa lão gọi ta tiểu Quách là được.
Hứa Ứng ngạc nhiên.
Quách gia lão tổ lại hỏi hắn làm sao thống nhất khác biệt bí tàng, Hứa Ứng cũng không giấu diếm, nói cho hắn biết bản thân lấy Thái Nhất Đạo Dẫn công làm căn cơ, lấy Nê Hoàn, Ngọc Trì cùng Giáng Cung vì chất dinh dưỡng, câu lấy bí tàng chi lực trợ lực tu hành.
Quách gia lão tổ ngẩn ngơ, dò hỏi: "Chu Tề Vân cũng là như vậy tu hành ư?
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Hắn lấy luyện khí làm gốc thân, lấy bí tàng vì quả, dùng cái này tu hành.
Quách gia lão tổ ngồi trên mặt đất, dùng đầu ngón tay tại trên tảng đá vẽ ra hai loại con đường tu hành, một bức tranh là một người, sáu cái động thiên phân bố tại trên thân thể bên dưới trái phải các bên cạnh, một cái khác biên độ thì là một gốc sương đọng trên lá cây lấy sáu cái trái cây cái này hai bức bức vẽ vừa nhìn liền hiểu, bản vẽ thứ nhất lấy lục bí vì động thiên, cung cấp luyện khí sĩ tu luyện, thứ hai tranh vẽ lấy luyện khí vì chất dinh dưỡng, thải khí luyện khí dung dưỡng lục bí, đem lục bí luyện thành đạo quả.
Hai loại con đường, một cái lấy luyện khí làm chủ, một cái lấy lục bí làm chủ, đều có thiên về."Hai loại đạo này đường, cái nào mới là chính xác?" Quách gia lão tổ suy tư nói.
Hứa Ứng nói ra suy đoán của mình, nói: "Từ uy lực đến xem, lấy lục bí vì đạo quả, thực lực càng thêm cường đại, lực lượng, nguyên khí, thần thức, thân thể cũng có thể rất dễ dàng tu luyện tới tiên nhân tình trạng. Lấy luyện khí làm chủ, còn cần dần dần từng bước tu luyện, tăng lên từng cái cảnh giới, không bằng na pháp tới cũng nhanh.
Quách gia lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Bạch mi lão tổ Chu Tề Vân, kỳ tài ngút trời, tu vi tăng lên rất nhanh a? Còn không phải bị người ăn?
Hắn cau mày nói: "Mấu chốt xuất hiện ở loại thứ hai con đường, cây này bên trên đạo quả, đến cùng là cho ai luyện đạo quả! Nếu là luyện đến cuối cùng, đạo quả không phải là của mình, nhân gia tới lấy trái cây, vậy liền xong đời!
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, nói: "Quách lão năm đó đạt được truyền thừa lúc, tu luyện Quách gia công pháp có hay không cảm ứng được mình bị cái gì đó để mắt tới?
Quách gia lão tổ sắc mặt hôi bại, lẩm bẩm nói: "Không sai, năm đó ta cơ duyên xảo hợp, đạt được Giáng Cung bí tàng truyền thừa, mừng rỡ phía dưới tu luyện Giáng Cung, công pháp vận chuyển một khắc này, liền chỉ cảm thấy có một đôi ánh mắt nhìn ta chằm chằm. Những năm gần đây, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.
Hắn nói khẽ: "Ước chừng, ta cái này viên đạo quả đã trưởng thành, ta vị kia không biết tên lão sư, chuẩn bị tới thu hoạch ta.
Đột nhiên, hắn phấn khởi tinh thần, cười ha ha nói: 'Nhưng mệnh ta do ta không do trời, mạng ta còn không do trời, huống chi người khác? Ta nhất định có thể đạp phá tử kiếp, siêu thoát đi ra ngoài! Hứa lão tiền bối, ngươi khai sáng loại thứ nhất con đường tu luyện, cho ta lấy hi vọng , dựa theo con đường này tiếp tục đi, nhất định có thể thoát khỏi na tiên vận rủi!
Hứa Ứng trầm mặc phút chốc, lắc đầu nói: "Ta tại mở ra Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết, bất giác thôi thúc môn này na pháp lúc, cũng phát giác được sau lưng có người để mắt tới ta."
Quách gia lão tổ nụ cười trên mặt cứng đờ, hào khí bỗng nhiên mất, qua nửa ngày, hắn phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ý của ngươi là nói, loại thứ nhất con đường, cũng không khỏi bị người lấy trái cây?
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Quách gia lão tổ chán nản, lẩm bẩm nói: 'Như vậy, sinh cơ ở đâu?"