Chương 146 : Khởi động lại thiên lộ
"Hai người này thực lực thật mạnh, cái kia bốn tay dị nhân ngay cả ta mới na thuật cũng có thể tránh đi."
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc. Hướng Ngoan Thất nói."Nhưng lại không có hoàn toàn tránh đi. Còn có cái kia bốn tay nữ tử. Cũng rất là lợi hại. Ta lấy âm chữ đạo âm đánh trúng kim đan của nàng không thể đưa nàng kim đan phá hủy. Hai người này, thật sự là cao minh. Thất gia, chúng ta không thể coi thường anh hùng thiên hạ."
Nguyên Ngoan Thất do dự một chút, rất muốn nhắc nhở hắn, vừa rồi cái kia hai cái dị nhân tu vi cảnh giới cũng đều là thứ hai Khấu Quan kỳ, cao hơn hắn ra một cảnh giới.
Bất quá, hắn cũng lo lắng Hứa Ứng kiêu ngạo tự mãn, liền đem chân tướng đè xuống, thầm nghĩ ∶ "A Ứng hiếm thấy chủ động khiêm tốn một chút, vẫn để cho hắn tiếp tục khiêm tốn thôi."
Việt Hồng Chúc thương thế cũng là cực nặng, đạo tượng bị hủy, kim đan hầu như vỡ vụn, như thế thương thế có hại cho tính mạng. Đạo tượng bị hủy còn có thể luyện trở về, kim đan vỡ vụn mà nói, liền có thể liền hồn phách cũng theo đó vỡ vụn. Vô cùng hung hiểm!
Tu luyện nàng cảnh giới cỡ này luyện khí sĩ, đã bắt đầu đem kim đan cùng hồn phách tương dung, chuẩn bị một chút một cảnh giới tại thập nhị trùng lâu bên trong luyện thành nguyên thần.
Bởi vậy kim đan tuyệt đối không thể có chuyện xảy ra!
Sư huynh muội hai người dắt nhau đỡ, cố gắng leo lên phía trên, không dám dừng lại.
Cuối cùng, hai người đi lên đỉnh núi, mệt đến thở hồng hộc. Đối diện liền thấy một nhóm khác bốn tay tộc nhân từ Ngọc sơn một phương hướng khác leo núi. Nhìn thấy hai người chật vật như thế. Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi.
Trong đó một tên nam tử trung niên cấp tốc tiến lên, Việt Hồng Chúc cùng Tiêu Chính nhìn thấy trung niên nam tử kia, mỗi người yên lòng, thân hình bại liệt trên mặt đất.
"Người nào tổn thương các ngươi?"Trung niên nam tử kia đúng là bọn họ sư thúc, họ Vân, tên một chữ một cái Phàm chữ, lần này Long Uyên Thiên Thần tìm đến Thái Ất Tiểu Huyền thiên, Vân Phàm là Long Uyên Thiên Thần có thể đưa đến Thái Ất Tiểu Huyền thiên người mạnh nhất. Mạnh hơn mà nói, liền sẽ vượt qua Long Uyên Thiên Thần lực lượng cực hạn, để phi thăng con đường trở nên không ổn định.
Vân Phàm kiểm tra thương thế của hai người, không khỏi cau mày, nói: "Đánh bị thương các ngươi thần thông, ta cũng chưa từng gặp qua, như thế thần thông vô cùng tinh diệu tỉ mỉ, tích chứa lực lượng cùng tạo hóa chi thuật không phân cao thấp!"Việt Hồng Chúc cùng Tiêu Chính ho ra máu không ngừng, trong lòng có chút tuyệt vọng.
Không phá Hứa Ứng thần thông. Như vậy Hứa Ứng thần thông liền còn sót lại tại thương thế của bọn hắn bên trong, để thương thế không ngừng chuyển biến xấu, sớm muộn sẽ muốn tính mạng của bọn hắn!
Vân Phàm sau lưng thần quang rung chuyển, hiện ra bản thân bốn tay nguyên thần, trầm giọng nói: "Chẳng qua các ngươi không cần phải lo lắng. Ta tuy là sẽ không phá giải, nhưng lần này đào được không ít Nguyên Đạo tinh tụy, mượn Nguyên Đạo tinh tụy duy trì các ngươi sinh cơ, lại lấy nguyên thần cưỡng ép phá hắn thần thông!
Hắn nói đến liền làm, lấy ra một đoàn thủy quang, bao phủ Tiêu Chính trái tim, lại lấy ra một đoàn thủy quang bao phủ Việt Hồng Chúc kim đan, ngay sau đó nguyên thần đưa tay. Nắm chặt Tiêu Chính trái tim, sử dụng pháp lực, mạnh mẽ đem Hứa Ứng na thuật Nghịch Trường Sinh xóa đi! Hắn nguyên thần một cái tay khác duỗi ra một ngón tay, điểm tại Việt Hồng Chúc trên kim đan, pháp lực quán thông chỗ, Hứa Ứng sót lại tại Việt Hồng Chúc trong kim đan "Âm "Chữ đạo âm, liền bị xóa đi!
Trái tim của hai người cùng kim đan gặp phải xung kích, nhưng cũng may có Nguyên Đạo tinh tụy bảo vệ, không có tổn cùng tính mạng, chỉ là trong lúc nhất thời thương thế vẫn như cũ rất nặng.
Vân Phàm sai người chăm sóc hai người, . Dẫn người hướng cái kia thiên đạo thần khí triệu tập tiên căn chỗ mà đi. Nói: "Lần này thiên đạo thần khí triệu tập tiên căn. Không thể coi thường. Đây chính là Long Uyên Thiên Thần nói tới biến cố! Chúng ta nhanh chóng chạy tới!"
Việt Hồng Chúc trong lòng nghiêm nghị, nàng tại Nguyên Đỉnh thế giới lúc, liền nhiều lần nghe được sư môn trưởng bối nói đến "Biến cố", rất là thần bí, lời chi không rõ. Nàng hướng sư môn trưởng bối hỏi thăm, các trưởng bối chỉ nói là Thiên Thần gợi ý. Hạ giới sẽ có biến cố phát sinh. Quan hệ đến có hay không có thể phi thăng!
Nhưng cụ thể là biến cố gì. Liền không người biết được.
Một vị Nguyên Đỉnh thế giới luyện khí sĩ dò hỏi ∶ "Vân Phàm sư thúc. Cái kia tổn thương Việt sư muội cùng Tiêu sư đệ người. Xử lý như thế nào?"
Vân Phàm nhướng nhướng mày, thản nhiên nói ∶ "Không ai có thể ngăn cản được nhiều như thế tiên căn cám dỗ, người kia khẳng định sẽ cùng theo tiên căn, chúng ta sẽ cùng hắn gặp nhau."Một đám Nguyên Đỉnh thế giới luyện khí sĩ kích động.
Nguyên Đỉnh thế giới luyện khí sĩ trời sinh chính là chiến sĩ, lấy chiến đấu tự hào, ưa thích ngắt xuống đầu của đối phương cắm ở gốc cây bên trên hiến tế cho Long Uyên Thiên Thần. Hứa Ứng thua trận Nguyên Đỉnh thế giới hai vị cao thủ trẻ tuổi, không những không thể hù sợ bọn họ, ngược lại để cho bọn họ kích động!
Núi rừng bên trong, Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất nhún người nhảy lên, thi triển Vân Thê Thiên Túng, hướng trên không một gốc tiên căn bắt tới! Cái kia tiên căn là một gốc theo cây, mọc ra lá dâu, lá dâu bên trên có tằm, là theo cây kết quả, hình thái giống như béo trắng đại tằm.
Hứa Ứng đang muốn bắt lấy nó Nguyên Đạo tinh tụy, liền thấy khắp cây bên trên tằm quả đồng thời phun ra tơ tằm, đầy trời lưới tơ, đem Hứa Ứng kể cả Ngoan Thất cùng một chỗ cuốn lấy chặt chẽ vững vàng, hào thành màu trắng nhộng! Theo cây dương dương đắc ý. Trên không trung bơi lội. Kéo lấy nhộng liền hướng thiên đạo thần khí triệu hoán chi địa bay đi. Hướng mặt khác tiên căn biểu hiện ra bản thân chiến quả.
Tiên căn vốn là nhất thể, có bản thân đặc biệt giao lưu phương thức, mặt khác tiên căn nhất thời biết đại ác nhân bị bắt sự tình.
Nơi xa có tiễn thụ tiên căn bay tới. Cành chập chờn, như là từng trương kình cung, trên cây mọc ra gai nhọn, đáp lên cành kình cung bên trên liền bắn, vút vút vút, rất nhanh liền đem cái kia nhộng bắn thành nhím! Tiễn thụ bắn thôi, cũng không nhịn được dương dương đắc ý, hô bằng gọi hữu.
Lại có tiên thảo tới. Hình như đỗ quyên. Chỉ là mở ra hoa lại là từng đoá từng đoá hỏa diễm. Ngọn lửa kia không phải phàm hỏa. Mà là thiên hỏa. Đỗ quyên tiên căn đem bản thân tia lửa tế lên, đem kén tằm nhen lửa, lấy thiên hỏa đốt luyện nhộng bên trong Hứa Ứng.
Còn có thương kinh tiên căn bay tới, bắn ra từng nhánh trường thương, đem thiên hỏa rừng rực kén tằm đâm đến trước sau trong suốt! Một đám tiên căn vui vẻ không thôi, chỉ cảm thấy báo huyết hải thâm cừu. Mặt khác tiên căn cũng nhao nhao hướng bên này vọt tới, muốn tại triệu tập trước đó, trước báo thù rửa hận.
Những này tiên căn vốn là giấu ở Ngọc sơn bên trong, thu thập Tiên giới linh khí, tránh né luyện khí sĩ tìm kiếm, chỉ vì có thể bảo tồn tính mạng. Đặc biệt là nhìn thấy Hứa Ứng, tự nhiên có thể trốn xa hơn liền trốn xa hơn, có thể giấu bao sâu liền giấu bao sâu. Nhưng mà giờ phút này Hứa Ứng bị bắt, cơ hội của bọn nó cũng liền tới, há có thể bỏ qua.
Nhưng vào lúc này, cái kia thiêu đốt lên thiên hỏa kén tằm đột nhiên nổ tung, Hứa Ứng trên người bị cắm đầy gai nhọn mũi tên, lại bị bụi gai trường thương xuyên thủng, còn bốc lên thiên hỏa, lại còn không có chết! Tiên căn bọn họ xôn xao, liền muốn chạy tứ phía!
Hứa Ứng không lo được nhổ trên người gai nhọn cùng bụi gai, cũng không lo được dập tắt thiên hỏa, bị đốt đến tràn ngập từng trận mùi thịt. Nhưng vẫn là hướng những cái kia chạy trốn tiên căn nhào tới! Hắn đưa tay vồ liên tục, đem từng cái tiên căn trong cơ thể Nguyên Đạo tinh tụy bắt đi.
Nhất thời, từng cây tiên căn khí tức uể oải, cành lá tựa như bị sương lạnh đánh qua, yên chẹp.
Hứa Ứng liền đoạt hơn mười gốc tiên căn Nguyên Đạo tinh tụy, trốn ở hắn Hi Di chi vực bên trong Ngoan Thất bối rối la lên ∶ "A Ứng, thân thể ngươi sắp bị đốt thủng! Thiên hỏa đốt tới Hi Di chi vực bên trong đến rồi!"
Hi Di chi vực bên trong, từng cái thô to mũi tên cùng trường thương, đem Ngũ nhạc tiên sơn xuyên thủng, còn có mấy mũi tên cắm ở Hứa Ứng Ngũ nhạc tiên sơn bên trên!
Giờ phút này, thiên hỏa từ bên ngoài đốt đến, sắp bao phủ Hi Di chi vực.
Hứa Ứng cứ việc dựa vào Nê Hoàn bí tàng Trường Sinh tiên dược duy trì tính mạng. Nhưng nếu là Hi Di chi vực cũng bị đốt tới. Liền pháp lực đều bị đốt đến sạch sẽ. Cảnh giới cũng sẽ hóa thành hư ảo! Hứa Ứng không chần chờ nữa, vội vàng hạ xuống.
Trên không một gốc tiên căn hóa thành một đạo linh quang, như Thần Long Bái Vĩ, từ trên xuống dưới hướng hắn quét tới. Hứa Ứng thi triển Vân Thê Thiên Túng, tránh thoát khỏi đi, ẩn núp núi rừng bên trong. Những cái kia gặp nạn tiên căn tìm kiếm không đến Hứa Ứng, lại bị thiên đạo thần khí cảm hoá, đành phải ấm ức hướng thiên đạo thần khí bay đi.
Hứa Ứng tế lên kim đan, ý đồ đè xuống đốt tới bản thân xương cốt thiên hỏa. Lại phát hiện áp chế không nổi. Cũng không nhịn được bối rối lên ∶ "Thất gia, Chung gia. Mau ra đây cứu mạng!"
Ngoan Thất từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, mở ra miệng rộng, tế lên trong cơ thể đủ loại bảo vật, ý đồ dập lửa. Nhưng này thiên hỏa rừng rực, há lại là Ngoan Thất có khả năng dập tắt?
Hứa Ứng cũng thôi thúc bảo vật, vẫn là không trấn áp được thiên hỏa, mắt thấy thân thể liền muốn đốt trụi. Trong lòng không khỏi tuyệt vọng ∶ "Không nghĩ tới ta Hứa Ứng lại chết tại một đám cỏ dại trong tay."
Nhưng vào lúc này, một cái chuông lớn từ Hứa Ứng Dũng Tuyền bí tàng bên trong bay ra, loạng choà loạng choạng, giống như là say rượu.
Ngoan Thất đang tại ý đồ dập lửa, nhìn thấy chiếc này chuông lớn, có chút chần chờ, thử dò xét nói ∶ "Ngươi là Chung gia?"
Chiếc chuông lớn kia trong trong ngoài ngoài hiện đầy màu xanh lá cây màu xanh đồng, có vẻ vô cùng bẩn, liền giống như là tại trong đám khất cái lưu lạc hai năm không có cạo râu tắm rửa qua đại thúc, trên người mọc đầy quái lạ lông tóc. Lúc đầu chuông lớn, tuy là hiện ra màu xanh màu xanh đồng, nhưng nhiều hơn nữa địa phương vẫn là đồng thau màu sắc, cổ điển mà trang nghiêm.
Chưa từng nghĩ thời gian ngắn không thấy, cũng đã tang thương đến trình độ này, để Ngoan Thất trong lúc nhất thời cũng không nhận ra được.
Chuông lớn coong một tiếng chấn động. Liền đem thiên hỏa dập tắt, lại bay vào Hứa Ứng Hi Di chi vực, đem Hi Di chi vực thiên hỏa dập tắt.
Ngoan Thất lúc này mới yên lòng lại, hướng Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên đã bị đốt thành than cốc, ngã ngồi dưới tàng cây, vẫn khói đen bốc lên."A Ứng bị thiêu chết?"
Ngoan Thất trong lòng bi thương, hướng bay ra ngoài chuông lớn nói, "A Ứng bị thiêu chết, hắn tồn tại ta chỗ này bảo bối chính là vật vô chủ. Chúng ta liền kế thừa bảo vật của hắn cùng di chí, đem gia sản phân một phần. Ngươi tới ngươi Tiểu Thạch sơn hoang miếu, ta về ta Vô Vọng sơn, đường ai nấy đi a!"
Hắn vừa mới nói xong, liền thấy "Xác chết cháy "Nhúc nhích một chút, phía ngoài than cốc bắt đầu tróc ra. Ngoan Thất ngậm lấy nước mắt đang muốn phân bảo, thấy thế vội vàng ngừng lại.
Chỉ thấy Hứa Ứng "Xác chết cháy "Máu thịt nhanh chóng sinh sôi, thay thế đốt trụi vị trí, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu."Thất gia, cầm một bộ quần áo tới!"Hứa Ứng nói.
Ngoan Thất phun ra một bộ quần áo, Hứa Ứng nhổ xuyên qua thân thể gai nhọn mũi tên cùng bụi gai trường thương, mặc quần áo, hướng Ngoan Thất đạo ∶ "Thất gia, ngươi mới vừa nói cái gì? Phân cái gì gia sản?"
Ngoan Thất vội vàng nói ∶ "Chưa từng có qua, ngươi nghe lầm. Không tin ngươi hỏi Chung gia!"
Chuông lớn tiếng trầm buồn phiền nói: "Thất gia nói ngươi chết rồi, nháo muốn phân chia."
Ngoan Thất đột nhiên giận dữ: "Phá chuông, ngươi đừng bỗng dưng vu oan tốt rắn! A Ứng, nó là xanh, màu sắc đều không đúng, ngươi có thể tin hắn? Chúng ta quen biết đến lâu, vẫn là cùng phá chuông quen biết đến lâu?"
Sau một lúc lâu, đại xà mặt mũi bầm dập, răng độc cũng bị đánh gãy một cái, lộ vẻ tức giận cuộn tại Hứa Ứng trên đầu vai, sau đầu lông bờm tung bay, thầm nghĩ ∶ "Chung gia rõ ràng cũng muốn chia gia sản, vì sao hết lần này tới lần khác đánh một mình ta. . ."
Hắn cũng mở ra Nê Hoàn bí tàng, gãy răng rất nhanh tái tạo.
Vừa mới Hứa Ứng mạo hiểm xông vào nhiều như vậy Tiên đạo linh căn bên trong, đoạt mười ba cây tiên căn Nguyên Đạo tinh tụy, thân thể lục bí sáu loại tiên dược. Có năm loại đã bị kích phát. Liên tục không ngừng luyện hóa. Chỉ có Dũng Tuyền bí tàng hồn phách tiên dược, từ đầu đến cuối không có kích phát.
Hứa Ứng đem dư thừa Nguyên Đạo tinh tụy ném cho Ngoan Thất, Ngoan Thất cũng rất nhanh gom góp năm loại tiên dược. Cũng chỉ còn lại hồn phách tiên dược không cách nào luyện hóa.
Hứa Ứng đem lặp lại Nguyên Đạo tinh tụy giao cho chuông lớn, chuông lớn tuy là trong cơ thể không có tiên dược, nhưng bị Nguyên Đạo tinh tụy gột rửa sau đó, lục quang dần dần đi, thanh đồng dấu vết cũng từ từ tiêu trừ. Uy lực cũng từ từ tăng lên. Chỉ là chiếc này chuông lớn bị bản thân là vật thay thế tin tức đả kích, vẫn là uể oải suy sụp,sầu não uất ức.
Hứa Ứng thấy thế, lại đem hắn thu vào Hi Di chi vực, nói: "Chung gia giúp ta trông giữ Hi Di chi vực, miễn cho lại bị những cái kia tiên căn giết đi vào."
Chuông lớn không đáp, nhưng vẫn là treo ở hắn Hi Di chi vực bên trong.
Hứa Ứng đem Thuần Dương dị hỏa đặt ở bên cạnh hắn, ngọn lửa này Thuần Dương mà sáng rực, sẽ mang lại cho chuông lớn một chút tươi đẹp ánh nắng tâm thái. Nghĩ đến, chuông lớn sẽ từ từ đi ra khói mù, chấn chỉnh lại cờ trống. Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất xông lên Ngọc sơn đỉnh núi. Những cái kia Tiên đạo linh căn đã bay lên đỉnh núi, không kịp lập lại chiêu cũ, hắn đành phải đi theo những cái kia tiên căn xông tới.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiên đạo linh căn toả ra từng đạo linh quang, quấn quýt lấy nhau, hình thành một đầu nghiêng nghiêng con đường, trải hướng hư không. Từ xa nhìn lại, những này Tiên đạo linh căn tích chứa linh quang, tựa như một gốc thực vật rễ cây cùng cành lá, chỉ là rất nhiều nơi không trọn vẹn.
"Thiên đạo thần khí ý định triệu tập những này Tiên đạo linh căn, khôi phục Thái Ất Tiểu Huyền thiên linh căn ư?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, lẩm bẩm nói, "Thái Ất Tiểu Huyền thiên linh căn là bị đại ác nhân đánh nát, linh căn hóa thành không biết bao nhiêu tiên thảo, tản mát đến từng cái thế giới. Bằng thiên đạo thần khí lực lượng, có thể khôi phục bảo vật này ư?"
Ngoan Thất nhịn không được nhắc nhở ∶ "A Ứng, ngươi chính là cái kia đại ác nhân, đừng mỗi lần nhấc lên đại ác nhân, đều giống như đang nói một người khác."
"Thất gia, ngươi răng mọc tốt?"
"Mọc tốt."
"Cũng không có!"
Ngoan Thất bị đánh gãy hai cái răng, tiếp tục tu bổ gãy răng, hậm hực nói: "A Ứng, ngươi ném không ra ngươi chính là đại ác nhân sự thật."
Thái Ất Tiểu Huyền thiên tàn tạ linh căn cũng vô cùng to lớn, Hứa Ứng nhìn thấy cái này linh căn dần dần đem một tòa tiên cung từ sâu trong hư không kéo tới! Toà kia tiên cung tiên khí lượn lờ, tản ra cao xa khó lường khí tức, phảng phất vẫn như cũ có tiên nhân sinh hoạt ở trong đó.
Nhưng mà toà kia tiên cung nhưng đã tàn tạ, bị người đánh nát hơn phân nửa, còn lại nửa toà cung điện cùng sân nhỏ.
"Toà này tiên cung, hơn phân nửa cũng là bị đại ác nhân Hứa Ứng đánh hỏng, nhưng ta không nói, miễn cho bị đánh."Ngoan Thất thầm nghĩ trong lòng.
Thiên đạo thần khí hình thành đầu rồng thân người Thần Chỉ dị tượng, đang tự kéo lấy Tiểu Huyền thiên linh căn, thử nghiệm đem toà kia tiên cung kéo vào Tiểu Huyền thiên.
Cùng lúc đó, từng trận thiên đạo chi uy từ cái kia đầu rồng thân người Thần Chỉ trong cơ thể lan ra, cảm ứng chư thiên vạn giới, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích ∶ "Thiên đạo thần khí thiên nhân cảm ứng, rất giống Vũ Đế thời kỳ thiên nhân cảm ứng! Chẳng lẽ Vũ Đế thời kỳ thiên nhân cảm ứng, cùng thiên đạo có liên quan? Trong này hình như có chút không đúng --.
Hắn cũng tu luyện thiên nhân cảm ứng, lập tức nở rộ bản thân thần thức, cùng thiên đạo thần khí cảm ứng lẫn tiếp xúc. Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nghe được thiên đạo âm thanh!
"Các giới con dân, ta chính là thiên đạo hóa thân, nhanh chóng trả lại các ngươi trộm lấy Tiên đạo linh căn. Khởi động lại thiên lộ! Ví như không trả. Hàng kiếp phạt chi!"