Chương 391: Trở Lại Côn Luân
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thúy nham bay đi, trường sinh mộng đoạn. . . Đây là ý gì?"
Thanh Bích Tiên Tử nói: "Ta cũng không biết. Ta mấy ngày nay vẫn ở đây tu hành, tìm hiểu cổ lão thời đại tiên nhân đại đạo, nhận ra được có chút kỳ quái lực lượng tồn tại ở bên trong đất trời, như là sắp sửa giác tỉnh."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, bật thốt lên: "Cổ lão thời đại thiên địa đại đạo, sắp giác tỉnh?"
Thanh Bích Tiên Tử nháy nháy con mắt, hiếu kỳ nhìn hắn.
Hứa Ứng liền lập tức giải thích: "Ta ở Thái Sơ đại thế giới đã gặp được một lần cổ lão thời đại đại đạo giác tỉnh sự kiện. Người ở đó đám người xưng là Ma vực xâm lấn, nói là Ma vực ma đạo, xâm nhập Thái Sơ, tạo thành sinh linh đồ thán cảnh tượng. Kỳ thực, hẳn là có người cố ý tỉnh lại cổ lão thời đại thiên địa đại đạo."
Thanh Bích Tiên Tử nghi hoặc: "Cố ý tỉnh lại? Lẽ nào cổ lão thời đại thiên địa đại đạo tiêu vong sau khi, còn có thể thức tỉnh, còn có thể bị tỉnh lại?"
Hứa Ứng cũng không biết trong này duyên cớ, nói: "Hẳn là có thể lấy. Ta ở Thái Thủy đại thế giới cũng từng tao ngộ tình huống tương tự."
Hắn đem Thái Thủy đại thế giới Ma vực xâm lấn, đại thể nói một lần, nói: "Đại Lôi âm tự trấn áp Cổ phật kệ Bồ Đề, là dẫn đến lần kia Ma vực xâm lấn nguyên nhân. Nhìn như thiên tai, kì thực nhân họa, là do Huyền Không thần vương tư tâm gây nên . Bất quá, cái này hai lần cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, đều tạo thành cực kỳ cảnh tượng đáng sợ."
Thái Sơ đại thế giới, có sinh linh ma hóa hiện tượng, ở hai loại không giống thiên địa đại đạo thảo phạt xuống, người, động vật, thực vật, côn trùng, loài nấm, hết thảy phát sinh dị biến, cực kỳ khủng bố.
Ngoại đạo xâm lấn, dẫn đến đại đạo xông tới, biểu hiện chính là không giống thiên địa đại đạo xuống sinh linh lẫn nhau thảo phạt, coi đối phương làm vì ma.
Thái Thủy đại thế giới lần kia náo loạn, chính là nguyên nhân này, tạo thành vô số sinh linh tử vong.
Hứa Ứng nói: "Nguyên Chinh thế giới nếu cũng có thiên địa đại đạo thức tỉnh, hẳn là cũng sẽ tạo thành hậu quả tương ứng."
Thanh Bích Tiên Tử liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đồng ý lưu lại, cùng ta cùng nhau ứng đối trận này đại đạo thức tỉnh sao?"
Hứa Ứng do dự một chút, lắc lắc đầu, nói: "Ta muốn đi tìm Côn Luân. Nguyên Chinh thế giới đại đạo thức tỉnh, chẳng biết lúc nào mới sẽ phát sinh, ta đi tìm mở ra cái khác Tiên giới động thiên phương pháp, vì tương lai càng lớn náo loạn chuẩn bị sẵn sàng."
Thanh Bích Tiên Tử không nói gì.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đã tìm hiểu ra Hứa gia Tổ pháp, ta đem cái này Tổ pháp truyền thụ cho ngươi, tương lai nếu là nơi đây đại đạo thức tỉnh, ngươi cũng tốt có đề phòng."
Hắn đem hoàn chỉnh Lục bí tổ pháp truyền thụ cho Thanh Bích, lại ở lại chỗ này một quãng thời gian, trợ giúp luyện chế một bộ hoàn bị thiên đạo kỳ, tổng cộng có 360 mặt, có thể lấy tạo thành một toà hoàn chỉnh Thiên đạo đạo tràng.
"Thanh Bích, tương lai gặp lại ." Hứa Ứng hướng về nàng phất tay, tế lên thứ ba Thiên quan, xoay người rời đi.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang vội vàng đuổi theo hắn, Thanh Bích Tiên Tử nhìn theo bọn họ đi vào trong cánh cửa, cánh cửa một đầu khác thổi tới lay động tuyết lớn.
Cánh cửa khép kín, thứ ba Thiên quan biến mất không thấy, chỉ có hoa tuyết phiêu phiêu, ở trong gió hóa thành nước mưa.
"Hứa công tử, vị cô nương kia cùng ngươi trong lúc đó, tựa hồ có hơi tình nghĩa, nhưng là giữa các ngươi rồi lại như gần như xa, không có đi tới cùng nhau, đây là cớ gì?" Hàn Trạch Khang hỏi.
Hỏa Long thượng nhân vội vã hướng hắn nháy mắt, ra hiệu hắn không muốn hỏi lại, nghe được hắn hỏi ra cái vấn đề này, trong lòng không khỏi một mảnh lạnh lẽo: "Thần Thứu cung chỉ sợ không thể ở Bồng Lai thăng bằng lại, chỉ sợ cái này đời liền muốn diệt tuyệt chờ một chút, diệt tiểu tử này còn có ta, Thần Thứu cung như trước thiên thu vạn đời!"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ta cùng nàng trong lúc đó tuy có hảo cảm, nhưng này lúc ta chỉ là một cái mới vừa bị tẩy đi trí nhớ thiếu niên, cùng nàng có tình yêu. Sau đó ta khôi phục một ít trí nhớ, nàng biết rồi những ngày đó, cùng nàng có tình yêu thiếu niên, chỉ là ta dài dằng dặc cổ lão nhân sinh ngắn ngủi mấy ngày thôi. Hơn nữa. . ."
Hắn sắc mặt bình tĩnh: "Nàng cũng không xác định, ta có hay không còn lưu ý cái kia ngắn ngủi mấy ngày tình cảm. Coi như lưu ý, có thể nặng bao nhiêu."
Hàn Trạch Khang ngẩn ngơ, thực sự không hiểu loại này kỳ lạ cảm tình.
Hỏa Long thượng nhân nói: "Như vậy, ở Hứa công tử trong lòng, có hay không lưu ý cái kia ngắn ngủi mấy ngày tình cảm đây? Hứa công tử trong lòng, lại có bao nhiêu nặng đây?"
Hắn nói tới chỗ này, hận không thể cho mình mấy cái vả miệng, âm thầm hối hận: "Ta làm sao liền nhiều như vậy miệng? Lần này xong đời, Thần Thứu cung tự mình mà chết."
Hứa Ứng nhớ lại bốn ngàn năm trước trải qua, Cửu Nghi sơn dưới, chăn dê thiếu niên, cùng bi thương Vu lão sư chết thiếu nữ,
Cái kia đoạn hồ đồ tình yêu như là dê con như thế trắng noãn, sau cơn mưa cỏ xanh như thế non nớt.
Thế nhưng trong mắt của hắn lại hiện ra một người khác bóng người, là Yến Bảo Nhi, là Phùng Tuyết nhi, là từng cái từng cái ôn nhu thiếu nữ hình tượng, cuối cùng hóa thành nữ trang Nguyên Vị Ương.
Hắn cùng Nguyên Vị Ương cảm tình, trải qua 48,000 năm mài giũa, dây dưa 48,000 năm, như vậy khỏe mạnh, không cho phép những cô gái khác.
Hơn nữa lần này, hắn phải đi Côn Luân, còn có thể gặp lại được Nguyên Vị Ương.
Chỉ là, hắn nhớ lại Nguyên Vị Ương mở ra phủ đầy bụi trí nhớ, khôi phục thành vị kia khoáng thế nữ tiên tình hình, trong lòng không khỏi âm u.
Hắn từ Nguyên Vị Ương trong ánh mắt, tìm không ra năm đó Nguyên Vị Ương. Hắn cũng không có lại nhìn tới Phùng Tuyết nhi cùng Yến Bảo Nhi, hắn nhìn thấy chính là một cái tuyệt thế nữ tiên.
Cái này cũng là hắn năm đó âm u rời đi nguyên nhân.
Cùng hắn mến nhau làm bạn hơn bốn vạn năm cô gái, cũng không phải là cái kia tuyệt thế nữ tiên, mà là nữ tiên bị người bắt giữ, trấn áp, dùng luân hồi phong ấn, bị vận mệnh thao túng phàm nhân cô gái.
Cái kia phàm nhân cô gái, cũng là bị an bài xong vận mệnh, không thể không cùng hắn đời đời dây dưa, trở thành hắn người yêu, người yêu, trải qua từng đời sinh ly tử biệt.
Ở nàng khôi phục thành nữ tiên một khắc đó, nàng liền không còn là bị vận mệnh điều khiển phàm nhân cô gái, mà là một cái ủng có vô thượng trí tuệ cùng lực lượng tiên nhân.
Hơn bốn vạn năm cảm tình, có lẽ đối với nàng mà nói chỉ là một cái sai lầm.
Hứa Ứng từ phong tuyết bên trong đi qua, nhìn hướng về mảnh thế giới xa lạ này, mênh mông Côn Luân, đập vào mi mắt.
Hắn rốt cục tìm được Côn Luân thần sơn!
Xa xa nhìn tới, nguy nga cổ lão thần sơn, rất xa liền có thể cảm ứng được Tây Vương Mẫu cùng Côn Luân các thần khí tức mạnh mẽ, cổ lão Nguyên thủy thần linh bảo vệ toà này tổ núi.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hướng về Côn Luân bay đi.
"Nguyên Vị Ương chính ở chỗ này sao?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Nhưng là, chính mình phải gọi nàng Nguyên Vị Ương, vẫn là một cái tên khác đây? Nàng còn nhận biết mình sao?
Hứa Ứng tim đập có chút loạn, vội vàng thôi thúc Thái Nhất Tiên Thiên công, vận chuyển mấy chu thiên, lúc này mới khôi phục ngày xưa bình tĩnh thong dong.
Hắn đi tới núi tuyết thần nữ lãnh địa, thần nữ Vô Dạng, hướng về hắn xa xa chào.
Hứa Ứng khẽ khom người, đi qua núi tuyết sau, từng cái thức tỉnh sơn thần tỏa ra cổ lão mà khí tức mạnh mẽ, dồn dập hướng về hắn hạ xuống thân thể.
Hứa Ứng kinh ngạc, không hiểu bọn họ vì sao làm như thế.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang lại sợ hết hồn, hai người từ khi đi tới Côn Luân, liền một mực cung kính, nhìn thấy một cái sơn thần, liền muốn ba bái chín khấu.
Nơi này là Nhân tộc tổ địa, không chỉ là một cái nào đó thế giới Nhân tộc tổ địa, mà là mọi Nhân tộc tổ địa!
Chư thiên vạn giới, mọi Nhân tộc, tương truyền đều là đến từ Côn Luân!
Năm đó Nhân tộc gian khổ lập nghiệp, từ Côn Luân di chuyển đến chư thiên vạn giới, ở mỗi cái thế giới trát xuống dấu chân.
Nếu chư thiên vạn giới lãnh tụ làm ra một số bất phàm công lao, còn muốn ở Côn Luân đến năm đó, tự mình suất lĩnh tộc chúng đi tới Côn Luân triều kiến Tây Vương Mẫu.
Nơi này từng cái thần, đều là vạn giới con dân trong lòng Tổ thần.
Nhưng mà những thứ này thần linh, dĩ nhiên hướng về Hứa Ứng chào, thấp xuống thân thể, thực tại sợ rồi Hỏa Long thượng nhân thầy trò.
Hứa Ứng rõ ràng là đoạn thiên lộ đại ác nhân, rõ ràng là đem thiên kiếp đẩy tới không người có thể độ đại ma đầu, vì sao ngược lại được đến Côn Luân thần linh tôn trọng?
Đang lúc này, đột nhiên một con đầu hổ chín đuôi Thiên Thần từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng rơi vào trước mặt bọn họ, cường đại thần lực vặn vẹo bốn phía không gian, chín đuôi múa, cùng sau lưng của hắn dãy núi giống nhau đến mấy phần.
"Hứa gia tử, ngươi về Côn Luân?"
Cái kia cái sơn thần chính là Lục Ngô, nhìn thấy Hứa Ứng, vừa mừng vừa sợ, quay chung quanh bọn họ nhảy vọt như bay, đuôi run đến quét tới, cười nói, "Ngươi đi rồi sau khi, Côn Luân lại kinh lịch mấy tràng ác chiến! Ta tao ngộ Tiên giới tiên nhân hạ phàm truy sát, ta liền như vậy, như vậy, còn như vậy, đem bọn họ chém giết!"
Lục Ngô hưng phấn không tên, người dựng lên đến, đánh ra liên tiếp kinh thiên động địa công kích.
Hứa Ứng cười nói: "Lục Ngô, ta trước tiên đi bái kiến Tây Vương Mẫu."
Lục Ngô vội vã nằm rạp đi xuống, cười nói: "Các ngươi cái này phải đi đến khi nào? Ta đưa các ngươi đi qua!"
Hứa Ứng xưng là, cái này cái sơn thần hóa thành một vệt kim quang, mang theo bọn họ gào thét mà đi, không quá nhiều lúc liền tới đến Ngọc Châu phong dưới chân.
Ngọc Châu phong là Tây Vương Mẫu thần sơn, hắn không dám trực tiếp bay lên núi, không thể làm gì khác hơn là đem Hứa Ứng đặt ở dưới chân núi.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang nhan run rẩy từ Lục Ngô lưng bên trên xuống tới, còn có chút đầu váng mắt hoa.
Lúc này lại có một cái chín đầu hổ thân khéo léo thần linh chạy tới, thẳng đến Hứa Ứng mà đi, bỗng nhiên chia ra làm chín, hóa thành chín con lông bù xù hổ con, nhảy vào Hứa Ứng trong lòng, hoặc là treo ở trên người hắn, rất là thân mật.
Hứa Ứng nhận ra hắn, cười nói: "Nguyên lai là Khai Minh tôn thần. Ta muốn lên núi bái kiến Tây Vương Mẫu, sau đó gặp lại ."
Cái kia chín con hổ con nhảy tung tăng, đưa hắn lên núi.
Lục Ngô thì lại sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm những thứ này lông bù xù hổ con, ánh mắt bất thiện.
Hứa Ứng đi tới giữa sườn núi, nhìn thấy Phượng Dao cùng Thanh Loan hai vị cô nương, hai vị cô nương vừa mừng vừa sợ, Phượng Dao vội vàng nói: "Ta nói Thanh Loan làm sao líu ra líu ríu réo lên không ngừng, nguyên lai là Thái thượng thúc tổ đến!"
Hứa Ứng bối phận quá lớn, nguyên bản Phượng Dao mang trong lòng may mắn, cho rằng Hứa Ứng chỉ là nàng thúc thúc đời, không nghĩ tới lại là Thái thượng thúc tổ.
Lập tức liền đánh gãy nàng tất cả ảo tưởng.
Hứa Ứng nhìn thấy cố nhân, trong lòng cũng là cực kỳ vui vẻ, cười nói: "Phượng Dao, ta tìm hiểu ra Hứa gia Tổ pháp, sau đó gặp qua Tây Vương Mẫu sau, lại truyền thụ cho các ngươi."
Phượng Dao đáy lòng phanh phanh nhảy loạn, tâm nói: "Thái thượng thúc tổ truyền thụ cho ta Hứa gia Tổ pháp, đây là ý gì? Lẽ nào Thái thượng thúc tổ muốn đột phá lễ pháp ràng buộc, cường cưới ta cùng Thanh Loan? Chúng ta không phải bổn gia, chỉ là chênh lệch bối phận, vì lẽ đó vẫn là có thể cùng nhau . Còn Thanh Loan, đều không phải đồng nhất vật chủng, tự nhiên càng là không có vấn đề. . ."
Hứa Ứng từ biệt hai nữ, đi tới Tây Vương Mẫu ở Vạn Thần cung, Vạn Thần cung đã khôi phục như lúc ban đầu, đèn nhang khí dần dần nồng nặc, nghĩ đến những năm này Côn Luân xuất hiện ở chư thiên vạn giới, được đến rất nhiều người tế bái.
Tây Vương Mẫu cùng Côn Luân các thần thần lực, cũng khôi phục rất nhiều.
Hứa Ứng cúi chào Tây Vương Mẫu, Tây Vương Mẫu vội vã nâng hắn lên, cười nói: "Hứa gia tử không cần như vậy. Tương lai ngươi chính là một ngọn núi khác Ngọc Hư phong chúa tể, ngươi ta cùng cấp, không cần như vậy? Cũng chính là bây giờ có thể lạy cúi đầu."
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngơ ngác.
Tây Vương Mẫu nói tới người này, đúng là đại ác nhân Hứa Ứng sao?
Hứa Ứng cười nói: "Hứa gia bình đã phá huỷ, Hoàng Đế hành cung cũng hủy ở ngọn lửa chiến tranh trong, Thần Kiều gẫy mất, Côn Luân cũng thành lưu vong nơi. Ta một người cô đơn, làm sao có thể chúa tể Ngọc Hư phong?"
Tây Vương Mẫu liếc hắn một cái, nói: "Chúa tể Ngọc Hư phong, là ngươi Hứa gia trách nhiệm. Năm đó Nhân tộc từ Tổ đình di chuyển đến chư thiên vạn giới, Côn Luân chính là liên tiếp Tổ đình cùng chư thiên vạn giới trọng yếu nhất cứ điểm. Các ngươi Hứa gia không là Hoàng Đế thủ Côn Luân, làm vì chính là chư thiên vạn giới mọi Nhân tộc thủ Côn Luân. Chỉ cần ngươi còn sống, liền bụng làm dạ chịu!"
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang trợn mắt ngoác mồm, não qua bên trong vang lên ong ong.
Lẽ nào Hứa đại ác nhân căn bản không phải đại ác nhân?
Lẽ nào Hứa đại ác nhân vẫn là cổ lão nhất đám người kia tộc hậu duệ?
Hứa Ứng cười nói: "Chuyện tương lai, tương lai lại nói. Tây Vương Mẫu, ta lần này trở về là hướng về ngươi thỉnh giáo Ngọc Hư cung một chuyện."
Tây Vương Mẫu kinh ngạc nói: "Ngọc Hư cung? Ngươi không phải có một toà Ngọc Hư cung sao? Sẽ ở cái kia cái gì bỉ ngạn bên trong thế giới."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Là khác một toà Ngọc Hư cung. Toà này Ngọc Hư cung, là ta luyện chế bỉ ngạn Ngọc Hư cung nguyên hình."
Tây Vương Mẫu hơi thay đổi sắc mặt: "Ngươi nhớ lại đời thứ nhất chuyện? Không đúng, ngươi nếu là nhớ lại đến, liền không cần hỏi ta, thẳng đi tìm chính là. Ngươi đi tới Tổ đình có đúng hay không?"
Trí tuệ của nàng rất lớn, lập tức làm ra chính xác phán đoán, nói: "Ngươi đi tới Tổ đình, có người chỉ điểm ngươi, cho ngươi đi tìm Ngọc Hư cung, có phải như vậy hay không?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Là một cái gọi là làm Thái Thanh đạo nhân, nói Ngọc Hư cung ở Côn Luân cảnh."
Tây Vương Mẫu thở dài, nói: "Quả thế. Thái Thanh đạo nhân còn sống?"
Hứa Ứng đem chính mình ở đạo khải nơi làm cái này nói một phen, nói: "Đạo khải nơi thiên địa đại đạo thức tỉnh, hắn làm cái này đạo khải nơi nguyên thần, theo phục sinh lại đây."
Tây Vương Mẫu sắc mặt âm u, nói: "Nguyên lai chỉ có Thiên địa nguyên thần tiếp tục sống sót, vị kia đạo hữu, là mất, hay là thật tìm được chân chính bỉ ngạn?"
Nàng phấn chấn tinh thần, nói: "Côn Luân cảnh có hai cái, một cái chính là chỉ nơi đây Côn Luân sơn, một cái khác là một mảnh Đạo cảnh, chỉ là nơi đó đã không trọn vẹn. Ngươi nếu là muốn đi, chờ ta mấy ngày, ta trù bị thỏa đáng, đưa ngươi vào đi chính là."
Hứa Ứng vội vàng cảm ơn, chần chờ một thoáng, lại nói: "Tây Vương Mẫu, vì sao không gặp vị kia nữ tiên?"
"Ngươi muốn gặp nàng?" Tây Vương Mẫu cười nói.
Hứa Ứng có chút nhăn nhó, nói: "Cũng không phải quá muốn, là có chút nghĩ. . . !"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44