Chương 25: Ẩn cảnh tiềm hóa có thể Trường Sinh
Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, hướng hai bên bờ nhìn tới, chỉ thấy Nại hà hai bên bờ, núi sông không ngừng chấn động, âm phủ còn tại xâm lấn dương gian, không ngừng có mới núi sông từ một cái thế giới khác tuôn ra, ép hai bên bờ vốn có núi sông cùng thổ địa, thanh thế kinh người!
Lâu thuyền tại trên nước phi nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, hai bên bờ núi sông thoáng một cái đã qua, Hứa Ứng trong lòng thất kinh: "Chiếc thuyền này chỉ sợ không bao lâu nữa liền có thể chạy hơn trăm dặm!"
Hắn từng tới xa nhất địa phương cũng chính là ngoài trăm dặm, giờ khắc này ở trên thuyền nhất thời có chút không yên: "Nàng nếu là không đưa ta trở về, ta còn có thể nhận ra đường a? Ta còn nghe nói, có vài người sẽ bán trẻ con. . ."
Trong đầu của hắn, chuông lớn cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Tiểu tử này bị yêu nữ bán đi cũng không tự biết! Yêu nữ nhất định có mưu đồ khác, không biết nhìn trúng Hứa Ứng cái gì."
Hứa Ứng không biết nó suy nghĩ cái gì, hỏi trong quan tài thiếu nữ, nói: "Cái gì gọi là tồn tưởng?"
Chuông lớn tức giận: "Tiểu tử thối, thế mà hỏi ta kẻ thù không hỏi ta! Ngươi nếu là hỏi ta, ta há có thể không đáp? Chờ một chút, hắn hình như hỏi qua ta, ta quên nói, chỉ nói cho hắn thế nào nội quan. Sơ suất, bị yêu nữ nhanh chân đến trước."
Thiếu nữ đứng ở đầu thuyền, dáng người trác trác, nói: "Ngươi không biết cái gì gọi là tồn tưởng? Đúng, luyện khí sĩ nhất mạch đến ngươi thế hệ này đã vô cùng suy thoái, ngươi không biết cũng hữu lượng khả nguyên. Thực ra đến ta thế hệ này, đã có rất nhiều đồ vật thất truyền. Đại ác nhân ảnh hưởng thực sự quá lớn."
Nàng dừng một chút, nói: "Tồn tưởng là vô trung lập tượng, đã định thần thức. Cái gọi là vô trung lập tượng, là lấy thần thức tại trong hư vô tồn tưởng một loại đại đạo chi tượng, dùng để hàng phục tâm viên, buộc lại ý mã. Ngươi tại tồn tưởng lúc, muốn từ không sinh có, luyện giả thành chân, dùng cái này tu luyện pháp thuật thần thông, mới có thể đắc đạo."
Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tồn tưởng phương pháp tu luyện, hình như cùng ẩn cảnh có chút tương tự."
Thiếu nữ nghi ngờ nói: "Cái gì ẩn cảnh?"
Hứa Ứng đem cái kia quyển 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 lấy ra, nói: "Môn này na sư công pháp bên trong nói, ẩn cảnh chính là đại đạo chi tượng, chẳng qua là thu Nê Hoàn bí tàng lực lượng luyện chế mà thành. Ẩn cảnh cũng là từ không sinh có, luyện giả thành chân, có thể luyện thành pháp thuật hoặc là thần thông!"
Hắn mở rộng luyện khí pháp, lại thấy một lọn tóc rơi vào mở rộng trang sách bên trên, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, thiếu nữ chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh mình, đang tại nghiêng đầu quan sát trong tay mình 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》.
Sợi tóc của nàng rủ xuống, rơi vào Hứa Ứng trên bờ vai.
Da thịt của nàng trắng như tuyết, phần cổ thon dài, cùng tóc đen tôn lên lẫn nhau, càng lộ vẻ trắng nõn, không giống bị nhốt ngàn năm lão thi thể.
Để Hứa Ứng bất ngờ chính là, thiếu nữ trên người cũng không có xác thối khí, tương phản có một loại rất dễ chịu nhàn nhạt mùi thơm, khiến hắn nhịn không được nhiều ngửi hai lần.
Hứa Ứng lần đầu tiên cách nàng gần như vậy, có chút thay lòng đổi dạ, chậm rãi lật lên trang sách, để nàng nhìn thật cẩn thận.
Thiếu nữ rất là nghiêm túc, Hứa Ứng vụng trộm quan sát, chỉ cảm thấy nàng bên cạnh bộ mặt so chính diện còn dễ nhìn hơn một chút, lông mi thỉnh thoảng nháy một chút, mục như bảo thạch, chóp mũi thanh tú kiên cường, bờ môi cũng như như anh đào phấn hồng mê người.
Hứa Ứng cảm thấy mình tim đập rộn lên, vội vàng dời đi ánh mắt: "Nữ quỷ không những rất có lễ phép, còn nhìn rất đẹp."
Hắn dù sao vẫn là mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, nhìn thấy mỹ lệ khác giới, liền có chút thay lòng đổi dạ, cứ việc cái này khác giới có thể là nữ quỷ hoặc là nữ cương thi.
Hứa Ứng trong đầu, chuông lớn âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ: "Tiểu tử thối không biết tồn tưởng, nhìn thấy gái xinh liền thay lòng đổi dạ, định lực quá kém, chỉ sợ liền hài tử tên gì đều nghĩ xong!"
Lời tuy như thế, nó vẫn là lo lắng bị thiếu nữ kia phát hiện, miệng chuông lặng yên không tiếng động bọc lại viên kia Hỗn Độn trứng tròn, thầm nghĩ: "Ta chụp vào Nê Hoàn bí tàng bên trên, yêu nữ liền sẽ cho là ta là cái Hỗn Độn trứng, không biết phát hiện ta."
Thiếu nữ kia rất mau đưa 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 xem một lần, khép lại kinh thư, suy nghĩ phút chốc, nói: "Quả thực có chút thô thiển. Trong quyển sách này ẩn cảnh là cái không trọn vẹn pháp môn, tu luyện liền sẽ đi nhầm vào lạc lối, bỗng dưng hao tổn tính mạng, vô cùng âm hiểm. Ngươi đừng luyện."
"Hao tổn tính mạng?" Hứa Ứng trong lòng sợ hãi.
《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 là Chu gia truyền cho môn sinh công pháp, trong đó có giấu như vậy lớn sơ hở, Chu gia há có thể không biết?
"Trong sách sơ hở, khẳng định không phải Nê Hoàn cung chủ nhân lưu lại. Như vậy, chỉ có thể là Chu gia cố ý truyền thụ loại này không trọn vẹn pháp môn cho mình môn sinh!"
Hứa Ứng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, Chu gia lợi dụng những này môn sinh vì chính mình bán mạng, lại dùng loại công pháp này tới hao tổn môn sinh tính mạng, hắn để tâm có thể nói ác độc!
"Như vậy, Chu gia na pháp liền không biết dẫn ra ngoài, coi như dẫn ra ngoài, truyền đi cũng là chết nhanh pháp môn. Chu gia dùng loại biện pháp này, duy trì nhà mình địa vị!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Thiếu nữ tiếp tục nói: "Trong sách ẩn cảnh tuy là tai hoạ ngầm cực lớn, nhưng ẩn cảnh lý niệm rất tốt, thậm chí so luyện khí sĩ công pháp lý niệm cũng không kém cỏi. Từ môn này thô thiển công pháp tới suy đoán, ẩn cảnh khả năng không chỉ có dùng để luyện thành pháp thuật, càng có thể có thể là một loại tiềm hóa pháp môn."
Nàng hơi hơi nhíu mày, có chút không hiểu, nói: "Luyện khí sĩ công pháp bị đào thải sao? Thế nhưng là, ta không cảm thấy ẩn cảnh tiềm hóa, liền có thể vượt qua luyện khí sĩ công pháp. Là nguyên nhân gì đưa đến luyện khí sĩ diệt tuyệt?"
Nàng bị nhốt mấy ngàn năm, đối hiện nay tất cả đều cảm giác lạ lẫm.
Hứa Ứng dò hỏi: "Cô nương, cái gì gọi là ẩn cảnh tiềm hóa?"
Thiếu nữ nói: "Từ bản này công pháp đến xem, na sư tu luyện ẩn cảnh mục đích, là ở trong cơ thể mình luyện thành một cái tiểu tiên giới, cuối cùng tiềm hóa tàng hình trong đó, đi đến trường sinh bất tử mục đích. Chỉ là bản này công pháp quá dễ hiểu, không có nói rõ ràng thế nào ẩn cảnh tiềm hóa."
Hứa Ứng hai mắt sáng lấp lánh, ở trong người luyện thành một cái tiểu tiên giới, tiềm hóa tàng hình, có thể bất tử bất diệt?
Cái kia chẳng phải chính là tiên nhân?
Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa, nghe tới dường như không có hỏng bét như vậy.
"Như vậy, ẩn cảnh tu luyện như thế nào đâu?" Hứa Ứng đè xuống trong lòng kích động, hỏi.
Thiếu nữ có chút không vui, thản nhiên nói: "Ngươi ta là người trong đồng đạo, truyền thừa của ngươi không thể so ta yếu, cần gì phải đi học ẩn cảnh tiềm hóa?"
Hứa Ứng trợn mắt há hốc mồm, qua nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại: "Truyền thừa của ta mạnh như vậy a? Chờ một chút, ta ở đâu ra truyền thừa? Là Thái Nhất Đạo Dẫn công ư?"
Hắn có chút mê man, Thái Nhất Đạo Dẫn công chỉ có Thải Khí kỳ Đạo Dẫn công, cũng không đến tiếp sau pháp môn.
Đột nhiên, lâu thuyền đi về phía tây, chạy đến nửa đêm về sáng, thuyền tốc độ từ từ chậm lại. Hứa Ứng đã không biết chiếc thuyền này dọc theo Nại hà chạy được bao xa, nghĩ đến ít nhất có hai ba ngàn dặm.
"Nơi này là Hoài Hóa vẫn là Đồng Nhân? Không đúng, Hoài Hóa ngay tại Vĩnh châu phía tây, Đồng Nhân cách nơi này cũng liền vài trăm dặm."
Hắn không biết lâu thuyền chạy đến nơi nào. Hắn chỉ là một cái nông thôn thiếu niên, biết nơi xa nhất chính là Vĩnh châu lân cận châu quận.
Hứa Ứng nhìn về phía trước, Nại hà ở đây đột nhiên phân lưu, hình thành từng đầu dòng chảy, giống như là lá cây rõ ràng, bốn phía tản ra, chảy về phía mênh mông hắc ám.
Dòng chảy trải qua bờ sông, quỷ hỏa điểm điểm, từ xa nhìn lại, phạm vi gần trăm dặm đâu đâu cũng có quỷ hỏa, chi chít khắp nơi, tựa như một mảnh quỷ vực thế giới!
Tin đồn, Nại hà sẽ tiếp đón quỷ hồn đi vào âm phủ, miễn cho quỷ hồn chịu đủ phơi gió phơi nắng.
Người vừa mới chết thời điểm, hồn phách rời thân thể hóa thành quỷ hồn, có chút gió nhẹ liền sẽ đem xé ra xé ra, có chút ánh nắng liền sẽ khiến cho hồn phi phách tán. Thậm chí liền phàm nhân trên người dương khí, cũng sẽ xung kích quỷ hồn.
Chỉ có đi vào âm phủ, các quỷ hồn mới tính an toàn.
Hứa Ứng nhìn quanh, đáng tiếc hiện tại là đêm khuya, nhìn không xa lắm. Hắn chỉ có thể nhìn thấy vô biên vô tận quỷ hỏa.
"Nơi đây vì sao có nhiều như vậy quỷ hỏa?" Hắn thấp giọng nói.
Lâu thuyền tốc độ chậm lại, chạy vào Nại hà tính ra hàng trăm dòng chảy bên trong đại lộ, hai bên bờ quỷ hỏa xa thẳm, mơ hồ có thể nhìn thấy thôn trang thành phố.
Đại khái là buổi tối duyên cớ, không nhìn thấy dân cư.
Thiếu nữ mở ra dựng lên hắc quan, vén lên quan tài, ở bên trong tìm tòi phút chốc, từ trong quan tài lấy ra một cái dài đến hai ba trượng roi, giao cho Hứa Ứng, nói: "Ngươi lưu tại trên thuyền, đợi đến lâu thuyền dừng lại lúc, liền đem này thuyền nhen lửa. Lâu thuyền thiêu đốt sau đó, ngươi nhấc lên cây roi này, hướng trên trời đánh, rút đến kiệt lực mới thôi."
Hứa Ứng quan sát roi, đây là căn bình thường roi, dùng dây thừng nhỏ đan mà thành, ngọn roi chỗ mang theo một tia màu vàng kim lông đuôi, không biết là động vật gì đuôi bên trên lông tóc.
"Như vậy liền có thể đưa tiễn thần linh?" Hứa Ứng nghi ngờ nói.
Thiếu nữ cười lên đôi mắt như nguyệt nha, rất là câu người, nói: "Tự nhiên có thể."
Hứa Ứng thở phào một hơi, cười nói: "Giao cho ta, ngươi có thể yên tâm."
Thiếu nữ lại không yên lòng, nói: "Này thuyền chính là ta ba ngàn năm trước luyện, phàm hỏa không cách nào nhen lửa, ta lại cho ngươi một đóa hỏa diễm."
Phía sau của nàng, thiếu nữ nguyên thần đưa tay phải ra, ngón cái cùng ngón áp út đầu ngón tay chạm nhau, đầu ngón tay có một đóa nhỏ yếu ngọn lửa, đưa đến Hứa Ứng phía trước.
Hứa Ứng không biết nên thế nào đón lấy ngọn lửa này, thiếu nữ kia nguyên thần tay phải lại thò tới hắn Hi Di chi vực bên trong, ngón cái cùng ngón áp út tách ra, cái kia đóa ngọn lửa liền lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.
"Ngọn lửa này là ta tìm đến Thuần Dương dị hỏa, lửa này thiên địa tạo thành, có thể trợ ngươi tu hành."
Thiếu nữ xuống thuyền, phiêu nhiên mà đi, âm thanh lanh lảnh, từ đằng xa truyền đến, "Ngươi chỉ cần vận luyện thần thức, đi vào hỏa diễm, liền có thể khống chế hỏa diễm tiến lui. Phóng hỏa đốt thuyền sau đó, ngươi luyện hóa lửa này, lấy trong lửa chân dương rèn luyện thân thể hồn phách, có thể trợ ngươi tu thành Thuần Dương chi thể."
Thân hình của nàng rất nhanh biến mất trong bóng đêm, âm thanh cũng càng ngày càng nhẹ nhạt: "Chờ nửa canh giờ, ngươi liền phóng hỏa, đánh roi, tiếp đó liền có thể tự mình rời đi. Nơi đây hung hiểm, không thể ở lâu, chuyện của ta làm thỏa đáng sau đó tự sẽ tìm đến ngươi, đem ngươi đưa về Vô Vọng sơn!"
Hứa Ứng đưa mắt nhìn nàng đi xa, chỉ cảm thấy trên người ấm áp, cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa tại hắn Hi Di chi vực bên trong tản ra từng cơn dương khí, vậy mà cùng Lôi Âm tôi thể, Đại Nhật tôi thể có tương tự hiệu quả, có thể rèn luyện thân thể!
Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, nguyên khí của hắn từ hỏa diễm bên trong xuyên qua, vậy mà trở nên càng ngày càng tinh thuần!
"Liền nguyên khí cũng có thể rèn luyện!"
Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc không hiểu, thử rèn luyện thần thức. Để hắn vừa mừng vừa sợ chính là, thần thức vậy mà cũng đã nhận được rèn luyện, trở nên càng thêm cứng cỏi thuần túy!
"Nếu là có thể dùng lửa này đem ta thân thể, thần thức cùng nguyên khí đều rèn luyện một lần, ta khẳng định thực lực tăng nhiều!" Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, đón Nại hà bên trên âm phong, đắc ý.
Chuông lớn từ hắn sau đầu bay ra, buồn bã nói: "A Ứng, hai người các ngươi hài tử tên gọi là gì?"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Hài tử? Cái gì hài tử?"
Chuông lớn cười lạnh: "Ngươi cùng yêu nữ chàng chàng thiếp thiếp, chưa hề nghĩ tới cùng nàng sinh con?"
Hứa Ứng vẻ mặt đỏ bừng, nói: "Há có thể như thế? Hơn nữa hài tử là thế nào sinh?"
"Chính là dùng ngươi. . . Dừng lại!" Chuông lớn tỉnh ngộ, vội vàng im miệng.
Lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy Nại hà bờ trái, trong bóng đêm một cái mặt mang xanh xao rách rưới nam tử chống gậy gỗ, gian khổ từ trong rừng đi ra.
Rách rưới phía sau nam tử, rừng rậm lay động, lại có mấy cái quần áo rách rưới lão nhân cùng phụ nhân đi ra, cũng là chống gậy gỗ, gian khổ tiến lên.
Trong rừng đi ra người càng tới càng nhiều, nam nữ già trẻ, chuyển nhà, dắt nhau đỡ, lại đều im lặng không lên tiếng đi lên phía trước.
Mượn Nại hà quỷ hỏa ánh sáng có thể nhìn thấy, bọn họ quần áo phá vỡ địa phương có nhìn thấy mà giật mình mủ vết thương, đưa tới ruồi nhặng xoay quanh bọn họ vù vù loạn chuyển.
Hứa Ứng theo bọn họ tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy mênh mông cuồn cuộn chạy nạn đám người tựa như một đầu liên tục vài dặm Hắc Long.
"Bọn họ là. . ." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Chuông lớn âm thanh mang theo vài phần nghiêm nghị, nói: "Bọn họ là dịch nhân, nhiễm phải ôn dịch."
Hứa Ứng hướng chỗ xa hơn nhìn lại, nơi đó chính là trăm dặm quỷ hỏa tràn ngập chỗ. Dịch nhân, có lẽ liền tới từ cái này bên trong.
"Bọn họ tới địa phương, hơn phân nửa có hồng tai, chiến tranh hoặc là nạn đói." Chuông lớn âm thanh trầm , nói, "Ta cô huyền tại trên núi đá đã có ba ngàn năm, loại chuyện này gặp qua rất nhiều lần."
Nó lơ lửng ở núi đá hoang trong miếu, mấy ngàn năm qua gặp được vô số lần hồng tai, chiến tranh cùng nạn đói, thây ngang khắp đồng, không người vùi lấp, mỗi khi lúc này, liền sẽ sinh sôi ôn dịch.
Lâu thuyền còn tại không nhanh không chậm hướng phía trước chạy tới, càng ngày càng nhiều dịch nhân xuất hiện tại Nại hà hai bên bờ, sơn thôn, thành phố, đâu đâu cũng có dịch nhân.
Dịch nhân gian khổ tiến lên, dọc theo bờ sông không biết đi hướng nơi nào.
Không ngừng có người ngã xuống, thân thể run rẩy mấy lần, liền triệt để không còn khí tức.
Nhưng những người khác đối với cái này lại làm như không thấy, tiếp tục tự mình đi lên phía trước, bọn họ ánh mắt đờ đẫn, phảng phất từng cỗ xác chết di động.
"A Ứng, nơi này hẳn là Nại hà đổi dòng ngọn nguồn."
Chuông lớn trầm giọng nói, "Có người vì ở đây nghĩ cách cứu viện yêu nữ, đại khai sát giới, gây nên dịch bệnh thịnh hành. A Ứng, cái này yêu nữ lần này cho ngươi giúp nàng làm việc, khẳng định không có ý tốt, nhất định có mưu đồ!"
Hứa Ứng như trước đứng ở đầu thuyền, ngơ ngác nhìn về phía những cái kia dịch nhân.
Hắn luyện thành thiên nhãn, dùng thiên nhãn nhìn thế giới này, tất cả trở nên khác biệt.
Trên bầu trời, có thô to màu đỏ thịt sắc xúc tu trôi nổi, vô thanh vô tức rủ xuống.
Những này màu da xúc tu vô cùng linh động, giống như là từ một không gian khác chỗ sâu duỗi đến, không nhìn thấy ngọn nguồn.
Bọn chúng đi tới những cái kia dịch nhân sau lưng, chia ra thành rất nhiều nhỏ bé xúc tu, cắm ở những này mặt mang xanh xao mọi người mủ vết thương bên trong, chậm rãi nhúc nhích, hút.
Hứa Ứng hướng nơi xa nhìn lại, quỷ hỏa khắp nơi, mà tại đây chút địa phương không trung, cũng có vô số xúc tu từ một không gian khác nhô ra, từ trên trời giáng xuống, không nhập xuống phương trong bóng tối.
Từng đầu màu đỏ thịt sắc xúc tu từ một cái thế giới khác mà đến, xen kẽ đan xen, phủ đầy mờ tối không trung, che kín buổi tối Tinh Thần. Bọn chúng chia ra thành nhiều hơn nữa xúc tu, không ngừng nhô lên, thu nhỏ, lại nhô lên, thu nhỏ hơn nữa, mút vào dịch nhân sức sống.
Bức tranh này, dị thường chân thực, lại dị thường không chân thực.
Đây chính là hắn thiên nhãn nhìn thấy cảnh tượng!
Hứa Ứng gian khổ di chuyển ánh mắt, hầu kết nhấp nhô một chút: "Trời ạ. . ."
Ánh mắt của hắn đi tới chỗ, toàn bộ u ám không rõ không trung, hoàn toàn bị nhúc nhích không nghỉ thịt đỏ bao phủ, trông không đến cuối cùng.
Một loại không thể tưởng tượng nổi sinh vật, bao phủ không trung, rủ xuống vô số màu da xúc tu, dò hướng phương tây chỗ mọi người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
102