Chương 526: Chí Tôn Thủ Đoạn
Hứa Ứng chui vào lọng che trong nháy mắt, nhưng thấy sau lưng bầu trời liên miên liên miên chôn vùi, hủy diệt gợn sóng che ngợp bầu trời vọt tới, hướng về hắn bao phủ mà đi!
Lọng che bên trong che giấu một thế giới, là Tử Vi hậu chủ khi còn sống dùng để thoát thân thủ đoạn, nhảy vào lọng che, liền có thể thông qua lọng che bên trong thế giới, thẳng tới khác giới, tách ra kẻ địch.
Hứa Ứng cũng là thừa dịp chính mình thoát ly đạo trường trong nháy mắt, lập tức nhảy vào lọng che, xa xa bỏ chạy.
Theo lý mà nói, ngắn như vậy nháy mắt, hắn căn bản sẽ không bại lộ, thế nhưng Trường Sinh đế tu vị thực sự khủng bố, thân ở Nhân sâm đạo quả đạo trường trong, vẫn có thể nhạy cảm bắt lấy giấu ở Hứa Ứng Đại La đạo trường trong cái kia một tia yếu ớt gợn sóng.
Hứa Ứng đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích món chí bảo này giấu ở Như Ý Đại La thiên bên trong, ngăn cách tất cả cảm ứng, nhưng cách xa nhau hai cái đạo trường vẫn là không thể giấu diếm được Trường Sinh đế.
"Đại La Kim Tiên, không khỏi quá mạnh mẽ!"
Sau một khắc, Hứa Ứng từ lọng che bên trong thế giới trong phi ra, rơi xuống đến một toà Thanh đồng tiên điện trong.
Hắn hơi ngẩn người ra: "Hai cái lọng che đi về thế giới không phải đồng nhất thích thế giới! Thỏ khôn có ba hang, hậu chủ thực sự là thỏ khôn có ba hang!"
Bất quá, rất nhanh Tử Vi hậu chủ hang động liền bị hủy diệt hai quật.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lưu lại lọng che đồng thời, tế lên thứ ba Thiên quan, Thiên quan mở ra, hắn nhảy vào trong cánh cửa, lập tức cánh cửa đóng, Thiên quan biến mất!
"Ầm! ."
Lọng che vặn vẹo, nổ tung, chia năm xẻ bảy, lập tức cái kia tòa cổ xưa cực kỳ Thanh đồng tiên điện cũng ở mạnh mẽ vô biên uy năng bên trong nổ tung, Tiên điện chất chứa tất cả Tiên đạo, đều bị xóa đi, thanh đồng hóa thành đồng tương, cuồn cuộn chảy xuôi!
Hứa Ứng từ Thanh đồng tiên điện chạy ra sau khi, xuất hiện địa phương, chính là Tổ đình bầu trời.
Hắn lập tức nhanh chân lao nhanh, hướng về Tử Vi tổ đình phương hướng bỏ chạy, Tổ đình giữa bầu trời liên tiếp lôi âm nổ tung, chỉ để lại từng đạo từng đạo khí màu trắng choáng, lượn lờ tản ra, thế nhưng là xem không tới bất kỳ bóng người.
Hứa Ứng một đường cấp tốc chạy, Lan Tố Anh cũng ở giải toán Hứa Ứng cái này một đường có hay không an toàn.
Nàng không dám tính Trường Sinh đế, chỉ có thể tính Hứa Ứng. Nếu Hứa Ứng an toàn, như vậy Trường Sinh đế liền không cách nào đắc thủ, bởi vậy không cần suy tính Trường Sinh đế, cũng có thể lấy được đến kết quả nàng muốn.
"Hắn lên đường bình an."
Lan Tố Anh thở phào nhẹ nhõm, đứng thẳng người lên, bà cốt thấy thế, vội vàng nói: "Lan Tố Anh, ngươi phải đi?"
Lan Tố Anh cười nói: "Ta mục đích của chuyến này đã đạt thành hơn nửa, đương nhiên phải đi."
Bà cốt ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi quá khứ tương lai thân tinh diệu tuyệt luân, ta tuy là thần toán, cũng có không kịp. Không biết có thể không giao lưu một thoáng?"
Lan Tố Anh cười nói: "Tốt. Chúng ta thần toán, có thể coi là chuyện thiên hạ, không thể tính không nhiều. Nhưng thần toán không giống lưu phái trong lúc đó thiếu hụt giao lưu, bảo thủ , nếu có thể thường thường giao lưu, tất có thể lại tiến thêm một bước. Chỉ là ta là trong lồng tước, ngẫu nhiên đạt được nhàn hạ thân, hiện tại nhất định phải trở lại."
Nàng nhanh chóng viết xuống một vài thứ, nói: "Cái này ngươi giao cho Hứa thiên tôn."
Bà cốt đem tờ giấy kia thu hồi, hơi ngẩn người ra, lẩm bẩm nói: "Ngươi cường đại như vậy thần toán, đều sẽ biến thành trong lồng tước? Ngươi ta cảnh ngộ, càng như vậy tương tự. . ."
Nàng không khỏi sinh ra tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau tình.
Lan Tố Anh không dám ở lâu, lập tức bay ra Doanh Châu động uyên, phá không mà đi.
Bây giờ Tổ đình trên không trải rộng vết rách, Tiên giới gần ngay trước mắt, thông qua vết rách liền có thể ra vào Tiên giới.
Lan Tố Anh thông qua một vết nứt đang muốn trở về Tiên đình, đột nhiên thân thể cứng ngắc, nhìn thấy một người cao lớn ông lão đâm đầu đi tới.
Nàng thanh tĩnh lại, khom người lạy nói: "Nhi thần bái kiến Chí Tôn bệ hạ."
Ông lão kia chính là Tiên đế Chí Tôn, vài bước đi tới bên cạnh nàng, chầm chậm nói: "Trường Sinh đế không hiểu chuyện, Tố Anh, ngươi theo ta đi gặp một lần hắn."
Lan Tố Anh lúc trước tính toán Đế Quân, Thiên Tôn một đám Thiên Quân, tiếu ngạo thiên hạ, thậm chí ngay cả Đông Vương cũng là bại tướng dưới tay nàng, nhưng đối mặt ông lão này, cũng không dám có bất kỳ dị nghĩ, ngoan ngoãn xưng là.
Hai cha con điều khiển tường vân, đi tới Yên Chử Nguyên Khang thế giới, Lan Tố Anh trở về Ngũ Trang quan, trong lòng lo sợ.
Lúc này, Tiên đế Chí Tôn như cố ý lại như vô tình nói: "Tố Anh, ngươi lần này hạ giới, gặp qua Ứng chứ?"
Lan Tố Anh trong lòng căng thẳng, nói: Gặp qua, nhưng không dám cùng hắn quen biết nhau."
Tiên đế Chí Tôn cảm khái nói: "Mẹ con các ngươi 48,000 năm chưa từng gặp mặt, bây giờ lại là nguy hiểm tầng tầng, Tiên giới nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, ngươi không dám cùng hắn quen biết nhau cũng là đúng. Cây muốn tĩnh gió không ngừng, tổng có mấy người đối với chúng ta Tiên đế nhà mắt nhìn chằm chằm. Hứa Ứng, con trai của là ngươi, cũng là ta cháu trai."
Lan Tố Anh nói: "Ta thấy hắn vẫn tính bình an, liền hài lòng."
Tiên đế Chí Tôn nói: "Ứng ăn hơn bốn vạn năm khổ, vi phụ mặc dù biết, thế nhưng nhưng vẫn không có ra tay cứu giúp, ngươi sẽ không trách vi phụ chứ?"
Lan Tố Anh lắc đầu: "Ứng thiếu niên ngu ngốc, đối ngoại công đề bạt cùng giáo huấn không có cảm kích, dĩ nhiên rời khỏi Tiên đình, thực sự tội ác tày trời, tội đáng muôn chết. Nhi thần nghe nói hắn phạm vào tội nghiệt, lo lắng, đối với nghịch tử đau lòng cực kỳ, nhưng cũng may phụ thân khoan hồng độ lượng, hắn không có vì vậy mà chết. Ta mẹ con duy có cảm kích phụ thân ân đức, tại sao có thể có lời oán hận đây?"
Tiên đế Chí Tôn nói: "Vẫn là ngươi hiểu chuyện. Ngươi tuy là ta nghĩa nữ, ta lại coi ngươi là thành thân nữ nhi đối xử, phong ngươi làm vì Hiền công chúa, Ứng chính là ta hiền tôn, hổ dữ không ăn thịt con, huống chi là cháu trai? Ta chỉ trông, mẹ con các ngươi có thể thể ngộ ta một phen dụng tâm lương khổ."
Lan Tố Anh xưng là.
Tiên đế Chí Tôn mang theo nàng, leo lên 33 trọng thiên, đi tới Ngọc Kinh thành, khá là vui mừng nói: "Ứng cái này một thế tu hành, so với từ trước tiền đồ nhiều, dĩ nhiên tu thành mười động thiên, đây là cổ chi không có thành tựu. Ta cái này làm ông ngoại, cũng là rất vui vẻ. Hắn nếu như có thể luyện mười toà động thiên làm một thể, thành tựu lớn lao, không thể đo lường."
Hắn muốn nói lại thôi, không có tiếp tục nói hết.
Lan Tố Anh trong lòng có chút bất an, nghĩ muốn tính toán hắn mục đích thật sự, lại không dám.
Nàng biết, chỉ cần mình suy tính Tiên đế Chí Tôn, liền sẽ lập tức bị hắn nhận ra được chính mình tất cả ý nghĩ!
Nàng lần này hạ giới, chủ yếu có ba cái mục đích, cái mục đích thứ nhất chính là tới gặp Hứa Ứng, mục đích thứ hai chính là cướp đoạt Nhân sâm đạo quả, cái thứ ba mục đích, là vì nói cho Hứa Ứng Thái Nhất động uyên huyền bí!
Hiện tại, nàng đột nhiên cảm thấy này sự kiện tiết lộ quái lạ.
Nàng có thể biết Thái Nhất động uyên bí mật, là bởi vì Hứa Tĩnh đi tới Tiên đình sau, Tiên đế Chí Tôn đối với nàng giam lỏng liền thả lỏng rất nhiều, nàng có thể ở trong cung tùy ý đi lại.
Nàng tiến vào Tiên đế nhà Tàng kinh điện, lật xem điển tịch, phát hiện một quyển Tiên đế Chí Tôn phê duyệt qua cuốn sách, phía trên ghi chép chính là liên quan tới mười động thiên cùng Thái Nhất động uyên quan hệ.
Mà Thái Nhất động uyên, là cổ lão thời đại Hạo Thiên đế Động uyên, cực kỳ khổng lồ, cổ lão thần bí, chất chứa vô tận lực lượng.
Sách bên trong nói, Thái Nhất động uyên theo Hạo Thiên đế chết mà biến mất, không biết tung tích, bây giờ không tại Tiên đình nắm giữ.
Tiên đế Chí Tôn ở sách bên trong phê duyệt nói: "Chiếm được, có thể chứng Chí Tôn cảnh."
Câu nói này nhìn ra thấy Lan Tố Anh trong lòng phanh phanh nhảy loạn , bởi vì nàng nghe Hứa Tĩnh đã nói, Hứa Ứng tại tu luyện mười động thiên.
Hơn nữa, Côn Luân ở tiêu diệt trước, cũng tồn tại mười động thiên, năm đó Hứa Ứng thường thường ở Côn Luân mười động thiên dưới chơi đùa, xem như là được trời cao chiếu cố!
Nàng ái tử sốt ruột, liền dự định nhìn thấy Hứa Ứng sau, nói cho Hứa Ứng bí mật này.
Nhưng Hứa Ứng cũng bởi vậy coi nàng là thành tiên đế Chí Tôn hóa thân, đối với nàng mọi cách thăm dò, mọi cách phòng bị.
Lan Tố Anh trước khi đi lưu lại tờ giấy, phía trên viết chính là Thái Nhất động uyên ảo diệu cùng sách bên trong triệu hoán phương pháp.
Nàng lưu lại tấm này giấy chỉ dẫn, vốn là vì Hứa Ứng tốt, nhưng giờ khắc này lại đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng.
"Vạn nhất, vạn ta thấy quyển sách kia, là Chí Tôn cố ý để ta thấy đây?"
Chí Tôn thần toán sâu không lường được, nàng ở Tiên đình nhiều năm như vậy, trước sau không biết Chí Tôn sâu cạn. Hiện tại nàng tính toán lực đã đạt đến vượt qua Đông Vương mức độ, nhưng đối mặt Chí Tôn, vẫn cảm thấy sâu không lường được.
Nàng hiện tại càng hoài nghi, quyển sách kia là Chí Tôn cố ý làm cho nàng nhìn thấy, lại là Chí Tôn cố ý làm cho nàng hạ giới, chính là vì để Hứa Ứng biết Thái Nhất động uyên ảo diệu cùng triệu hoán phương pháp!
"Ứng, ngươi ngàn vạn không thể tu luyện triệu hoán Thái Nhất động uyên!"
Trường Sinh đế một đòn không trúng, mất đi Hứa Ứng tung tích, không khỏi giận hừ một tiếng.
Hắn bây giờ ở thu lấy cây nhân sâm quả, không quan tâm tới lại đuổi bắt Hứa Ứng, hắn đối với cây nhân sâm quả coi trọng, còn ở Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trên, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bất quá là Chí Tôn pháp bảo, nhưng cây nhân sâm quả lại là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, khí vận nơi!
Ai nắm giữ này cây, ai liền nắm giữ Địa Tiên giới, ai chính là Chí Tôn!
Bất quá, khi hắn nỗ lực xông đến dưới tàng cây, đem cái này cây thần thụ luyện hóa thì lại gặp phải cây nhân sâm quả phản kháng.
Cái này cây thần thụ tựa như một vị đỉnh thiên lập địa Chí Tôn, cành bay lượn, đạo quả bính phát quang mang, bao quanh nổ tung, đều là có thể đem hắn làm cho không thể không lùi.
Trường Sinh đế thử nghiệm mấy lần, trước sau không cách nào đánh vào cây nhân sâm quả bên cạnh, trái lại nhiều lần bị bức lui, không cách nào luyện hóa này cây.
Hắn nhất thời bất cẩn, càng bị cành cây quất một cái, nóng hừng hực đau đớn.
"Nếu có Sơn Thủy Trượng Thiên Xích ở, còn có thể trấn áp này cây uy lực, nói không chắc có luyện hóa nó cơ hội."
Trường Sinh đế nghĩ tới đây, đột nhiên phi thân lên, đi tới cây ăn quả phụ cận, nhấc tay nắm lấy một viên Nhân sâm đạo quả. Cái khác cành dồn dập đánh tới, đạo quang bắn ra, Trường Sinh đế bấm tay gảy liên tục, đem những kia cành đẩy lùi, lấy xuống cái này đạo quả.
Hắn đưa tay lại đi hái cái khác đạo quả, liên tục lấy xuống ba viên, nhưng thấy cái kia đạo thụ ầm ầm ầm chấn động, càng ngày càng nhiều cành cùng rễ cây bay lượn, càng muốn cùng hắn liều mạng.
Trường Sinh đế không dám chậm trễ, mang theo ba viên đạo quả phi thân trở ra, rất nhanh lao ra đạo trường, tâm nói: "Ta trước tiên đoạt lại Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, trở lại cướp đoạt này cây!"
Đế Quân, Thiên Tôn mấy người nguyên bản vờn quanh ở bên ngoài, thấy hắn thu lấy cây ăn quả, không dám tới phụ cận. Giờ khắc này Trường Sinh đế biết khó mà lui bọn họ lúc này mới tiến lên, từng cái từng cái phi thân lên, thử nghiệm lấy xuống đạo quả.
Cây nhân sâm quả trên chỉ còn dư lại mười bảy viên đạo quả, số lượng không nhiều, bọn họ lần này chân thân đến đây Thiên Quân, liền nhiều đến mười sáu người, trong đó có triều đình bổng lộc chỉ có Đế Quân, Nguyên Quân, Thiên Tôn, Đông Vương cùng với những cái khác bốn Đại thiên tôn tám người.
Mọi người ai nấy dùng thủ đoạn, lại đều bị cây nhân sâm quả đánh xuống đến, dù là Đế Quân, Thiên Tôn, đối mặt cái này cây bảo hộ quả cây ăn quả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng toàn thân trở ra.
"Cái này đạo quả, làm sao liền như thế khó đến?" Tài thiên tôn cắn răng.
Ninh thiên tôn thôi thúc Thái Tuế máu thịt, bảo vệ quanh thân, chuẩn bị lại thử một lần.
Đế Quân ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nhìn về phía Thanh Phong đạo đồng thi thể, lúc này Thiên Tôn cùng Đông Vương ánh mắt cũng rơi vào Thanh Phong trên thi thể.
Bọn họ nhớ tới Thanh Phong đạo đồng đánh rơi Nhân sâm đạo quả tình hình, hiển nhiên hái đạo quả, cần đặc biệt Tiên khí mới có thể làm đến.
Bất quá, Tiên khí cần đặc biệt thủ pháp tâm pháp, bọn họ coi như tìm được cái này Tiên khí, chỉ sợ cũng không cách nào lấy xuống Nhân sâm đạo quả.
Chẳng lẽ nói, bọn họ hao hết tâm lực, thậm chí chết rồi từng cái hóa thân phân thân đạo thân, chết rồi nhiều như vậy Tiên vương, Tiên quân chỉ là không đến một chuyến, tham quan cây nhân sâm quả mà thôi?
"Trường Sinh đạo hữu, ngươi a quá hẹp hòi."
Lúc này, một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói xa xa truyền đến, Đế Quân, Thiên Tôn mấy người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái thân hình cao lớn ông lão nắm Trường Sinh đế tay, dắt tay nhau đi tới, ống tay áo phiêu phiêu, tiên khí mười phần.
Ông lão kia bước vào cây nhân sâm quả đạo trường, Đế Quân, Thiên Tôn, Đông Vương, Nguyên Quân các loại người tâm thần tập trung cao độ, dồn dập khom người quỳ lạy, trăm miệng một lời nói: "Thần, cung nghênh Chí Tôn!"
"Đứng lên đi."
Tiên đế Chí Tôn cười ha ha, cùng Trường Sinh đế dắt tay nhau đi tới cây nhân sâm quả dưới, ngửa đầu đánh giá cái này cây cây ăn quả, cười nói, "Trường Sinh đạo hữu, ngươi chỉ vì chính mình lấy xuống ba viên đạo quả, vì sao không cho bọn họ chia lãi chia lãi? Này không phải trưởng bối gây nên."
Hắn buông ra Trường Sinh đế tay, thẳng đi lên phía trước, giơ tay hái xuống một viên đạo quả.
Cái kia cây nhân sâm quả tựa hồ cực kỳ tức giận, từng cái từng cái sợi rễ, cành bay lượn, hướng về hắn quét tới!
Những công kích này đi tới Tiên đế Chí Tôn bên người, liền phảng phất tao ngộ trở lực vô hình, từng chiếc cành, không cách nào gần hắn thân thể bị đinh ở không trung, tiến không được, lùi không được.
Trường Sinh đế thấy tình hình này, tự đáy lòng khen: "Đạo huynh bản lĩnh càng ngày càng sâu không lường được."
Tiên đế Chí Tôn cười nói: "Nguyên Đạo Hải, ngươi phụ cận đến."
Thiên Tôn liền vội vàng khom người tiến lên, Tiên đế Chí Tôn cầm trong tay cái viên này đạo quả thả ở trong tay của hắn, cười nói: "Ngươi càng vất vả công lao càng lớn, bảo đảm Tiên giới bình an, cái này đạo quả trẫm liền ban tặng ngươi, ngươi ăn vào đạo quả sau, nên vì Tiên đình tận trung."
Thiên Tôn khom người bái xuống, nói: "Thần ổn thỏa máu chảy đầu rơi, không chối từ!"
Tiên đế Chí Tôn giơ tay, từ cây nhân sâm quả vạn ngàn cành bên trong xuyên qua, lại hái xuống một viên Nhân sâm đạo quả, nói: "Chu Vũ, ngươi phụ cận đến."
Đế Quân liền vội vàng tiến lên, Tiên đế Chí Tôn đem đạo quả thả ở trong tay hắn, nói: "Chu ái khanh có công với giang sơn xã tắc , nhưng đáng tiếc tư lịch còn thấp, bởi vậy trẫm để ngươi thống lĩnh thiên hạ Đế Quân. Cái này cũng là trọng trách. Ngươi ăn vào đạo quả sau, trẫm còn có dùng ngươi chỗ."
Đế Quân bái tạ: "Thần ổn thỏa làm vì Tiên đình cúc cung tận tụy, chết rồi sau đó vẫn vậy, đền đáp thiên ân!"
Tiên đế Chí Tôn lại lần nữa giơ tay, lại hái xuống một viên đạo quả, gọi Nguyên Quân, cười nói: "Linh ái khanh thống lĩnh thiên hạ nữ tiên cùng với những cái khác Nguyên Quân hữu ái kính tặng, thiên hạ thái bình, có Linh ái khanh một nửa công lao."
Nguyên Quân tiếp nhận đạo quả, khom người bái tạ đế ân.
Tiên đế Chí Tôn đem cái kia một viên lại một viên đạo quả lấy xuống, ban tặng Tài thiên tôn, Ninh thiên tôn, Tư Tuyết Thiên Tôn cùng Thanh Sam thiên tôn bốn vị Thiên Tôn cảm động đến rơi nước mắt, dồn dập bái tạ đế ân.
Chỉ là, Tiên đế Chí Tôn ban xuống những thứ này đạo quả, chỉ có không có ban cho Đông Vương.
Đông Vương mím mím môi, nhìn về phía Lan Tố Anh, không nói gì, tâm nói: "Phụ thân cùng hắn hóa thân như thế, quả nhiên đều là cùi chỏ hướng bên ngoài quải."
Trường Sinh đế đi tới, tặng cho hắn một viên đạo quả, nói: "Điện hạ, ta chỗ này thêm ra một viên."
Đông Vương tiếp xuống cái này đạo quả, trong lòng không biết là cái gì tư vị.
Tiên đế Chí Tôn liếc nhìn hắn một cái, quát lên: "Còn không đa tạ thúc phụ?"
Đông Vương bái tạ nói: "Đa tạ Trường Sinh thúc phụ!"
Cho tới cái khác mấy vị tán nhân bên trong Thiên Quân, năm đó đấu tranh thất bại, lúc này mới lưu lạc làm vì tán nhân, Tiên đế Chí Tôn vẫn chưa ban tặng bọn họ đạo quả.
"Các ngươi không phải trẫm thần tử, cái này đạo quả còn muốn làm theo khả năng."
Tiên đế Chí Tôn cười nói, "Các ngươi nếu như có thể lấy xuống đạo quả, vậy thì mời tới."
Mấy vị kia Thiên Quân liếc mắt nhìn nhau, dồn dập thối lui.
Tiên đế Chí Tôn hướng về Trường Sinh đế cười nói: "Đạo hữu, cái này cây nhân sâm quả chính là vật vô chủ, người có đức chiếm lấy. Đạo hữu là đi tới, xin mời thu lấy này cây."
Trường Sinh đế thiếu niên tóc bạc, nhưng thực đã trải qua không biết bao nhiêu vạn tuế, há có thể không nghe thấy dây cung mà biết nhã ý?
"Đạo huynh, tiểu đệ tài năng kém cỏi, đạo đức không đủ, có thể thu này cây, chỉ có bệ hạ mà thôi." Trường Sinh đế khom người nói.
Tiên đế Chí Tôn cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền cố hết sức."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41