Chương 504: Hoàng Đình Ngộ Đạo
"Thượng hữu hồn linh hạ quan nguyên, tả vi thiểu dương hữu thái âm. Hậu hữu mật hộ tiền sinh môn, xuất nhật nhập nguyệt hô hấp tồn. Tứ khí sở hợp liệt túc phân "
Hứa Ứng lật xem ( Hoàng Đình kinh ), không khỏi vô cùng kinh ngạc, Hoàng Đình kinh ngoài ý muốn đơn giản.
Mở đầu giảng chính là Luyện Khí đạo dẫn chi pháp, dễ hiểu dễ hiểu. Mặt sau cũng đều là cực điểm dễ hiểu đạo pháp, để người vừa học liền biết, cực kỳ dễ dàng bắt đầu.
"Hoàng Đình kinh đơn giản như vậy đúng là Thượng Thanh đạo môn hai đại kinh điển?" Hứa Ứng nghi hoặc.
Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải cũng được đến Ngọc Thanh đạo nhân cho phép, cùng Hứa Ứng cùng nhau tu luyện ( Hoàng Đình kinh ), thiếu niên Vân Hải nghe vậy, cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là Đại đạo chí giản! Môn công pháp này là có tiếng bắt đầu dễ dàng, nhập đạo khó. Từ xưa tới nay tu luyện Hoàng Đình kinh nhiều vô số kể, nhưng có thành tựu không nhiều."
Nguyên đạo nhân cười nói: "Hoàng Đình kinh tuy rằng đơn giản, có thể lấy suy luận ra vạn ngàn Thượng Thanh môn nhân tìm hiểu ra vạn ngàn loại đại đạo! Cái này chính là Thái Thanh sư thúc tổ lý niệm, Đại đạo chí giản! Nhìn như chí giản, nhưng có đại học vấn. Ngươi tu hành sau khi, liền có thể ở Thượng Thanh Đại Động uyên bên trong tìm hiểu ra Huyền Hoàng ảo diệu, xưng là Ngộ Đạo Hoàng Đình."
Thiếu niên Vân Hải nói: "Ngươi chỉ điểm hắn làm cái gì? Cái này người rõ ràng vô học."
Nguyên đạo nhân dễ tính cực kì, nói: "Ngộ Đạo Hoàng Đình hậu kỳ, liền có thể hóa thành tiên thiên thái cực, lấy tiên thiên thái cực đến hóa thành vạn ngàn loại đại đạo, là vì Thượng Thanh đại đạo. Chỉ là loại này Thượng Thanh đại đạo gọi là Hoàng Đình Thượng Thanh."
Hứa Ứng say mê trông ngóng, cười nói: "Ngộ Đạo Hoàng Đình? Hoàng Đình Thượng Thanh? Ta nếu như có thể chiếm được, nên thật tốt."
Thiếu niên Vân Hải không nhịn được đả kích hắn, nói: "Hoàng Đình kinh nhìn như không có ngưỡng cửa, bất luận người nào đều có thể học được, nhưng kì thực ngưỡng cửa cực cao, có thể luyện thành rất ít không có mấy! Ngươi thử một chút liền biết ngưỡng cửa cao bao nhiêu! ."
Hứa Ứng do dự một chút: "Ta liền thử một chút, không thử nhiều."
Thiếu niên Vân Hải nói: "Ngươi nhiều thử mấy lần, không có chuyện gì. Không nhiều thử mấy lần, ngươi sẽ không từ bỏ!"
Hứa Ứng lúc này ngồi xếp bằng mà ngồi, thôi thúc Hoàng Đình kinh, sau một chốc, mi tâm bên trong một mảnh đại đạo thanh quang chiếu rọi xuống đến, trong suốt cực kỳ, hắn nguyên thần chẳng biết lúc nào đi tới thanh quang bên trong, đạo tâm cũng biến thành thấu triệt.
Chỉ một lát sau, hắn đối với Thượng Thanh đại đạo cảm ngộ liền tới dồn dập.
"Hoàng Đình kinh bắt đầu dễ dàng, nhập đạo cũng không khó a."
Hứa Ứng tâm nói, "Ta lúc này nếu là tỉnh lại, nói cho bọn họ biết ta đã nhập đạo, cái kia nhiều đả kích người? Ta liền nhiều thử một lúc."
Hắn nhập đạo dần sâu, càng nhiều cảm ngộ như nước thủy triều vọt tới.
Ở động uyên bên trong tu luyện, chỉ cần có đặc biệt công pháp. Tỷ như Thanh Bích tu luyện Thái Thượng đạo, liền cần phải có ( Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh ), mới có thể nguyên thần tiến vào Thái Thượng động uyên tu hành.
Ở Thượng Thanh Đại Động uyên bên trong tu luyện, cũng chỉ cần có Thượng Thanh nhất mạch công pháp, bằng không dựa vào cá nhân cảm ngộ, đoạt được có hạn .
Nhưng nếu không có Thượng Thanh nhất mạch công pháp, Thượng Thanh động uyên đối với Hứa Ứng tới nói chính là một khối thượng thừa thánh địa, ở Thượng Thanh động uyên bên trong tu luyện, tăng cao tu vi, cực kỳ tấn mãnh. Nhưng đối với đạo hạnh tăng lên cũng không ích lợi.
Chỉ có phối hợp Thượng Thanh nhất mạch công pháp, mới có thể đạt đến hiệu quả tốt nhất!
Mà Hoàng Đình kinh, chính là Thượng Thanh đạo môn đỉnh cấp nhất tuyệt học!
Hứa Ứng ở Quỷ khư, đã từng tìm hiểu tới Ngọc Thanh đạo nhân Huyền Hoàng cảnh đạo trường, đến Huyền Hoàng đại đạo ảo diệu, lần này lại tu luyện Hoàng Đình kinh, có thể nói chuyện nửa công gấp trăm lần . Bất quá đã lâu, hắn liền đã tiến vào vô số Thượng Thanh môn nhân tha thiết ước mơ Ngộ Đạo Hoàng Đình tầng thứ!
Nguyên đạo nhân thấy Hứa Ứng lần này ngồi xuống thôi thúc Hoàng Đình kinh, thật lâu không có đứng dậy, không khỏi oán giận nói: "Tiểu sư thúc, hắn là ta Thượng Thanh đạo môn ân nhân, cứu Đạo tổ Thiên địa nguyên thần. Ngươi lời nói sỉ nhục hắn, để cho hắn tiến thoái lưỡng nan, có vẻ ta Thượng Thanh đạo môn rất không có khí lượng."
Thiếu niên Vân Hải nói: "Hoàng Đình kinh vốn là khó cực kì, hắn hết lần này tới lần khác không có tuệ nhãn, không nhìn ra khó ở nơi nào. Vì sao không thể làm khó làm khó hắn? Hắn tu luyện, biết khó ở đâu địa phương, mới bằng lòng để tâm học tập, không đến nỗi tay không mà về."
Nguyên đạo nhân thấy hắn nói rất có đạo lý, cười nói: "Sau đó hắn tỉnh lại, chúng ta liền giảng giải một ít quan ải chỗ cho hắn nghe giúp hắn giải thích trả lời hoặc."
Hai người mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên bốn phía trở nên sáng ngời, trong vắt trong suốt thanh quang vậy lại Hứa Ứng trong mi tâm phóng ra, quang mang càng ngày càng rõ ràng, từng trận đạo vận cũng từ Hứa Ứng trong cơ thể lan ra, đạo âm lượn lờ, du dương.
Cái kia trong suốt thanh quang ở Hứa Ứng bốn phía lúc ẩn lúc hiện, hình thành một toà màu vàng cung điện, tiên khí mờ mịt.
"Hoàng. . . Hoàng Đình ngộ đạo!"
Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải trợn mắt lên, suýt nữa nhảy bật lên, ngơ ngác mà nhìn toà kia thanh quang hình thành Hoàng Đình.
Tìm hiểu ra Huyền Hoàng tuyệt diệu, mới có thể đi vào Ngộ Đạo Hoàng Đình cảnh giới, lại bị Hứa Ứng ngăn ngắn chốc lát liền tu xong rồi!
"Tiểu sư thúc, đây là nhanh nhất Ngộ Đạo Hoàng Đình chứ?" Nguyên đạo nhân lẩm bẩm nói.
Thiếu niên Vân Hải cũng là trố mắt ngoác mồm: "Ta làm sao biết? Ta là ngươi mang lớn ngươi quên? Ta vẫn không có thức tỉnh trí nhớ nhưng nói đi nói lại, ngoại trừ Thái Thanh sư thúc tổ, hẳn là không nhanh hơn này. . ."
Hai người nói chuyện, đã thấy Hứa Ứng đỉnh đầu, bỗng nhiên có Huyền Hoàng hai vu dung hợp lẫn nhau, dần dần hình thành Thái cực đồ án.
Sắc mặt hai người lại biến, chỉ thấy Thượng Thanh động uyên bên trong Tiên linh chi khí cuồn cuộn vọt tới, hướng về cái kia Huyền Hoàng Thái cực đồ bên trong tuôn tới, này Huyền Hoàng Thái cực đồ chính là tiên thiên thái cực, chất chứa chính là diễn biến thiên địa, diễn biến âm dương, diễn biến vạn vật đạo diệu, cực kỳ cao đẳng cực kỳ bất phàm!
Hình thành Huyền Hoàng Thái cực đồ cần thiết Tiên linh chi khí cũng cực kỳ khổng lồ, thiếu niên Vân Hải cùng Nguyên đạo nhân bị vọt tới Tiên linh chi khí nghẹn ở lại, lại có một loại cũng bị tiên khí ngạt chết cảm giác, hô hút một ngụm, một lát đều khó mà luyện hóa!
Bọn họ còn như vậy, huống chi ở vào linh khí hội tụ trung tâm Hứa Ứng?
Nhưng mà Hứa Ứng lại phảng phất không có một chút nào không khỏe , bởi vì hấp thu linh khí mặc dù là hắn, nhưng những linh khí này đều dùng đến hóa thành Huyền Hoàng Thái cực đồ, hơn nữa linh khí còn chưa đủ.
Càng nhiều Tiên linh chi khí thác nước giống như hướng phía dưới trụy đến, luyện vào Huyền Hoàng hai khí trong, hình thành thiên địa giao chuỷ, âm dương hỗ hóa cảnh tượng kỳ dị!
Ở cái kia Huyền Hoàng Thái cực đồ bên trong, ẩn hiện thiên địa, thiên đạo thống ngự cương thường, địa đạo thai nghén vạn vật, vạn vật vạn tượng, sinh cơ bừng bừng, vạn loại lại còn phát!
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng Huyền Hoàng Thái cực đồ đúc ra, trào lay động Tiên linh chi khí lúc này mới tản đi.
Hứa Ứng thở phào một cái, chậm rãi mở mắt, chỉ thấy Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải một mặt kinh hãi nhìn mình.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Hai vị, ta vừa mới nhập đạo, Hoàng Đình kinh xác thực nhập đạo rất khó."
Hắn dù sao thiện lương, tâm nói: "Ta dùng lâu như vậy mới nhập đạo, không tính đả kích bọn họ."
Nguyên đạo nhân lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi vừa vào, liền nhập đạo Hoàng Đình Thượng Thanh?"
Hứa Ứng thế mới biết chính mình nhập đạo cảnh tượng bị bọn họ đặt ở trong mắt, trong lòng chỉ cảm thấy xin lỗi bọn họ, vội vã khiêm tốn nói "Nhỏ nho nhỏ vào một thoáng, không cẩn thận liền nhập đạo Hoàng Đình Thượng Thanh. Chỉ là cũng không có lĩnh ngộ bao nhiêu. . ."
Hắn thấy Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải sắc mặt đều có chút khó coi, vội vàng nói: "Ta lĩnh ngộ tuy rằng không nhiều, nhưng các ngươi nếu như có không hiểu, có thể hỏi ta, ta giúp các ngươi giải đáp nghi hoặc vẫn là có thể làm được."
Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải mộc mộc đứng ở nơi đó, chất phác liền miệng nói cám ơn.
Hứa Ứng thở phào một cái, tâm nói: "Thất gia nói, làm người muốn khiêm tốn, quả nhiên bọn họ cùng ta đều rất thể diện."
Lần này Hoàng Đình ngộ đạo, hắn thu hoạch không ít, đã có thể nói là Hoàng Đình kinh Đại tông sư, cứ việc không sánh được hai vị Đạo tổ, nhưng nhìn chung Thượng Thanh đạo môn lịch sử, có thể đạt đến hắn bực này thành tựu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Hứa Ứng đối chiếu Hoàng Đình kinh cùng Hứa gia Hoàng Đình Tổ pháp, quả nhiên phát hiện trong đó có cộng thông nơi.
Xác thực như Ngọc Thanh đạo nhân từng nói, Hoàng Đình bí tàng Tổ pháp cùng Hoàng Đình kinh rất nhiều nội dung một mạch kế thừa, thế nhưng, Tổ pháp bên trong không có Ngộ Đạo Hoàng Đình pháp môn.
Không có Ngộ Đạo Hoàng Đình pháp môn, chính là nói, chỉ là đơn thuần mượn bỉ ngạn lực lượng, mà không rõ đạo.
"Chỉ là, Hoàng Đình Tổ pháp cùng Hoàng Đình kinh tương tự nội dung cũng quá nhiều."
Hứa Ứng lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, càng xem càng là khả nghi, "Lẽ nào khai sáng Tổ pháp người, đã từng đọc qua Hoàng Đình kinh? Người này đối với Hoàng Đình kinh lĩnh ngộ, chỉ sợ cùng ta tầng thứ không sai biệt lắm, cũng là tu luyện tới Hoàng Đình Thượng Thanh trình độ!"
Hắn tiếp tục đối chiếu Hoàng Đình kinh cùng Hoàng Đình Tổ pháp, khẽ cau mày: "Người này nếu là từng đọc Hoàng Đình kinh, vì sao chưa hề đem Ngộ Đạo Hoàng Đình bí quyết gia nhập trong đó, mà chỉ dạy người làm sao sử dụng? Hứa gia Tổ pháp, không phải chân truyền. . ."
Đột nhiên, lại có một ý nghĩ chui vào Hứa Ứng đầu óc: "Ta bù đắp Ngộ Đạo Hoàng Đình, không liền biến thành chân truyền sao?"
Hắn lập tức đến rồi hứng thú.
Từ xưa tới nay, Na pháp quấy nhiễu vô số người, Na pháp bên trong tràn ngập câu cá pháp, rau hẹ pháp, chính pháp, Tổ pháp, tất cả tu luyện Na pháp người cũng nghĩ ra được Tổ pháp, nhưng mà dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí , căn bản không cách nào bù đắp.
Nhưng đối với bây giờ Hứa Ứng tới nói, đạo hạnh của hắn đến, ở Tổ pháp trụ cột càng thêm lấy sửa chữa, cũng không phải khó khăn như vậy.
Không bao lâu, hắn liền ở Hoàng Đình Tổ pháp trụ cột trên, bù đắp Ngộ Đạo Hoàng Đình nội dung, để cái môn này Tổ pháp rốt cục biến được hoàn chỉnh.
"Ta tuy rằng không thể tu luyện, nhưng phụ thân bọn họ vẫn là có thể tu luyện. . . Chờ một chút, Thượng Thanh Đại Động uyên chất chứa Thượng Thanh đại đạo ảo diệu, như vậy ta Thái Nhất động uyên, hẳn là cũng chất chứa Thái Nhất chi đạo ảo diệu mới đúng!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn dựa vào đối với Thái Nhất chi đạo lĩnh ngộ, triệu đến Thái Nhất động uyên, nhưng Thái Nhất động uyên chưa hoàn toàn triệu đến, trước mắt chỉ có cuồn cuộn không ngừng linh khí Linh lực từ Thái Nhất động thiên trong vọt tới, hắn còn chưa được đến bao nhiêu Thái Nhất chi đạo cảm ngộ.
Nếu như nếu không thể được đến Thái Nhất chi đạo cảm ngộ, há không phải cùng Tổ pháp như thế, chỉ được dùng, không được đạo?
"Tử Vi Ai đế nói, có một cái hết sức lợi hại tồn tại, muốn mượn ta tay đoạt được Thái Nhất động uyên. Người này, hẳn là chính là khai sáng Lục bí tổ pháp người, Thái Nhất Tiên Thiên công, Lục bí, đều là xuất từ hắn tay. Từ hắn đối với Hoàng Đình kinh hiểu rõ đến xem, hắn hẳn là Thượng Thanh môn sinh!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, dò hỏi: "Nguyên đạo nhân, Thượng Thanh đạo môn, trừ bọn ngươi hai vị là có hay không cái khác môn nhân tồn thế?"
Nguyên đạo nhân nói: "Ta nghe sư tôn nói, đạo khóc sau khi, Thượng Thanh đạo môn hầu như diệt sạch, nhưng lại kinh lịch một đoạn ôn hòa thời kỳ, khi đó Thượng Thanh đạo môn lại mới tiến vào mấy vị đệ tử, chỉ là khi đó tổ sư đã không dám để cho chúng ta tiến vào Thượng Thanh động uyên tu luyện. Năm đó lớn di chuyển qua đi, Tiên giới diệt Tổ đình, Thượng Thanh đạo môn cũng trải qua một cơn hạo kiếp, chỉ còn dư lại chúng ta mạch này. Hứa đạo hữu vì sao có này nghi vấn?"
Hứa Ứng nói: "Trừ bọn ngươi, hẳn là còn có một người may mắn còn sống sót. Người này dùng Hoàng Đình kinh khai sáng Lục bí tổ pháp bên trong Hoàng Đình Tổ pháp. Ta quan sát Tổ pháp cùng Hoàng Đình kinh, phát hiện chỉ có đem Hoàng Đình kinh tu luyện tới ta tầng thứ này, mới có thể mở sáng chế Hoàng Đình Tổ pháp. Bởi vậy, người này tất là năm đó Thượng Thanh đạo môn nhân vật trọng yếu!"
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, nói: "Có thể tiểu sư thúc biết một ít cố sự, nhưng là hắn không nhớ rõ kiếp trước. Hắn trí nhớ bị luân hồi phủ đầy bụi, sư phụ trước khi lâm chung đem hắn giao cho ta lúc nói, tiểu sư thúc cực kỳ cổ lão, khả năng là sáu mươi vạn năm trước Thượng Thanh đệ tử, không biết làm sao chỉ còn dư lại nguyên thần."
Lúc này, Ngọc Thanh đạo nhân tiếng nói truyền đến: "Năm đó đạo khóc sau khi, xác thực có mấy vị bất phàm Thượng Thanh môn nhân , nhưng đáng tiếc sau khi ta chết, cũng không biết bọn họ hướng đi. Vân Hải, ngươi tới, ta giúp ngươi mở ra trí nhớ kiếp trước, nhìn ngươi có biết hay không bọn họ tăm tích."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41