Chương 1012: Hộp Bảo Oai
Hồng La phu nhân ngồi lên thuyền hoa, trở về Hồng Mông đạo hải trung tâm, tới gặp Hồng Mông đạo hải chủ nhân, công tử Hồng Mông.
Công tử Hồng Mông là một cái tuấn mỹ người trẻ tuổi, da thịt trắng nõn, có được đẹp như thế người rất khó tu thành cường giả , bởi vì ở tu hành trên đường có quá nhiều sắc đẹp mê hoặc, nhưng mà hắn lại trở thành nhân vật mạnh nhất một trong, lấy tự thân đại đạo hình thành rồi mảnh này truyền kỳ giống như Hồng Mông đạo hải.
Ở hắn đạo hải bên trong, vô số vũ trụ như trong biển hỗn độn vũ trụ giống như, sinh diệt chìm nổi, những thứ này vũ trụ trong cũng có vô số sinh mệnh, vô số Tu hành giả, trình diễn chính mình truyền kỳ cố sự.
"Hứa công tử để ta chuyển đạt, hắn có chuyện quan trọng tại người, nóng lòng đi làm, không thể trước đến bái phỏng ngươi." Hồng La phu nhân đi tới công tử Hồng Mông bên người, cười nói: "Hắn xác thực tố chất phi phàm, đi tới đạo hải trên, trải qua ta một câu chỉ điểm, liền tìm hiểu ra hồng mông thái chân đế."
Công tử Hồng Mông nắm nàng nhu đề, cười nói: "Hắn vốn là một cái tố chất không phải siêu phàm tồn tại, có loại này lĩnh ngộ hợp tình hợp lí, ta đã từng mượn hắn tay, thoát khỏi mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ ngọn nguồn, đề điểm hắn vượt qua cửa ải khó, cũng là đối với hắn báo đáp."
Hắn chính là Hồng Mông đạo hải, Hứa Ứng đang nhìn đến Hồng Mông đạo hải một khắc đó, cũng đã là nhìn thấy hắn, mà Hứa Ứng ở đạo hải trên trải qua tất cả, cũng chính là hắn đề điểm.
Hồng La phu nhân nói: "Hứa công tử thật có thể giải quyết biển Hỗn độn nguy cơ sao?"
Công tử Hồng Mông lắc đầu nói: "Không biết, ta có khả năng làm, vẻn vẹn như thế, " biển Hồng Mông dần dần ẩn nấp, từ đại hư không trong biến mất không còn tăm tích.
Biển Hỗn độn, Cực Thánh thiên tôn ngồi lên Thiên Dư bảo liễn chạy qua một mảnh trống trải hải vực, bên cạnh còn có một vị đệ tử tay nâng đại đạo bảo hộp, khom người đứng hầu, có chín con Ly long lôi kéo bảo liễn, ở trong biển hỗn độn chạy nhanh.
Qua không lâu, đệ tử kia nói: "Lão gia đến."
Cực Thánh thiên tôn chính đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy mở con mắt, hướng ngoài nhìn đi, nhưng thấy Thiên Dư bảo liễn đã đi tới một cây Hỗn Độn linh căn trước, cái kia linh căn trời sinh là một cái bảo vật, giống như một toà ngọc lâu, tổng cộng có cửu trọng lâu vũ, xanh vàng rực rỡ, rường cột chạm trổ, mỹ luân mỹ hoán, cỡ này hình thái linh căn ở trong biển hỗn độn cũng không hiếm thấy, thường thường sinh ra ban đầu liền hình thành pháp bảo hình thái, đợi đến vũ trụ Hồng Nguyên tự nhiên mở ra, liền sẽ trở thành vũ trụ trong tiên thiên Linh bảo, không cần tế luyện, uy lực cực lớn.
Chỉ là toà này ngọc lâu uy lực, so với bình thường tiên thiên Linh bảo uy lực lớn vạn ngàn lần, mà nó nâng lên toà kia vũ trụ Hồng Nguyên, quy mô càng là kinh người, này Hồng Nguyên đã trưởng thành đến dù là Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không có cách nào mở ra trình độ, đứng sững ở đã mỏng manh đến dường như hư không giống như trong biển hỗn độn, dường như một cái phát sáng hình cầu, đem phụ cận biển Hỗn độn rọi sáng.
Cực Thánh thiên tôn khen: "Cỡ này Hồng Nguyên, cỡ này Linh bảo, nếu là từ trước dù là ta chỉ sợ cũng phải động phàm tâm, không nhịn được muốn cướp đoạt, chỉ tiếc, hôm nay không thể không hủy diệt nó, Thuấn Thiên, lấy hộp bảo đến."
Đệ tử kia nghe vậy, vội vã mang tới đại đạo bảo hộp.
Cực Thánh thiên tôn điều vận tự thân đạo lực, tràn vào hộp bảo trong, đem đại đạo bảo hộp mở ra, nhưng thấy cái kia hộp bảo mở ra một sát na, dường như kình nuốt trường hồng, cái kia vô cùng to lớn vũ trụ Hồng Nguyên lại bị lôi kéo, cuồn cuộn đạo lực hóa thành một đạo sáng như tuyết cầu vồng, hướng về hộp bảo bên trong chảy đi, mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không có cách nào mở ra Hồng Nguyên, ở cái này hộp bảo trước mặt, dĩ nhiên suy yếu đến như dòng nước.
Bất quá, cái kia chín tầng ngọc lâu như là nhận ra được Hồng Nguyên gặp phải hung hiểm, đột nhiên chín tầng tòa nhà bên trong khủng bố đạo lực bạo phát, xèo bay lên, hướng về Cực Thánh thiên tôn nện xuống, Cực Thánh thiên tôn sớm đã có đề phòng, lập tức điều động hộp bảo đón nhận chín tầng ngọc lâu!
Toà kia ngọc lâu uy năng khủng bố đến cực điểm, trấn áp xuống lúc, mặc dù là Cực Thánh thiên tôn tự nghĩ cũng không cách nào địch nổi, nhưng mà đại đạo bảo hộp bên trong một ánh hào quang bay ra, liền đem ngọc lâu quấn lấy, đem ngọc lâu hướng về hộp bảo bên trong kéo đi, Cực Thánh thiên tôn mới vừa thở ra một hơi, bỗng nhiên toà kia ngọc lâu dĩ nhiên tránh thoát chùm ánh sáng trói, xông ra ngoài đến.
Cực Thánh thiên tôn vừa nghiêng dùng hết khả năng thôi thúc đại đạo bảo hộp, vừa tế lên bản thân Nguyên Thủy chí bảo, "Nguyên Thủy đạo đỉnh."
Cái kia Nguyên Thủy đạo đỉnh chính là hắn mạnh nhất pháp bảo, là hắn có thể đạt tới Nguyên Thủy đạo cảnh bốn chứng một trong, lợi hại phi thường, đã từng hắn lấy pháp bảo này, một đòn liền đè chết Đế Thần.
Bảo vật này cũng từng ở biển Hỗn độn khe nứt lớn bên trong, ngăn cản Ngọc Hư thiên tôn phục sinh, uy năng cực kỳ không tầm thường!
Nhưng mà Nguyên Thủy đạo đỉnh chạm đến toà kia ngọc lâu sát na, đại đỉnh liền ầm ầm khô quắt đi xuống, trong đỉnh lạc ấn đại đạo tịch bên trong cách cách nổ tung, lại bị chín tầng ngọc lâu trọng thương.
Cực Thánh thiên tôn suýt nữa bị đánh rơi bốn chứng, một hớp đạo huyết phun ra, mắt thấy liền muốn chôn vùi ở toà này ngọc lâu phía dưới, liền thấy đại đạo bảo hộp bên trong quang mang dâng trào, đem toà kia ngọc lâu bọc lại!
Ngọc lâu trái phải xông tới, nỗ lực chạy ra quang mang, nhưng căn bản là không có cách cùng đại đạo bảo hộp chống lại, rất nhanh liền bị kéo vào hộp bảo trong.
Đại đạo bảo hộp nhảy lên kịch liệt, tựa hồ cái kia ngọc lâu ở hộp bảo bên trong đâm quàng đâm xiên, va chạm hộp bảo!
Cực Thánh thiên tôn không lo được áp chế lại đạo thương, lập tức gồ lên đạo lực thôi thúc hộp bảo.
Qua không lâu, hộp bảo bên trong dần dần không động tĩnh, hắn lúc này mới thở phào một cái, cái này việc nhìn như ung dung, thế nhưng những thứ này Hỗn Độn linh căn có linh tính, hơi bất cẩn một chút thì sẽ cống ngầm lật thuyền.
Cực Thánh thiên tôn vừa tiếp tục thôi thúc đại đạo bảo hộp, vừa trị liệu đạo thương, đợi đến thương thế khỏi hẳn, toà kia vũ trụ Hồng Nguyên cũng bị hoàn toàn hút vào hộp bảo trong, không còn tồn tại nữa.
Hộp bảo đát một tiếng khép lại, Cực Thánh thiên tôn đem hộp bảo giao cho đệ tử Thuấn Thiên, trở lại bảo liễn trên, nói: "Lên giá, đi xuống một cây linh căn."
Thuấn Thiên đối với cái này hộp bảo rất là hiếu kỳ, không nhịn được lén lút mở ra, nhưng mà hộp bảo trầm trọng vô cùng, làm sao cũng không cách nào mở ra, Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Cái này hộp bảo lợi hại phi thường, chất chứa Đạo Hoàng suốt đời đạo pháp, này hộp chia ra làm chín, ta cái này hộp bảo, chỉ có chín phần một trong uy lực mà thôi, nhưng ngươi nếu là mở ra, chỉ sợ lập tức thì sẽ lọt vào đi, vạn đạo đều tiêu, không còn tồn tại nữa."
Thuấn Thiên sợ hết hồn, vội vã bỏ đi mở ra hộp bảo ý nghĩ.
Thiên Dư bảo liễn đi tới xuống một cây Hỗn Độn linh căn.
Thuấn Thiên dò hỏi: "Lão gia, chúng ta cùng nhau đi tới, đã thu thập hơn trăm cây linh căn cùng Hồng Nguyên, những thứ này linh căn cùng Hồng Nguyên rơi vào hộp bảo trong, liền chạy đi đâu?"
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Đương nhiên là còn ở hộp bảo trong, chỉ là đã thay đổi hình thái."
Xa có một toà vũ trụ, bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, Cực Thánh thiên tôn thôi thúc đạo lực, chỉ thấy đại đạo bảo hộp bay lơ lửng lên trời, càng lúc càng lớn, dĩ nhiên cùng toà kia vũ trụ không xê xích bao nhiêu, Cực Thánh thiên tôn chỉ tay một cái, cười nói: "Ngươi xem."
Thuấn Thiên nhìn lại, đã thấy đại đạo bảo hộp mở ra, toà kia vũ trụ nhất thời nhanh chóng rút lại, vừa rút lại, vừa tất cả đại đạo, tất cả tinh thần tinh không, hết thảy hóa thành Hỗn độn chi khí, ngăn ngắn chốc lát, toà này vũ trụ liền hoàn toàn hóa thành Hỗn độn chi khí, chảy vào hộp bảo trong, vũ trụ trong vô số sinh linh cùng tu sĩ, càng không một người chạy trốn.
Thuấn Thiên thấy thế, không khỏi hãi hùng khiếp vía, một cái vũ trụ, chúng sinh, liền như vậy bị tiêu diệt không còn hình bóng. Đại đạo bảo hộp trở xuống Cực Thánh thiên tôn trong tay, Cực Thánh thiên tôn mở ra hộp bảo, cười nói: "Thuấn Thiên, ngươi xem. . ."
Cực Thánh thiên tôn vẫy tay, đại đạo bảo hộp nhanh chóng thu nhỏ lại hướng về hắn bay tới, cười nói: "Bảo vật này uy lực, tiêu diệt một cái vũ trụ, đem hoàn nguyên thành Hỗn độn chi khí, cũng là dễ như trở bàn tay, chỉ là muốn luyện hóa Hứa Ứng trồng Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên, liền có chút khó khăn, dù sao những thứ này Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên, cũng rất cường đại."
Thuấn Thiên hướng về hộp bảo bên trong nhìn lại, nhưng thấy hỗn độn mịt mờ, cái này hộp bảo bên trong dường như cất giấu một mảnh hỗn độn biển giống như, Cực Thánh thiên tôn khép lại hộp bảo, cười nói: "Hộp bảo bên trong thu thập được có đủ nhiều Hỗn độn chi khí, liền có thể đem hộp bảo mang tới Cửu Diệp Linh Chi linh căn bên cạnh, lớn mạnh linh chi Hồng Nguyên, đợi đến tất cả linh căn cùng Hồng Nguyên đều vùi đầu vào linh chi Hồng Nguyên trong, toà này Hồng Nguyên thì sẽ trước nay chưa từng có cường đại, chỉ là lúc này, như trước không phải mở ra biển Hỗn độn thời điểm."
Thuấn Thiên thỉnh giáo nói: "Lão gia khi nào mới thích hợp mở ra biển Hỗn độn?"
Cực Thánh thiên tôn thần thái thản nhiên, nói: "Trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ phá diệt sau khi."
Thuấn Thiên tâm thần chấn động mạnh, lẽ nào bọn họ muốn phá hủy trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ? Phần này nhân quả, phần này kiếp vận, nên là kinh khủng đến mức nào? Dù là Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng không thể chịu đựng nổi bực này kiếp vận chứ?
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Chỉ đợi mở ra biển Hỗn độn, tất cả kiếp vận thanh tẩy hết sạch, khi đó chúng ta chính là không tai không kiếp thân, lại có thể thấy được đại đạo chi thật, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
Hắn thở dài, lộ ra trách trời thương người vẻ, nói: “Kể từ lúc đó, biển Hỗn độn liền lại không có tịch diệt kiếp số, lại không có vũ trụ hủy diệt bi kịch, đây là vô thượng công đức."
Bảo liễn tiếp tục tiến lên, đi tới biển Hỗn độn khe nứt lớn phụ, Thuấn Thiên hô hoán gọi: "Lão gia mau nhìn mau nhìn."
Cực Thánh thiên tôn đang tự luyện lại Nguyên Thủy đạo đỉnh, nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy biển Hỗn độn khe nứt lớn ở ngoài, lại cúp hơn ngàn toà vũ trụ, khá là dày đặc.
Những thứ này vũ trụ nhiều là từ không sinh có, trực tiếp từ trong biển hỗn độn mở ra mà đến, không có trải qua Hồng Nguyên cái này một giai đoạn đại đạo diễn biến, cũng cùng với những cái khác vũ trụ không giống, trong đó không ít vũ trụ thiên địa đại đạo lại đạt đến trăm vạn cấp bậc, thậm chí càng nhiều.
"Những thứ này vũ trụ, chính là Hứa Ứng mở mà ra, nhiều như vậy vũ trụ treo ở đây, tiểu tử này quả nhiên không an phận, nhất định có mưu đồ khác.
Cực Thánh thiên tôn ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Nếu đến rồi, như vậy liền không thể cho phép hắn hồ đồ, cái này một ít vũ trụ là hắn từ trong biển hỗn độn mở ra mà thành, nên để cho hắn  trả  biển Hỗn độn cái này nhân quả, Thuấn Thiên, ngươi cầm này hộp đi tới đó, đem hộp bảo treo ở Tam giới ở ngoài, diệt chúng nó thôi."
Thuấn Thiên xưng là, nâng lên đại đạo bảo hộp, đang muốn rời đi, Cực Thánh thiên tôn đẩy coi một cái, lại kêu lại hắn nói: "Trong này có một toà vũ trụ gọi là Hỗn Nguyên mới vũ trụ, chính là nguyên vũ trụ dư nghiệt ở nơi, có Nguyên Thủy đạo cảnh đạo hữu thế những thứ này dư nghiệt che đậy biển Hỗn độn, đây là đại nhân quả, quan hệ đến ngọc đen linh chi có hay không có thể hoàn mỹ, ngươi đem toà này vũ trụ lưu lại, sư phụ cuối cùng tự mình xử trí nó."
Thuấn Thiên đồng ý, hướng về Tam giới mà đi, Tam giới bên trong, Hư Hoàng đại đạo quân đột nhiên tâm huyết dâng trào, không khỏi sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy hạo kiếp sắp tới, hắn tu vị cao nhất, đã đạt tới đại đạo phần cuối, nhưng mà mặc dù là hắn, đối mặt trường hạo kiếp này, cũng cảm thấy chắc chắn phải chết.
Hư Hoàng đại đạo quân đồng thời điều vận nhân quả, kiếp vận đến thôi diễn, tính ra tới vẫn là tử kiếp. Hắn lại tính Hỗn Nguyên mới vũ trụ cùng với cái khác vũ trụ, sắc mặt nhất thời trở nên đau khổ.
Lúc này Thanh Huyền, Thánh Tôn cùng Thái Ất thiên tôn vội vã tìm tới, nói: "Đại đạo quân, chúng ta tính tới Tam giới sắp phá diệt, cũng không biết là duyên cớ nào."
Hư hoàng Đại đạo quân thở dài, nói: "Không chỉ có Tam giới đem diệt, thậm chí ngay cả phụ cận hơn một ngàn ba trăm toà vũ trụ, đều sẽ đem tiêu diệt, không còn tồn tại nữa."
Mọi người nhất thời không có chủ ý: "Cái này như thế nào cho phải?"
Hư Hoàng đại đạo quân phấn chấn tinh thần, nói: "Các ngươi đi thông báo hỗn độn phu nhân, xin nàng triển khai đại hư không trợ giúp mọi người chạy trốn, ta đi tìm đại phá diệt đầu nguồn."
Mọi người lập tức phi thân mà đi.
Hư Hoàng đại đạo quân thì lại chỉnh lý xiêm y, căn cứ chính mình suy tính, một đường hướng về Tam giới ở ngoài mà đi.
Thuấn Thiên mang theo đại đạo bảo hộp đi tới Tam giới phụ cận, đang muốn đem hộp bảo tế lên, đột nhiên chỉ thấy đâm đầu đi tới một cái trường nhiêm áo xanh ông lão, nhìn như già nua lại tinh thần cao vút, không có vẻ già nua.
"Đạo hữu, có lễ." Hư Hoàng đại đạo quân chào.
Thuấn Thiên đem đại đạo bảo hộp kẹp ở dưới nách, đáp lễ nói: "Có lễ."
Hư Hoàng đại đạo quân ánh mắt rơi vào đại đạo bảo hộp trên, ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo hữu, trên trời có đức hiếu sinh, ta Tam giới nhân quả chưa loạn, kiếp vận chưa hiện ra, còn là còn nhỏ, Tam giới chúng sinh cần tu hướng đạo, cùng nhân sinh làm vì thiện, không biết nơi nào đắc tội rồi đạo hữu, lại có kiếp nạn này? Huống hồ, mới vũ trụ cùng với những cái khác Hỗn Nguyên vũ trụ, chỉ là tân sinh, càng làm sao đến mức có phá diệt kiếp số?"
Thuấn Thiên nghe vậy, cười ha ha nói: "Tam giới điêu dân, tên là hướng đạo, kì thực đi ngược lại, các ngươi dựa vào Hứa Ứng, cung phụng Hỗn Độn chủ, vi hổ tác trành, hại không biết bao nhiêu người, Hỗn Nguyên mới vũ trụ bên trong đều là Hỗn Nguyên tiên triều dư nghiệt, sớm nên tiêu diệt, các ngươi lại che đậy biển Hỗn độn, nỗ lực cải mệnh, những thứ này Hỗn Nguyên vũ trụ, lại là Hứa tặc hướng về biển Hỗn độn mượn Hỗn độn chi khí, từ không sinh có mở ra mà đến, cũng nên trả cho biển Hỗn độn, ta diệt các ngươi, có từng oan uổng?"
Hư Hoàng lắc đầu nói: "Trong biển hỗn độn bất kỳ vũ trụ, đều là từ trong biển mà đến, cuối cùng trở về trong biển, đây là nhân quả, trả lại, theo đại đạo mà đi, nhưng hôm nay chưa đến trả lại thời điểm, đạo hữu nắm bảo đến đây, cũng không phải là làm vì đại đạo giương mắt, mà là nghịch đạo mà đi, ta chỉ sợ liền đạo hữu đem sẽ gặp nạn."
Thuấn Thiên không nhịn được cười nói: "Ta truyền thừa danh môn, tu chính là chính tông nhất vấn đỉnh Nguyên Thủy đạo pháp, ngươi Tam giới bất quá an phận ở một góc, càng dám giáo huấn ta, cũng được, hôm nay để ngươi biết trời cao đất rộng."
Hắn mà lại thu hồi đại đạo bảo hộp, thôi thúc Cực Thánh nguyên đạo chân giải bên trong thần thông, vừa ra tay, liền thấy lớn vệt sáng tựa như triều lên, hướng về Hư Hoàng tuôn tới.
Hư Hoàng đạo pháp thần thông từ lâu phản phác quy chân, bàn tay giơ lên, liền thấy đại đạo cuồng triều bị ngăn trở.
Hai người thần thông va chạm, Thuấn Thiên khí tức chấn động mạnh, liền biết không địch lại, lúc này xoay người, đem đại đạo bảo hộp tế lên, dự định đem hắn thu nhập trong đó luyện chết.
Nhưng mà Hư Hoàng thần thông càng nhanh một bước, một đạo chỉ lực xuyên thủng sau gáy của hắn, miệng phun hàn quang, chém về phía hắn đại đạo phần cuối, đem hắn đại đạo phần cuối lạc ấn chặt đứt, Thuấn Thiên nguyên thần từ thi thể trong phi ra, đang muốn bỏ chạy, đã thấy Hư Hoàng năm ngón tay lật úp lại, bốn phía trong biển hỗn độn, tiên thiên chín đạo như rồng bay vút, hóa thành một tấm cạm bẫy, đem hắn bọc lại.
Thuấn Thiên thoát không được thân, chỉ thấy tiên thiên chín đạo theo chứng vận chuyển, trong khoảnh khắc liền đem hắn nguyên thần kể cả thân thể, cùng nhau luyện thành tro bụi, Hư Hoàng giết người này, lúc này mới thở ra một hơi, đã thấy Thuấn Thiên tuy chết, thế nhưng chiếc kia kỳ quái hộp lại không có bị chín đạo theo chứng luyện hóa.
Hư Hoàng đang muốn đi nhặt, đột nhiên chỉ thấy một chiếc bảo liễn lái tới, cửu long lôi kéo bảo liễn, ngân quang lóng lánh, bảo liễn trên có một ông lão, trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ.
Hư Hoàng lẫm liệt, khom người nói: "Vị tiền bối này. . ."
Ông lão kia chính là Cực Thánh thiên tôn, cả giận nói: "Tam giới rất nói lý, giết đệ tử ta, mặc dù bẩm báo Đạo Hoàng nơi đó cũng là ta chiếm lý, Thuấn Thiên ngươi lên đường bình an, hôm nay là sư liền diệt Tam giới, cho ngươi báo thù." Hư Hoàng đang muốn biện giải, liền thấy Cực Thánh thiên tôn đem đại đạo bảo hộp tế lên, đúng vào lúc này, bỗng nhiên chỉ thấy trong biển hỗn độn từng con hỗn độn sinh vật bơi lại, dồn dập che ở Thiên Dư bảo liễn phía trước.
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Hỗn Độn chủ tôi tớ? Dựa các ngươi bọn tiểu bối này cũng muốn ngăn cản ta?"
Bốn phía bơi lại hỗn độn sinh vật càng ngày càng nhiều, từng con hỗn độn sinh vật dồn dập lắc lư chuyển động thân thể, hóa thành hình người, đứng ở Hư Hoàng bốn phía.
Cực Thánh thiên tôn nhìn lại, khẽ ồ lên một tiếng, chỉ thấy những thứ này đại đạo phần cuối tu sĩ, có rất nhiều người lớn đến giống nhau như đúc."
Hỗn Độn chủ người theo đuổi số lượng rất nhiều, nguyên bản liền có mấy vạn tu sĩ đi theo Hứa Ứng, sau đó Hứa Ứng tu luyện Hỗn độn thái, đem bọn họ cũng hóa thành Hỗn độn thái, có bao nhiêu cái Hứa Ứng liền có bao nhiêu cái bọn họ, Hứa Ứng luyện thành hỗn độn quy nhất, nhưng mà bọn họ nhưng không có tùy theo mà quy nhất, như trước ở vào Hỗn độn thái bên trong.
Những thứ này đại đạo phần cuối số lượng càng ngày càng nhiều, đâu chỉ thiên quân vạn mã? Chạy tới đại đạo phần cuối như tinh thần giống như, đếm không xuể, từng cái tỏa ra đại đạo phần cuối, ngăn trở Cực Thánh thiên tôn.
Cực Thánh thiên tôn thấy tình hình này, hơi thay đổi sắc mặt, Hỗn độn thái xuống những thứ này đại đạo phần cuối liên thủ, triển khai một đòn, tuyệt đối có thể lấy sánh ngang hắn như vậy Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại toàn lực nhất kích.
Chỉ là Cực Thánh thiên tôn bởi vì phải trấn áp tự thân kiếp vận, mà không cách nào triển khai toàn lực.
"Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, quả nhiên có chút thủ đoạn, ở đây mai phục như thế một tay, " Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Nếu là từ trước, ta còn có thể tách ra các ngươi phong mang, thế nhưng bây giờ, các ngươi chỉ là tự tìm đường chết."
"Đát. . ."
Đại đạo bảo hộp mở ra, vô số đại đạo phần cuối còn chưa không tới kịp động thủ, liền bị hộp bên trong đạo quang cuốn lên, hướng về hộp bảo trong rơi xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27