Chương 700: Chứng Đạo
Tổ thần, Viễn tổ, Thánh Tôn cùng Minh Tuân đế hai mặt nhìn nhau, diệt đi bỉ ngạn Bất Hủ, đẩy Minh Đạo đế một cái?
Tổ thần thử dò xét nói: "Chẳng lẽ ngươi định đem mấy người chúng ta lão ca ca, hướng về hố lửa bên trong đẩy một cái?"
Viễn tổ gật đầu liên tục.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Bỉ ngạn Bất Hủ, chúng ta có gì sợ tai? Chúng ta có ba cái Bất Hủ cảnh, Viễn tổ, Minh Tuân, Tổ thần. Còn có nửa cái Bất Hủ cảnh, Thánh Tôn. Lại thêm vào tại hạ, chỉ cần đột phá, chứng đạo Chí Tôn cảnh, cũng coi như là nửa cái Bất Hủ. Chúng ta liên thủ, không thể làm rơi một cái bỉ ngạn Bất Hủ chân vương?"
"Không thể."
Tổ thần lắc đầu nói, "Hư Hoàng đại đạo quân vứt đến cái khối kia Thúy nham, phía trên Bất Hủ công pháp phiên dịch mấy năm, vẫn còn chưa hoàn toàn phiên dịch. Liền một môn hoàn chỉnh Bất Hủ công pháp cũng không từng phiên dịch hoàn thành huống chi bỉ ngạn Bất Hủ tự mình hàng lâm? Trận chiến này, tuyệt đối không thể thắng lợi."
Hứa Ứng học tập Long tộc được đến bỉ ngạn công pháp, một môn công pháp mấy ngày liền có thể thăm dò đại khái, rất nhanh liền có thể tu thành Động uyên. Nhưng là chân chính bỉ ngạn Bất Hủ pháp môn, hầu như là một cái bao la hệ thống tu luyện, cần Địa Tiên giới cao thủ cuối cùng trí tuệ đi nghiền ngẫm đọc.
Từ một điểm này, cũng có thể lấy nhìn thấy Bất Hủ cảnh cường đại.
Hứa Ứng tự tin tràn đầy, cười nói: "Bỉ ngạn chân vương cũng là thân thể máu thịt, không hẳn liền có thể mạnh hơn chúng ta. Hắn chỉ là chiếm cứ công pháp tiện nghi, thân thể không hẳn có thể thắng được Long gia, pháp lực không hẳn có thể thắng được Tổ thần, chiến đấu ý thức không hẳn so với Thánh Tôn. Huống chi, còn có Minh Tuân đế cùng ta!"
Viễn tổ rồng lớn nhất thời bị được cổ vũ, nói: "Trải qua ngươi vừa nói như thế, tựa hồ cũng không phải không thể thủ thắng."
Minh Tuân Đế đạo: "Nghĩ muốn chiến thắng Bất Hủ, chỉ bằng tín niệm có thể không được. Hứa đạo tổ lúc trước nói tới mới phù văn đạo văn kết cấu, ta cảm thấy chỉ cần thả ở mặt trước, trước tiên hoàn thành phù văn đạo văn kết cấu, mới có thể đi tru diệt vị kia Bất Hủ chân vương."
Hứa Ứng nói: "Nhân Gian giới bị bao phủ ở trong bóng tối, đại đạo không tồn, lại có Nhân tộc nghỉ lại sinh tồn, rốt cục dựa vào những này phàm nhân lực lượng, trọng khải Nhân Gian giới thiên đạo. Thiên Tiên giới, đạo tro vùi lấp xuống dưới nền đất, cũng có tiên cây ngoan cường sinh tồn, duy trì thiên đạo bất diệt, đối kháng Thúy nham ảnh hưởng. Nếu như có thể nắm giữ cái này.... cái này.... Hai loại thiên đạo, liền có thể cải tiến phù văn, đạo văn hoặc là Long văn, thành lập một loại mới đại đạo cơ cấu hệ thống."
Nhân Gian giới thiên đạo, Thiên Tiên giới thiên đạo, đều có thể đối kháng Thúy nham mang đến bỉ ngạn thiên đạo ảnh hưởng, lấy thiên đạo làm trụ cột cải tiến phù văn, tuy rằng như trước không sánh được bỉ ngạn Lý văn, nhưng ba khối Thúy nham tuyệt diệt Tam giới tình huống như thế, cũng đừng mơ tưởng lại xuất hiện!
Hơn nữa, cải tiến phù văn, trụ cột cơ cấu càng mạnh, tu vi của bọn họ thực lực cũng sẽ càng mạnh, sau đó lại đối phó bỉ ngạn khách tới liền có càng lớn nắm!
Ánh mắt mọi người rơi vào Tổ thần trên người, bây giờ chỉ có Tổ thần đem Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới thiên đạo nắm giữ, có hay không có thể để đạo văn phù văn Long văn lại tiến thêm một bước, liền muốn nhìn bọn họ nghiên cứu Tổ thần, có thể không nghiên cứu triệt để.
Minh Tuân Đế đạo: "Ta biết chung quanh đây có một tòa cổ thành, bị giấu chôn dưới đất."
Hứa Ứng nói: "Chúng ta trước tiên đi nơi này, tranh thủ đem Tổ thần thiên đạo nghiên cứu triệt để!"
Minh Tuân đế lúc này quanh thân mê vụ tuôn ra, mang theo mọi người chìm vào lòng đất, thâm nhập ngàn dặm dày đạo tro, tìm kiếm cái kia tòa cổ xưa Long tộc Tiên thành.
Qua không lâu, bọn họ tiến vào thành trong. Minh Tuân đế tự thân thiên đạo không đủ để đem đạo tro hoàn toàn hóa thành thiên địa đại đạo, hơi hơi thả lỏng, thiên địa đại đạo lại lần nữa độ biến thành đạo tro.
Thế nhưng Tổ thần khí tức tỏa ra, bốn phía thiên địa đại đạo liền dồn dập thức tỉnh.
Bên trong tòa thành cổ này thật nhiều Long tộc đại cao thủ, từng cái tế lên chính mình Đạo cảnh chống đỡ Thúy nham ăn mòn hủ hóa, cuối cùng Đạo cảnh cũng hình thành đạo tro hóa thạch.
Bất quá khi Tổ thần đem vùng thế giới này đại đạo khôi phục thì những thứ này duyên dáng Đạo cảnh cũng thuận theo mà khôi phục, hình thành từng tầng chư thiên đảo chụp ở trên tòa long thành.
Long thành cũng khôi phục ngăn nắp, phảng phất lại trở về ngàn vạn năm trước cái kia đoạn Long tộc huy hoàng năm tháng.
Chỉ là Long thành đã không, những kia chết đi Long tộc là lại cũng không về được.
Bọn họ ở tòa long thành này ở lại, Tổ thần hiện ra quảng đại nguyên thần chân thân, tùy ý bọn họ nghiên cứu. Hắn là vũ trụ nguyên thần, là một tôn tiên thiên thần linh, là Tam giới Thiên đạo hóa thân, thế nhưng để hắn chính mình đem thiên đạo sáng tác đi xuống, hắn liền không cách nào làm được.
đạo không thể nói.
Có thể nói ra đạo, đều không phải chân chính tôn
Đồng dạng, hắn mình cũng không cách nào nghiên cứu chính mình.
Chỉ có Hứa Ứng, Thánh Tôn mấy người nghiên cứu hắn bao hàm thiên đạo, hóa thành trụ cột nhất phù văn đạo văn cơ cấu, mới có thể đẩy mạnh đại đạo cơ cấu tiếp tục diễn biến.
Mọi người đầu tiên là từng cái nghiên cứu, sau đó tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau đối chiếu, thế nhưng là phát hiện bọn họ nghiên cứu phương hướng nhiều không giống nhau.
Viễn tổ rồng lớn cùng Minh Tuân đế đi chính là Long văn đường lối, Thánh Tôn đi chính là phù văn đường lối.
Hứa Ứng học nhất tạp, đạo văn phù văn cùng Long văn đều hiểu một ít, liền ở phiên dịch lúc cái nào thuận lợi dùng cái nào.
Cho tới Minh Mạn công chúa, tuy rằng cũng đang nghiên cứu Tổ thần, thế nhưng nghiên cứu chốc lát liền phát hiện mình gốc gác thực sự nông cạn, đơn giản từ bỏ, tự mình tự tu luyện.
Viễn tổ bác học nhất, Minh Tuân đế cũng là một đời Bất Hủ cảnh đại đế, Thánh Tôn là đương đại nhất là uyên bác người, nhưng luận thiên đạo, ba người bọn họ đều không bằng Hứa Ứng.
Hứa Ứng mới là đối với thiên đạo nghiên cứu nhất là thấu triệt người, sớm ở Nhân Gian giới độ thiên kiếp thì hắn liền không ngừng độ kiếp, bị Tử Tiêu kiếp lôi bổ không biết bao nhiêu lần, lấy này đến nghiên cứu Tam giới thiên đạo. Thậm chí ngay cả bỉ ngạn thiên đạo, cũng bị hắn bởi vậy được đến rất nhiều ảo diệu.
Lần này nghiên cứu Tổ thần, đối với hắn mà nói càng là xe nhẹ chạy đường quen.
Sở học của hắn nhất tạp, nhưng cũng là tiến triển nhanh nhất, đem Thiên Tiên giới cùng Nhân Gian giới mới thiên đạo rất nhanh chỉnh lý ra đến.
Hứa Ứng thấy Viễn tổ, Minh Tuân đế cùng Thánh Tôn vẫn còn bận rộn, liền đem chính mình chỉnh lý ra các loại Thiên đạo phù văn, đạo văn cùng Long văn lạc ấn ở không trung, từng cái phỏng đoán.
Đột nhiên, hắn tự thân Táng hóa, phát động Đạo khóc, nỗ lực đem những này phù văn đạo văn cùng Long văn ăn mòn.
Nhưng mà, không trung những này phù văn ấn ký vẫn không nhúc nhích, vẫn chưa hóa thành đạo tro.
Hứa Ứng lộ ra vẻ hài lòng, tự nhủ: "Thiên tiên cùng nhân gian hai giới thiên đạo, có thể đối kháng Thúy nham hình thành bỉ ngạn thiên đạo, từ những này thiên đạo bên trong chỉnh lý ra những này phù văn đạo văn cùng Long văn, liền đủ để ứng đối Thúy nham tập kích, làm được không bị Táng hóa. Đã như thế, Minh Đạo đế hẳn là có thể lấy quyết định chứ?
Viễn tổ, Minh Tuân đế cùng Thánh Tôn bị Đạo khóc thức tỉnh, dồn dập đến xem Hứa Ứng khắc lục phù văn. Hứa Ứng thấy thế, liền phân biệt dùng phù văn, Long văn, từng cái khắc lục một phần.
Ba người từng cái xem kỹ, lại đối chiếu Tổ thần, qua một lát, từng cái tìm kiếm ra một ít sai lầm, hơn nữa đính chính.
Hứa Ứng tuy rằng ở thiên đạo trên trình độ cao nhất, hơn xa bọn họ nhưng ba người này cũng là cực kỳ bác học, Hứa Ứng lĩnh ngộ nông cạn địa phương, thiên đạo không trọn vẹn địa phương, bọn họ vừa vặn có thể lấy bù đắp.
Mọi người từng cái phỏng đoán mới thiên đạo, thử nghiệm đem tự thân đạo pháp biến thành mới cơ cấu.
Hứa Ứng lại ngồi xuống, hai tay nâng quai hàm, nhìn chằm chằm không trung ba bộ thiên đạo cơ cấu xuất thần, sau một chốc, hắn lại đứng dậy, dùng đạo văn phương thức, lần nữa viết một bộ đạo văn cơ cấu.
Sau đó, hắn lại ngồi xuống, hai tay nâng quai hàm tiếp tục nhìn chằm chằm cái này bốn bộ cơ cấu đờ ra.
Cái này bốn bộ cơ cấu, phân biệt là Long văn thiên đạo cơ cấu, đạo văn thiên đạo cơ cấu, phù văn thiên đạo cơ cấu, cùng với Hứa Ứng vừa bắt đầu viết Long văn đạo văn cùng phù văn hỗn tạp cơ cấu.
Minh Mạn công chúa tu luyện hoàn tất, hứng thú bừng bừng chạy tới, thấy Hứa Ứng ánh mắt ở bốn bộ đại đạo cơ cấu tới qua lại di chuyển, sắc mặt càng ngày càng nghi hoặc, cười nói: "Tiểu sư phụ, làm sao?"
Hứa Ứng nói: "Chúng ta tuy rằng tìm hiểu ra cao thâm hơn thiên đạo, hoàn thiện phù văn, đạo văn cùng Long văn, thế nhưng ta luôn cảm thấy làm như vậy cũng là không đúng, vẫn chưa tìm được đạo bản chất."
Minh Mạn công chúa nghe không hiểu lắm, theo hắn ý tứ nói: Như vậy, đạo bản chất là cái gì?"
Hứa Ứng nói: "đạo bản chất, hẳn là chỉ dùng một loại phù văn liền có thể giải thích, hoặc là dùng một loại Long văn, đạo văn, cũng có thể lấy giải thích."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, một cái chi tiết hình hoa văn bay ra, nói: "Tỷ như bỉ ngạn đại đạo cơ cấu, chính là dùng loại này trụ cột nhất Lý văn, không giống tổ hợp phương thức, hình thành đạo khác nhau pháp cùng thần thông. Nghiên cứu căn bản, Lý văn cơ cấu ban đầu hình thái, chỉ có một loại."
Minh Mạn công chúa nhìn chằm chằm cái kia chi tiết hình hoa văn, trong lòng kinh ngạc vạn phần. Lẽ nào chính là đơn giản như vậy Lý văn, hình thành rồi bỉ ngạn đủ loại đạo pháp, huy hoàng cực kỳ văn minh?
"Mà tiên đạo phù văn, đạo văn, cùng với Long tộc Long văn, trụ cột hoa văn đều quá nhiều, kém xa bỉ ngạn giản lược."
Hứa Ứng nói, "Vì lẽ đó, ta cảm thấy, đại đạo có thể sử dụng đạo văn để diễn tả, có thể dùng phù văn, Long văn để diễn tả, được đến, đều khẳng định không phải chân thực đại đạo. Nhất định còn tồn tại một loại duy nhất phương thức biểu đạt!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Cái này phương thức biểu đạt, nhất định phải giới thiệu tóm tắt cực kỳ, ngoài ý muốn đơn giản, thậm chí so với bỉ ngạn Lý cơ cấu còn muốn đơn giản!"
Hứa Ứng đứng tại nơi này bốn loại viết phương thức phía trước, đánh giá, xem kỹ, tìm kiếm trong đó điểm giống nhau. Hắn đang tìm kiếm một cái trụ cột đồ vật, trụ cột đến đủ để tạo thành cái này bốn loại cơ cấu phương thức!
Đầu óc của hắn cao tốc vận chuyển, vật ngã lưỡng vong, trong mắt chỉ có cái này mỗi loại nhảy nhót hoa văn. Phù văn, đạo văn, Long văn, ở không trung không ngừng tự mình phân liệt gây dựng lại, lấy các loại khó mà tin nổi hình thái lẫn nhau tổ hợp, sưu tầm các loại khả năng.
Những kia nhảy nhót phù hiệu, phảng phất từng cái nhảy nhót bóng người, đánh ra không giống thần thông chiêu pháp, đồng thời nương theo các loại kỳ lạ Đại đạo chi âm, nổ vang không ngừng.
"Tiểu sư phụ?" Minh Mạn công chúa đi tới trước mặt hắn, giơ tay ở trước mắt hắn quơ quơ.
Bàn tay của nàng sắp chạm đến Hứa Ứng trong nháy mắt, đột nhiên chỉ cảm thấy một luồng vô hình lực lượng khổng lồ kéo tới, nhất thời một tiếng vang ầm ầm nổ vang.
Sau một khắc Minh Mạn công chúa trồng đến bên ngoài mấy trăm dặm đạo tro trong, chỉ còn dư lại một đôi chân lộ ở bên ngoài.
Hứa Ứng đối với chuyện này không hề có cảm giác, như trước chìm đắm ở đối với những thứ này huyền diệu hoa văn thăm dò bên trong.
Viễn tổ rồng lớn, cựu đế Minh Tuân, Thánh Tôn cùng Tổ thần bị cái này tiếng nổ thức tỉnh, dồn dập trông lại. Cựu đế Minh Tuân vội vã bay đến trước mặt, đem cháu gái từ đạo tro bên trong lôi ra ngoài, chỉ thấy Minh Mạn công chúa chỉ là bị chấn động ngất đi, vẫn chưa chịu đến cỡ nào trọng thương, lúc này mới thở một hơi.
Hắn mang theo Minh Mạn bay trở về, đã thấy Viễn tổ, Thánh Tôn cùng Tổ thần có đang quan sát Hứa Ứng, có thì lại đang quan sát không trung Hứa Ứng viết những kia hoa văn.
Trong lòng mọi người nghi hoặc, rồng lớn nói: "Quái lạ, A Ứng đến cùng đang làm gì? Những thứ này cơ cấu, chỉ cần tu luyện một loại liền có thể, lẽ nào hắn muốn ba loại đều tu luyện?"
Tổ thần lắc lắc đầu, nói: "Long văn, đạo văn cùng phù văn ba loại cơ cấu uy lực cách biệt không có mấy, ba loại cùng tu cũng không thể tăng lên đạo pháp uy lực, ngược lại sẽ trì hoãn chính mình tu vị tiến bộ, cái được không đủ bù đắp được cái mất."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Hứa Ứng thể trong truyền đến nồng nặc cực kỳ Chân Long chi khí, dĩ nhiên ở ngay trước mặt bọn họ, biến thành một con Chân long!
Viễn tổ rồng lớn con ngươi suýt nữa nhảy ra ngoài, thất thanh nói: "Làm nhiều năm như vậy huynh đệ, nguyên lai ngươi là ta con cháu đời sau. . . Không đúng, không đúng! Cái này huyết mạch không phải ta huyết mạch? A Ứng, ngươi cũng là Viễn tổ?
Minh Tuân đế cũng là nghi ngờ không thôi, hắn cũng nhận ra được Hứa Ứng trong cơ thể Viễn tổ khí tức, cùng rồng lớn khí tức không giống, nhưng xác thực là Thái cổ tổ tiên khí tức!
Hứa Ứng biến thành chân long ở không trung xê dịch biến hóa, các loại mới thiên đạo đạo pháp bị hắn triển khai ra, mặc dù là Viễn tổ rồng lớn thấy, cũng không khỏi gật đầu liên tục, cho rằng thần diệu.
"Ta đến thử xem huyết mạch của hắn phẩm chất!"
Minh Tuân đế phi thân nhảy lên, hướng về Hứa Ứng công tới, Hứa Ứng ánh mắt trống rỗng, nhưng cũng như là nhận ra được nguy hiểm hàng lâm, không chút nghĩ ngợi đem các loại đạo pháp triển khai ra, cùng Minh Tuân đế đối kháng.
Minh Tuân đế âm thầm hoảng sợ, Hứa Ứng lại đem hắn thần thông đến đỡ được, tuy nói hắn không hề sử dụng toàn lực, nhưng chiêu pháp uy lực như trước không phải chuyện nhỏ.
Hứa Ứng đem những công kích này đỡ, hiển nhiên thực lực tu vị so với chém giết công tử Hồng Ba lúc lại có tăng lên không nhỏ!
"Đây chính là mới thiên đạo uy lực sao?"
Minh Tuân đế khó nén hưng phấn, chiêu pháp uy lực dần dần tăng lên, Hứa Ứng lại vẫn là có thể đón đỡ được, để cho hắn nhìn thấy thay đổi sau Long văn đến cùng là cường đại cỡ nào!
"Minh Tuân, ngươi tiếp tục ra tay tới nói, vô cùng có khả năng thương tổn được hắn!" Tổ thần tiếng nói truyền đến.
Minh Tuân đang muốn thối lui, bỗng nhiên, Hứa Ứng thân thể biến đổi, từ Long tộc hóa thành Yêu tộc, biến thành một con Tam Túc Kim Ô, liền như là Yêu tộc thuần túy nhất Hoàng huyết Thần tộc, lấy đạo văn làm căn cơ, triển khai mới thiên đạo đạo pháp!
Hắn liền tựa như một con chân chính Kim Ô, chiêu pháp thay đổi khó lường, tựa như một con Kim Ô đại đế hàng lâm thế gian.
Mọi người kinh ngạc không ngớt, Thánh Tôn phi thân lên, cất cao giọng nói: "Ta đến thử xem hắn mới thiên đạo!" !
Minh Tuân đế thấy thế, lập tức bứt ra lùi về sau. Thánh Tôn đón nhận Hứa Ứng, đã thấy Hứa Ứng vận dụng đạo văn đạo pháp, lấy Yêu đế tư thái nghênh chiến hắn!
Hai người giao phong mấy hiệp, Thánh Tôn vận dụng chính mình tìm hiểu mới thiên đạo đạo pháp, chỉ là có thể đem Hứa Ứng đè xuống một đầu, nhưng thủy chung không cách nào thủ thắng, trong lòng thất kinh.
Hai người đấu mấy chục hiệp, lúc này Hứa Ứng lại hóa thành thân người, lấy tiên đạo phù văn làm căn cơ, triển khai mới thiên đạo đạo pháp, hướng về Thánh Tôn công tới.
"Đến lượt ta đến!" Viễn tổ rồng lớn nóng lòng muốn thử.
Thánh Tôn lập tức bức trở ra, Viễn tổ rồng lớn xông hướng Hứa Ứng, hắn đầu rồng thân người, gân khu cường tráng cực kỳ, một quyền một cước liền có lay động đất trời càn khôn uy năng, đánh cho Hứa Ứng liên tục bại lui.
Thánh Tôn, Minh Tuân đế cùng Tổ thần đứng chung một chỗ, từng cái sắc mặt nghiêm nghị. Tổ thần lẩm bẩm nói: "Phù văn, đạo văn cùng Long văn ba loại hệ thống, vận chuyển cắt, không hề trì hoãn. Hắn là làm sao tu luyện? Các ngươi, có hay không luyện thành trong đó một loại?
Minh Tuân đế lắc đầu, nói: "Ta còn chưa đem Long văn mới thiên đạo tìm hiểu thấu đáo."
Thánh Tôn nói: "Ta cũng không từng đại thành."
Tổ thần nhìn về phía đang cùng rồng lớn tranh đấu Hứa Ứng, nói: "Hắn lại vận chuyển như ý, ở trên người hắn, nhất định có chuyện gì phát sinh. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Hứa Ứng quanh thân đạo quang bay lượn, đại đạo ong ong từng toà Động uyên hiện lên đi ra, Động uyên cắm rễ hư không, đạo lực dâng trào!
"Hắn muốn chứng đạo!"
Tổ thần ánh mắt sáng lên, quát lên, "Chúng ta đi giúp hắn một tay!"
Ba người lập tức giết tiến lên, cùng rồng lớn cùng nhau vây công Hứa Ứng, nhưng cũng không từng triển khai toàn lực.
Giờ khắc này Hứa Ứng ở vào kỳ diệu ngộ đạo trong , căn bản không có đi quan tâm chính mình có hay không chứng đạo Chí Tôn, thân tâm của hắn đều vùi đầu vào tìm kiếm ra ba loại hoa văn bản chất bản nguyên trong Viễn tổ, Tổ thần mấy người mang cho hắn áp lực càng lớn, liền để cho hắn càng là tiếp cận cái kia bản nguyên!
Nhưng đối với Viễn tổ, Tổ thần mấy người tới nói, Hứa Ứng chính là đang không ngừng phản kháng bọn họ, hiển nhiên cũng là nghĩ mượn bọn họ áp lực khiến chính mình đột phá.
"Thêm chút lực!" Viễn tổ rồng lớn quát lên.
Mọi người tăng lên công lực, đã thấy lúc này Hứa Ứng quanh thân đại đạo gần như sôi trào, trong cơ thể đạo đạo ánh sáng bay ra, lạc ấn Động uyên, từng toà Động uyên như là bị mở ra một loại nào đó quan ải, đột nhiên lớn mạnh ra, hấp thu trong hư không năng lượng, đạo lực không ngừng tăng lên!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng tu vị liên tiếp tăng vọt, một loại khác đại đạo ảo diệu không ngừng tấn công tới, đánh gãy hắn ngộ đạo.
Hứa Ứng ngạc nhiên, đột nhiên ngừng tay, không còn hướng về mọi người công tới.
"Ta không phải ở tìm hiểu cái kia duy nhất hoa văn sao? Làm sao đột nhiên chứng đạo Chí Tôn?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46