Chương 111 : Lão gia tử nghĩa bạc vân thiên
Hứa Ứng đám người rời đi không lâu sau, chỉ thấy đoàn kia không thành hình người máu thịt cuối cùng tổ hợp thành người, thậm chí liền thân bên trên bị đánh nát quần áo cũng khôi phục như lúc ban đầu.
Đỉnh đầu hắn chim đầu rìu, cũng cùng lúc trước đồng dạng.
Đây chính là Thiên Ma đặc tính, Thiên Ma sẽ đem thân thể tất cả đặc tính ghi nhớ, coi như bị đánh xấu cũng sẽ khôi phục như lúc ban đầu.
Hắn hướng hầu như biến thành bình địa đỉnh núi đi tới, nhưng mà bước ra chân lại bỗng nhiên đạp cái không, suýt nữa té ngã.
Vũ y thanh niên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bản thân mất một cái chân.
Hắn quần áo bị đánh nát, chim đầu rìu cũng bị đánh nát, vì khôi phục những vật này, hao phí quá nhiều "Tu vi", dẫn đến không thể khôi phục cái này chân.
Vũ y thanh niên trên người hắc khí phun trào, chân trái một phân thành hai, biến thành hai cái chân, chỉ là mảnh rất nhiều, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, đi tới đỉnh núi.
Hắn dùng sức ngửi một cái, đó là Trúc Thiền Thiền lưu lại mùi.
Loại này tiên dược mùi đối với hắn mà nói có trí mạng lực hấp dẫn, dẫn dụ hắn đi vào săn mồi.
Một bên khác, một tia ánh nắng đập vào Bắc Thần Tử mi mắt, Bắc Thần Tử suy yếu mở mắt ra, Hứa Ứng, Trúc Thiền Thiền cùng chuông lớn lo lắng mà nhìn mình, nhìn thấy bản thân tỉnh lại, hai người một chuông mới thả miệng
"Bắc Đẩu lão gia tử không có việc gì!"
Hứa Ứng cười nói, "Ta liền nói lão gia tử người hiền tự có thiên tướng, quả là thế."
Trúc Thiền Thiền xu nịnh nói: "Bắc lão gia đại chiến Thiên Ma, vũ dũng vô song, nghĩa bạc vân thiên, khí quán cổ kim! Bất luận người nào nghe được lão gia tử sự tích, đều muốn giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng trung nghĩa!"
Bắc Thần Tử cố gắng ngồi dậy, thở hổn hển nói: "Ta chắc là lớn tuổi, cùng cái kia Thiên Ma liều mạng thời điểm bị hắn khí huyết đụng đến nguyên thần, dẫn đến nguyên thần thần thức rối loạn, hôn mê qua đi. . ."
Hắn đột nhiên đẩy ra Hứa Ứng, Trúc Thiền Thiền, phá tan chuông lớn, tung người nhảy lên, từ Ngoan Thất đầu to bên trên nhảy đi xuống, la lên: "Mấy người các ngươi phôi chủng, để cho ta lão nhân gia vì các ngươi liều mạng, ta mặc kệ!
"Thình thịch!" Một tiếng vang trầm truyền đến.
Ngoan Thất đang tại đi đường, nghe được thanh âm này vội vàng la lên: "Chuyện gì xảy ra? A Ứng, chuyện gì xảy ra?"3
Hứa Ứng vịn đại xà sừng dài màu đen hướng xuống nhìn, nói: "Lão gia tử từ trên đầu ngươi nhảy xuống. Ta chỉ giúp hắn trị liệu ngũ tạng lục phủ nội thương, hắn nguyên thần, Hi Di chi vực cùng ẩn cảnh tiềm hóa địa đều bị chấn thương, không cách nào sử dụng pháp lực, không bay lên được liền ngã xuống."
Thất nhất nhảy, vội vàng dừng lại: "Hắn đi bên nào nhảy? Bên trái vẫn là bên phải? Ta bên phải chính là âm dương hai giới vực sâu. . ."
"Bên phải."
Hứa Ứng cố gắng hướng phía dưới nhìn quanh, nhìn thấy Bắc Thần Tử, chỉ thấy vị này lão ông tóc trắng ngã vào vực sâu khoảng trăm trượng, may mắn đập ở một khối lồi ra nham thạch bên trên, không có ngã vào vực sâu.
Nếu là ngã vào vực sâu, thần tiên khó cứu, Hứa Ứng cũng chỉ có thể tìm khác một cái "Nhiệt tình người hộ đạo".
Bắc Thần Tử rơi hoa mắt váng đầu, trong vực sâu lại có thanh âm huyên náo truyền đến, giống như là vô số bị nhốt ma vương tại hướng về phía hắn xì xào bàn tán, quấy nhiễu suy nghĩ của hắn, để hắn khó mà tập trung tinh thần.
Bắc Thần Tử trong lòng sợ hãi, ý đồ đề chấn pháp lực, lại một điểm tu vi đều không thể nhấc lên, hoảng hốt lo sợ, la lên: "Hứa Ứng, cứu ta!"
Đột nhiên, khối kia nham thạch buông lỏng, tuột xuống.
Bắc Thần Tử kêu la sợ hãi, miễn cưỡng điều động nguyên thần, nguyên thần một tay nắm lấy vách đá, một tay bắt lấy tay hắn, có vậy mới không rơi xuống vực sâu.
Tảng đá kia nện lên vách vực sâu, nảy lên mấy cái, một lúc lâu sau mới rơi xuống vực sâu.
Ngay lúc ông lão không chịu nổi nữa thì quả chuông lảo dảo bay tới, miệng chuông hướng lên trời, đón lấy hắn rồi dẫn hắn chậm rãi bay ra khỏi vực sâu.
Quả chuông hạ xuống đầu Ngoan Thất, Bắc Thần Tử lăn từ trong chuông ra, thân thể mềm nhũn, miệng thở hổn hển.
Vừa rồi ông lão đã tuyệt vọng, tưởng mình ngã xuống vực sâu chết oan chết uổng, giờ phút này được cứu sống, suýt nữa khóc lên thành tiếng.
Trong lòng Bắc Thần Tử cực kỳ sợ hãi vực sâu, khi còn trẻ ông lão đã thấy không biết bao nhiêu luyện khí sĩ cường đại cố gắng thăm dò vực sâu, nhưng tất cả đều một đi không trở lại. Vực sâu đã trở thành ác mộng của Bắc Thần Tử.
Hứa Ứng khen: "Lão gia tử nghĩa khí ngập trời, lo chúng ta mất mạng nên nhảy xuống vực sâu rồi lại vòng về."
Bắc Thần Tử hừ một tiếng: "Nghĩa khí ngập trời cái rắm! Lão phu trốn không thoát thì có, nếu trốn được thì ta ném cái lũ khốn kiếp các ngươi đi từ lâu rồi!"
Chuông lớn hướng Trúc Thiền Thiền nói: "Hắn sốt ruột."
Trúc Thiền Thiền gật đầu: "Tức đến nổ phổi."
Hứa Ứng an ủi nói: "Lão gia tử nắm chặt dưỡng thương, cái kia Thiên Ma còn sống, còn đang đuổi theo, chúng ta còn muốn dựa vào lão gia tử chấn chỉnh lại hùng phong, đối kháng Thiên Ma."
"Đối kháng cái rắm!"
Bắc Thần Tử lửa giận chưa tiêu, còn đang chửi rủa, "Nghĩ tới ta Bắc Thần Tử uy phong ba ngàn năm, xem quen rồi nhân gian thương hải tang điền, thấy nhiều hoàng triều thay đổi, bao nhiêu việc lớn đều là dưới mí mắt ta xem qua mây khói? Không nghĩ tới hôm nay ngã đến mấy người các ngươi tiểu hỗn đản trong tay!"
Trúc Thiền Thiền lòng tốt nhắc nhở: "Lão gia tử, nơi này chỉ sợ chỉ có A Ứng cùng Thất gia so ngươi tuổi còn nhỏ, còn không biết ai là tiểu hỗn đản đây."
Bắc Thần Tử trong lòng nghiêm nghị, thầm nghĩ: "Đầu kia xú xà tuổi khẳng định so với ta nhỏ hơn, nhưng Hứa Ứng tên bại hoại này tuổi, khẳng định lớn hơn ta nhiều."
Hắn lại nghĩ tới bản thân những năm này tại nhân gian chạy tới chạy lui, khổ cực vất vả, lo lắng sợ hãi, công lao khổ lao lập xuống vô số, vốn cho rằng khổ tận cam lai, ngày lành tháng tốt ở phía trước, không nghĩ tới lại rơi đến cái bị trời ma ăn đi kết cục, không khỏi phong độ hoàn toàn biến mất, lại chửi ầm lên lên.
Hứa Ứng chờ hắn chửi mệt mỏi, lúc này mới nói: "Lão gia tử chăm chỉ tu luyện. Đúng rồi, lão gia tử có hay không có chữa thương linh đan diệu dược? Ta nhớ được một chút luyện khí sĩ công pháp bên trong liền có đan phương, có thể luyện chế linh đan trị liệu thương thế."2
"Trị liệu có cái rắm dùng? Vẫn là đánh không lại cái kia Thiên Ma?"
Lời tuy như thế, Bắc Thần Tử vẫn là từ Hi Di chi vực bên trong lấy ra một chút bình ngọc, đổ ra một ít linh đan ăn vào, nhắm mắt ngưng thần, thôi hóa dược lực, trị liệu thần, thần thức này địa phương vết thương.
Chỉ là cái kia Thiên Ma chiếm cứ tiên thi thân thể, thực sự mạnh mẽ, để lại cho hắn thương thế không chỉ chừng này, còn có đại đạo của hắn chi tượng cùng ẩn cảnh tiềm hóa địa cũng theo đó bị thương.
Những thương thế này, liền không phải linh đan diệu dược có khả năng chữa trị, cần phải đến bế quan tiềm tu, không ngừng tồn tưởng, thậm chí nghiêm trọng còn cần đi tìm đủ loại đạo tượng tìm hiểu, mới có thể khôi phục đến đỉnh phong.
Chỉ là hiện tại Bắc Thần Tử nơi nào có cơ hội này?
Bắc Thần Tử thở dài, ý chí sa sút, hướng Hứa Ứng nói: "Nếu như Thiên Ma đuổi theo, chúng ta chắc chắn phải chết. Ta xác định là không được rồi, nhiều nhất có thể nhiều kháng hai ba cái, liền sẽ bị cái kia Thiên Ma thôn phệ. Chiếc chuông này xác định cũng không được."
Hứa Ứng nhìn về phía chuông lớn, chuông lớn đã bị Trúc Thiền Thiền sửa tốt, nhưng khí lực không đủ, không cách nào phát huy ra bao nhiêu uy năng.
Bắc Thần Tử nói: "Hiện nay, ta cũng không thể làm được gì, nếu không các ngươi đem cái này tiểu nha đầu ném vào trong vực sâu, nếu không mọi người cùng nhau chết."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn Trúc Thiền Thiền, nói: "Có lẽ, cái tiểu nha đầu này để cho ta cắn một cái, liền một cái!"
Trúc Thiền Thiền vội vàng trốn đến Hứa Ứng sau lưng, thò đầu dữ dằn nhìn hắn chằm chằm.
Hứa Ứng cười nói: "Lão gia tử nhất định còn có những biện pháp khác đúng hay không? Ta giúp lão gia tử suy nghĩ một chút!"
Hắn tại Ngoan Thất trên đầu đi tới đi lui, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Lão gia tử từ Vũ Đế thời kì sống đến bây giờ, nhất định có rất nhiều bạn bè a?"
Bắc Thần Tử tức giận vô cùng mà cười, tức giận nói: "Ngươi là để cho ta hố bạn bè? Tốt cho ngươi biết được, làm ta nghề này căn bản không có bạn bè, muốn hố đều không có chỗ chơi đi!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Lão gia tử có biết hay không cái gì hung hiểm chi địa, có thể kiềm chế Thiên Ma?"
Bắc Thần Tử lắc đầu: "Những cái kia hung hiểm chi địa, ta thời kỳ toàn thịnh đi vào đều phải chết, hiện tại đi chết đến càng nhanh."
Hứa Ứng suy tư nói: "Như vậy có hay không có chỗ nào, có thể tránh Thiên Ma cảm giác?"
Bắc Thần Tử trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngược lại là có một chỗ như vậy "
Hắn thấp giọng nói: "Đó là một chỗ thổ địa miếu. . . . Chúng ta bây giờ đến nơi nào?"
Hứa Ứng cũng không nhận ra địa lý, đành phải để Ngoan Thất mang theo bọn họ bay lên trên không, Bắc Thần Tử nhìn bốn phía, tuyệt vọng nói: "Chúng ta cách toà kia thổ địa miếu quá xa, toà kia thổ địa miếu tại Đạo Châu, chúng ta căn vốn có không bằng chạy tới."
Đột nhiên, một gốc dựng đứng tại một tòa kỳ phong bên trên Ngô Đồng thụ đập vào bọn họ mi mắt.
Bắc Thần Tử vui đến phát khóc, chỉ hướng này tòa đỉnh núi, la lên: "Nơi đó là Đồng Bách sơn! Trên núi có Thanh Đồng thần thụ! Nói không chừng Phượng Tiên Nhi liền trốn ở nơi đó!"
Hứa Ứng, Trúc Thiền Thiền đám người mỗi người thở phào nhẹ nhõm, Ngoan Thất từ trên bầu trời hạ xuống, hướng Đồng Bách sơn tiến đến. Ở trên trời ngự kiếm phi hành, đối với hắn bậc này quái vật khổng lồ tới nói quá hao tổn pháp lực, không bằng bò sát dùng ít sức, tốc độ cũng chậm không có bao nhiêu.
Qua không lâu, bọn họ đi tới Đồng Bách sơn, leo lên ngọn núi này, đi tới gốc kia Thanh Đồng thụ bên dưới.
Trên cây hoa ngô đồng sớm đã thua, treo rất nhiều quả trám, Hứa Ứng thần thức phun trào, rất mau đem cái này gốc thần thụ quét một lần, cũng không phát hiện Phượng Tiên Nhi khí tức.
Hứa Ứng vẫn là không có từ bỏ, ngự kiếm mà đi, xoay quanh cái này gốc thanh đồng thần thụ bao quanh bay lượn, không ngừng gõ thân cây, nhìn một chút cái này gốc thần thụ bên trong có hay không có động thiên khác.
Thanh Đồng thần thụ bên dưới, đại xà Ngoan Thất đột nhiên nói: "Ta còn biết một cái sống sót phương pháp. Chẳng qua chuyện này cần lão gia tử phối hợp!"
Bắc Thần Tử cau mày nói: "Ngươi cái này nho nhỏ xà yêu, có thể có biện pháp gì?"
Ngoan Thất nói: "A Ứng trong cơ thể tất có phong ấn. Hắn có đôi khi sẽ làm ra kinh thế cử chỉ, chính là hắn phong ấn xuất hiện tiết lộ, để hắn đã thức tỉnh một phần trí nhớ. Ta đang muốn. . . ."
Bắc Thần Tử quả quyết nói: "Không có khả năng! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"
Ngoan Thất nói: "Nếu là không đi một bước này, chúng ta cũng phải chết ở nơi này. Bắc Thần Tử, ngươi đời này chuyện muốn làm nhất là cái gì? Là thân bất do kỷ nhìn chằm chằm vào bất lão thiếu niên a? Ngươi chẳng lẽ liền không muốn đi làm chuyện ngươi muốn làm?"
"Bất lão thiếu niên?"
Trúc Thiền Thiền nghe vậy, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, sắc mặt biến hóa, vội vàng ngẩng đầu hướng Thanh Đồng trên thần thụ Hứa Ứng nhìn lại, trong lòng lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ, cái kia thần thoại là thật?"
Nàng lộ ra vẻ không thể tin được.
Bắc Thần Tử vẻ mặt biến ảo không ngừng, cũng tại ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng ngự kiếm khí phi hành, gõ thanh đồng thần thụ, kiên nhẫn.
Ngoan Thất nói: "Hiện tại, ngươi không giúp hắn mở ra phong ấn, chúng ta liền đều chết ở chỗ này. Ngươi đời này chuyện muốn làm nhất, cũng không còn cách nào hoàn thành. Ngươi giúp hắn mở ra phong ấn, diệt trừ Thiên Ma về sau, cùng lắm thì lại đem hắn phong ấn lại là được."
Đại xà xoay quanh Bắc Thần Tử chậm rãi chạy, nhìn chằm chằm vào hắn, âm thanh khi thì lúc trước truyền đến, khi thì từ sau truyền đến, chợt trái lại chợt phải, dẫn dắt từng bước nói: "Chỉ có loại biện pháp này, mới có thể thoát khỏi hiện nay tử cục. Ngươi cũng không muốn sắp chết đến nơi, còn làm cái trông giữ tội phạm cai tù a?"
"Trước khi hấp hối một khắc này, ngươi nghĩ lại ngươi đời này đặc sắc nhất sự tình, không phải chỉ là làm cái cai tù a?"
Đại xà vây quanh Bắc Thần Tử càng cuốn càng cao, âm thanh cũng tự trói diệu lên, buồn bã nói, "Nói không chừng, nói không chừng cùng Thiên Ma đánh một trận, sẽ là ngươi đời này đặc sắc nhất đánh một trận. Nói không chừng, giúp A Ứng giải phong, sẽ là ngươi đời này nhất thần lai nhất bút."
"Đừng nói nữa!"
Bắc Thần Tử quát lên một tiếng lớn, sắc mặt âm trầm, a trách mắng, "Nho nhỏ xà yêu, thế mà cũng muốn mê hoặc ta? Ngươi coi ta hơn ba nghìn năm đạo hạnh, ba ngàn năm rèn luyện đạo tâm, là chó gặm hay sao?"
Đại xà như gặp phải công án, uốn quanh thân thể như mặt nước đổ sụp xuống, chán nản chạy.
Bắc Thần Tử uy phong lẫm liệt, quay mặt lại, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Lúc này, Trúc Thiền Thiền run giọng nói: "Thiên Ma tới, liền tại phụ cận! Làm sao bây giờ?"
Bắc Thần Tử sắc mặt đại biến, từ bản thân Hi Di chi vực bên trong lấy ra một kiện hoàng bào, bỗng nhiên run lên, hoàng bào bay lên, như là bị một cái vô hình người mặc lên người, áo bào bay phất phới, phá không mà đi.
Bắc Thần Tử đưa đi hoàng bào, lại lấy ra một tòa tế đàn, tế đàn bên trên để đó một cái điện thờ, lão giả này lấy ra một cây đào mộc kiếm, leo lên tế đàn.
Cái kia điện thờ bên trên không có thờ cúng bất luận cái gì thần linh, mà là cúng bái một tấm lá bùa.
Lá bùa bên trên chương tiết văn tự là điểu triện trùng văn, là dùng kim bút viết, so Hứa Ứng lúc trước đã gặp bất luận cái gì điểu triện trùng văn đều muốn phức tạp, mang có tự nhiên đạo vận.
Lá bùa trước nhen lửa cánh tay to một nén hương, mùi thơm tập kích ngủ, thẳng tắp chạy về phía lá bùa, bị lá bùa hấp thu. Cái này nén hương, một năm nửa năm đều đừng hòng đốt xong!
Bắc Thần Tử leo lên tế đàn, cầm kiếm làm phép, tế thiên kính địa phương, trong miệng nói lẩm bẩm.
Mà vào lúc này, một cái đầu đeo đeo thắng lông vũ quan, người khoác kim sợi vũ y tuổi trẻ nam tử leo lên toà này Đồng Bách sơn, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Chuông lớn bảo vệ Trúc Thiền Thiền, lui về phía sau, lớn tiếng nói: "A Ứng! Nhanh lên một chút xuống!"
Cũng trong lúc đó, Ngoan Thất lớn tiếng nói: "Bắc Thần Tử, ngươi còn đang chờ cái gì? Ra tay!"
Bắc Thần Tử nghiến răng, trong tay kiếm gỗ đào một tiếng đâm ra, đem cái kia to bằng cánh tay hương hỏa ngọn lửa chặt đứt!
Ngọn lửa bị hắn nâng ở trên mũi kiếm, nhẹ nhàng chấn động, nhất thời dập tắt.
Điện thờ bên trên, hương hỏa đứt đi, lại không hơi khói bay về phía cái kia tấm lá bùa.
Giữa thiên địa, đột nhiên an tĩnh lại, không nghe được bất kỳ thanh âm gì.
Lúc này, gió nhẹ dần dần lên, gió thổi càng lúc càng lớn, phần phật vang vọng, cỏ cây đều là động, trên bầu trời trong khoảnh khắc liền mây đen cuồn cuộn, không biết từ đâu mà tới.
Thiên địa biến sắc, cái kia gió lớn thổi Thanh Đồng thần thụ cũng trong gió phiêu diêu!
"Răng rắc!"
Một đạo vô cùng thô to lôi đình từ trên trời giáng xuống, rất rất bổ vào Thanh Đồng trên thần thụ, đem gốc kia thần thụ từ trung gian tách ra!
Thần thụ ầm ầm ngã xuống, một bóng người cũng tại trong sấm sét ầm ầm rơi xuống đất, thân hình nửa khúc nửa ngồi nửa quỳ, chậm rãi ngẩng đầu lên. Đó là Hứa Ứng, vừa rồi sấm sét giống như là biến thành một đạo đường vân, tại hắn lông mày tâm ầm lóe lên, nhảy nhót lung tung.
Hắn chậm rãi đứng dậy, trên bầu trời vạn dặm mây đen, vòng xoáy giống như điên cuồng xoay tròn, mà hắn chính là cái kia vòng xoáy trung tâm!
"Bắc Thần, ngươi làm sao dám?" Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía Bắc Thần Tử, lộ ra vẻ mặt kì lạ.
Hưng phấn, giễu cợt, châm chọc, cùng cuồng hỉ!