Chương 728: Tái Ngộ Ngộ Không
"Thạch đạo hữu, ta đây là ở cứu ngươi, nếu là không giết bọn họ, bị bọn họ phát hiện ngươi cùng ta cấu kết, ngươi liền ở bỉ ngạn khó có thể đặt chân."
Hứa Ứng nói, "Lúc trước ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi phối hợp, ta liền không giết ngươi. Bây giờ ngươi đưa ta đi tới bỉ ngạn, ta cũng sẽ giữ đúng hứa hẹn. Từ nay về sau, đạo hữu tự do. Đạo hữu nếu là nguyện ý, có thể lấy đồng hành."
Thạch Thiên Dưỡng cười ha ha nói: "Cùng ngươi đồng hành? Cùng nhau lưu lạc thiên nhai sao? Hứa đạo tổ, ngươi ở Tam giới là Đạo tổ, ở bỉ ngạn, chính là Tam giới thổ man! Ta cùng ngươi pha trộn, sớm muộn cũng lên bảng truy nã, bị bắt được chém đầu!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta có thể thu lấy Hồng Nguyên, cũng có ngươi một phần công lao, ngươi liền cam lòng Hồng Nguyên?"
Thạch Thiên Dưỡng nghe vậy, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút chần chờ bất quyết.
Hứa Ứng thấy thế, cất bước rời đi.
"Bỉ ngạn nhận định ta đã tử vong, nếu là ta xuất hiện ở này. Khẳng định khó thoát thẩm vấn, Bất Hủ chân vương thẩm vấn, ai có thể gánh vác được?"
Hắn vội vàng hướng về Hứa Ứng truy đuổi mà đi, tâm nói: "Hứa đạo tổ dù sao cũng là Tam giới thổ man, đi tới ta bỉ ngạn, nhất định sẽ cẩn thận từng li từng tí một, không dám chung quanh gây rắc rối. Hắn khẳng định so với ai khác đều cẩn thận, vì lẽ đó theo hắn, nhất định an toàn!"
"Hứa đạo tổ! Chờ ta! Hồng Nguyên có ta một phần, ngươi cũng không thể độc chiếm!" Hắn nhanh chóng lao đi.
Hai người mới vừa đi, một chiếc Thúy nham lâu thuyền chạy khỏi biển Hỗn độn, còn chưa chờ đến bến phà thủ tướng nghênh đón, Cửu Tuyền chân vương liền từ trên thuyền bay lên, ngang qua hư không, hạ xuống ở bến phà trên.
"Không có thuyền trở về!"
Cửu Tuyền chân vương ánh mắt bốn phía quét tới, nhưng thấy nguyên bản hẳn là trấn thủ nơi đây thủ tướng, dĩ nhiên hết thảy không có hình bóng!
"Liền thủ tướng cũng diệt trừ! Thời không đảo ngược!"
Cửu Tuyền chân vương hô quát một tiếng, pháp lực vận chuyển, nhất thời bến phà phảng phất thời gian hồi tưởng, từ hiện tại hướng về từ trước chảy đi!
Rất nhanh, Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng bóng người xuất hiện, Hứa Ứng rung động một dải hào quang, bỗng nhiên về phía sau nhảy ra, rơi vào Thạch Thiên Dưỡng bên người, tiếp hai người lùi về sau, lùi tới một chiếc Thúy nham lâu thuyền trên, Thúy nham lâu thuyền theo thần quang lùi hướng về biển Hỗn độn.
Chỉ là lúc này tố thời gian bên trong, cũng không mấy cái thủ tướng bóng người.
"Thạch Thiên Dưỡng? Hắn còn sống? Về phần hắn bên người cái này người thiếu niên, cũng không phải là bỉ ngạn bên trong người, trái lại cùng Thông Thiên đạo nhân, Hư Hoàng mấy người không sai biệt lắm, hẳn là đến từ Tam giới Nhân tộc man di!"
Cửu Tuyền chân vương khá là kinh ngạc, thấp giọng nói, "Lại có Tam giới thổ man đến bỉ ngạn? Lẽ nào Thạch Thiên Dưỡng tên phản đồ này mang tới? Tam giới thổ man tế lên cái kia mảnh lưu quang rất quái lạ, nhìn như đánh vào chỗ trống, nhưng kỳ thực là đánh vào thủ tướng vị trí."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Chuông lớn rung động phương vị, nơi này không có lưu lại bất luận là đồ vật gì, mà hắn thời không đảo ngược thần thông, chưa từng xuất hiện thủ tướng bóng người, là bởi vì thủ tướng bị cái kia mảnh lưu quang trực tiếp hóa thành Hỗn Độn chi khí, mấy vị này thủ tướng, bị bảo vật này từ thời không trên xóa đi, bởi vậy không cách nào hồi tưởng! Bất quá, bọn họ trốn không thoát!
Hắn thần thông phát tác, bốn phía thời không lại lần nữa đảo ngược.
Không trung nhất thời hiện ra Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng tách ra tình hình, tiếp lại là Thạch Thiên Dưỡng truy đuổi Hứa Ứng tình hình.
"Hai người chia của không đều, Thạch Thiên Dưỡng đi truy sát cái kia Tam giới thổ man, ý đồ cướp đoạt ta Hồng Nguyên! Bất quá, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau!"
Hắn thần thức dường như Thiên hải tràn lan, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới, hướng về cực xa nơi kéo dài, sưu tầm Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng tăm tích!
Hắn thần thức thực sự quá mạnh, trong khoảnh khắc bao trùm vạn dặm không gian, trên trời dưới đất, từng cái cây cọng cỏ, đều ở hắn phòng sách trong lòng bàn tay!
Đồng thời, hắn thần thức phạm vi bao phủ còn đang không ngừng kéo dài, lấy tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài mở rộng!
Cùng lúc đó, ở hắn thần thức phạm vi bao phủ bên trong, mỗi người nhất cử nhất động, thậm chí tiếng nói dung mạo, đều rõ ràng cực kỳ chiếu rọi ở trong đầu của hắn!
"Tốc độ của bọn họ đúng là rất nhanh!"
Cửu Tuyền chân vương thần thức đạt đến mức tận cùng, nhưng vẫn không thể nào tìm được Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng, không khỏi kinh ngạc không thôi, hai người này thực lực dĩ nhiên như vậy được, có thể trong thời gian ngắn ngủi liền chạy ra ta thần thức phạm vi bao phủ!
Đỉnh đầu của hắn, cửu khí trùng thiên, hóa thành Cửu Tuyền đại đạo, thẳng tới tầng mây, cong queo uốn lượn, thâm nhập u ám vị trí.
Từng tôn dung mạo phảng phất, nhưng khí chất khác nhau Cửu Tuyền chân vương dồn dập từ Cửu Tuyền đại đạo trong đi ra, hướng về Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng rời đi phương hướng đuổi theo.
Cái này chín vị đạo nhân chính là hắn đại đạo phân thân, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, từng cái có Cửu Tuyền đại đạo bên trong một loại đại đạo.
Bọn họ mỗi một loại đại đạo, đều là Bất Hủ cảnh, mỗi một cái đạo thân đều không kém Ẩn Nguyên tử năm đó hàng lâm Thiên Tiên giới đại đạo phân thân.
Nhưng thấy hắn chín đại đạo thân xuyên toa ở trên trời, lòng đất. hư không. U minh, cùng lục soát Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng trải qua có không gian, e sợ cho mất hai người tung tích.
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng đối với chuyện này hồn nhiên không biết, bất quá trước tiên rời xa bến phà, là hai người nhận thức chung.
Thạch Thiên Dưỡng đi theo Hứa Ứng, chỉ thấy hắn lúc mà trốn vào hư không, thỉnh thoảng lẻn vào U Minh, thỉnh thoảng chuyển biến phương hướng, hay hoặc là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân thành phương hướng khác nhau chạy trốn, không khỏi kính phục không ngớt: "Ta theo hắn, cùng đúng người! Ta liền không có nhiều như vậy bỏ mạng kinh nghiệm. Hứa đạo tổ như thế cẩn thận, Cửu Tuyền chân vương nhất định không cách nào sưu tầm đến tung tích của chúng ta! Ta cũng không phải là lỗ mãng người."
Hứa Ứng hướng về Thạch Thiên Dưỡng nói, "Ta đến bỉ ngạn, cũng không phải là chịu chết, cũng không phải phải đại náo bỉ ngạn, ta là đến nhờ vả thân hữu."
Thạch Thiên Dưỡng nghe vậy, cũng thoáng yên tâm, cười nói: "Ta liền biết Hứa đạo tổ là cái biết nặng nhẹ người, ngươi ở bỉ ngạn có thân hữu?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Thái Thanh đạo tổ, cùng ta có nửa sư chi ân, Ngọc Hư đạo tổ, cùng ta cũng có nửa sư chi ân, còn có Ngọc Thanh đạo tổ, Hư Hoàng đại đạo quân, Thái Ất thiên tôn, cũng cùng ta có nửa sư chi ân. Ta lần này đến, chính là nhờ vả bọn họ. Đúng rồi, còn có Phật tổ, đã từng biếu tặng ta một chuỗi phật châu, giúp ta độ qua kiếp khó cũng là thân hữu."
Thạch Thiên Dưỡng hấp háy mắt, chột dạ nói: "Ngươi thân hữu, phảng phất đều là bỉ ngạn bảng trên có tên ác ôn."
Hứa Ứng cười nói: "Cái này nhất định là các ngươi đối với bọn họ hiểu lầm, ở ta Tam giới, bọn họ là bị tôn làm Đạo tổ nhân vật, làm sao có khả năng là ác ôn? Đúng rồi, còn có Thông Thiên kiếm chủ, cùng ta cũng có nửa sư chi ân."
Thạch Thiên Dưỡng trong lòng có chút chần chờ, không biết chính mình có hay không hẳn là tiếp tục theo hắn, dù sao Hồng Nguyên tuy diệu, nhưng tính mạng quan trọng hơn.
Nếu chính mình theo hắn đi thấy Thông Thiên đạo nhân, Hư Hoàng đại đạo quân những thứ này ác ôn, chỉ sợ không chỉ danh tiếng bị hủy, còn muốn chết không có chỗ chôn!
"Chúng ta chạy trốn xa như vậy, lại nên biến hành tích, còn thay đổi dung mạo, Cửu Tuyền chân vương hẳn là không cách nào tìm được tung tích của chúng ta.
Thạch Thiên Dưỡng nói, "Cửu Tuyền chân vương, ở bỉ ngạn cũng không phải là đứng đầu chân vương, hắn xếp hạng kỳ thực không cao, hắn tìm không được chúng ta, thì sẽ về Bất Hủ chân vương ở Đạo Kỷ thiên."
Hứa Ứng phí hết tâm thần đem chính mình suốt đời thoát thân thủ đoạn đều triển khai ra, tự tin Cửu Tuyền chân vương tuyệt đối không cách nào tìm được chính mình, cũng chậm lại bước chân, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Cái gì gọi là Đạo Kỷ thiên?"
Thạch Thiên Dưỡng ngửa đầu nhìn lên, nói: "Đạo Kỷ thiên, liền là chúng ta bỉ ngạn chí cao trời, là Bất Hủ chân vương ở nơi, nơi đó tập trung tất cả Bất Hủ chân vương, bọn họ đại đạo xuyên qua từng cái vũ trụ thời không, vạn cổ bất diệt, che chở ta bỉ ngạn không kiếp không nạn, là một mảnh thuần túy do đại đạo tạo thành thế giới."
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy vòm trời cao trên, mơ hồ hiển hiện ra một mảnh vô thượng thánh khiết đại đạo chi giới, mịt mờ, thần thánh phi phàm.
"vạn cổ bất diệt, không kiếp không nạn. . . . ."
Hắn cũng không khỏi lòng sinh ngóng trông, bỉ ngạn, tuy rằng thu gặt đến hàng ngàn vũ trụ, nhưng bỉ ngạn mọi người sinh hoạt là cực kỳ hạnh phúc.
Đột nhiên, phía trước một mảnh tanh hôi khí truyền đến, hai người nhìn tới, chỉ thấy xích dã ngàn dặm, trên đất đâm từng cây trường mâu, trường mâu phía trên đâm lên từng viên một đầu người.
Những thứ này đầu người, đều bị cắt đi da đầu, lộ ra sọ não.
Hứa Ứng mắt nhìn Thạch Thiên Dưỡng, Thạch Thiên Dưỡng sắc mặt không thay đổi, nói: "Ta bỉ ngạn dân phong thuần phác, những thứ này hẳn là đều là tội ác tày trời phạm nhân, bị chém đầu răn chúng."
Hứa Ứng tạm thời tin tưởng.
Hai người một đường tiến lên, bỗng nhiên phía trước pháp bảo thần thông bốn phía hưu hưu bay loạn, đánh cho trời long đất lở, lại là hai làn sóng dị nhân phát sinh xung đột, đang tự giao phong, một cái trong đó dị nhân không ngừng chấn động trống lớn, đem bốn phía kẻ địch nổ đến thân thể dồn dập nổ tung!
"Đầu hàng! Đầu hàng!"
Khác một làn sóng dị nhân thấy thế, dồn dập bỏ xuống pháp bảo, quỳ phục xuống.
Lớn chiếm thượng phong những kia dị nhân nhưng cũng không có khó khăn bọn họ, mà là đi lên phía trước, nắm lấy da đầu của bọn họ, đem đầu da cắt xuống.
Hứa Ứng mắt nhìn Thạch Thiên Dưỡng, Thạch Thiên Dưỡng cười nói: "Cái này chính là ta bỉ ngạn võ đức dồi dào, đánh đâu thắng đó nguyên nhân."
Bọn họ một đường đi tới, thỉnh thoảng liền gặp phải ác chiến hiện tượng, hoặc giết người cướp của, hoặc là cướp đoạt địa bàn, hoặc là buôn bán nhân khẩu, hoặc là buôn lậu đan dược, một lời không hợp, thì sẽ khai chiến, các loại pháp bảo hưu hưu bay loạn.
Hứa Ứng mở mang tầm mắt, chỉ là bỉ ngạn linh khí như vậy dồi dào, lại còn cũng có người nghèo, số lượng rất nhiều.
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi ngờ vực, ngẩng đầu nhìn hướng về Đạo Kỷ thiên.
Thạch Thiên Dưỡng thấy thế, cũng có chút hoảng, nói: "Những năm gần đây nhất, bầu không khí thật có chút chẳng phải tốt, nhất định là các ngươi Tam giới thổ man chạy tới, làm nhiều việc ác, đem ta bỉ ngạn bầu không khí mang hỏng rồi!"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Lẽ nào là ta Tam giới thổ man chạy tới, cắt ngươi bỉ ngạn dị nhân da đầu?"
Thạch Thiên Dưỡng chuyện đương nhiên nói: "Cắt da đầu là ta bỉ ngạn phong tục, ngươi cười nhạo chúng ta phong tục, không khỏi có sai lầm lễ tiết."
Hứa Ứng chạy đi, xa xa liền nhìn thấy một đạo bóng người màu vàng óng trên dưới tung bay, đồng thời nghênh chiến hơn mười vị bỉ ngạn cường giả, đánh cho trời long đất lở!
Bóng người kia mạnh mẽ mãnh liệt, thỉnh thoảng lấy một địch mười, thỉnh thoảng lấy một hóa vạn, ra tay cực kỳ ác liệt bá đạo, đầy trời đều là côn ảnh!
"Ngộ Không đạo nhân!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, Ngộ Không đạo nhân lúc này thực lực tu vị, so với ở Thiên Tiên giới thấy hắn lúc lại mạnh hơn một đoạn dài, chiến đấu pháp môn được xưng Đấu Chiến Thắng Pháp, đánh tới đến hung hăng cực kỳ!
Mà vây công hắn cái kia hơn mười vị bỉ ngạn cường giả, dĩ nhiên cũng là không yếu, cảnh giới cũng nhiều là Đạo cảnh tầng bảy tầng tám, tu vị hùng hồn, tu luyện, dĩ nhiên cũng là Thái Thượng đạo!
Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân, cũng là đến từ Thái Thượng đạo, cùng những thứ này vây công người cùng ra một môn đại đạo, thế nhưng song phương công pháp cùng thần thông lại không giống nhau.
Song phương ở không trung vừa chiến vừa đi, khoảnh khắc vạn dặm, ai nấy dùng thần thông, đánh cho bầu trời không ngừng nổ tung.
Cái kia hơn mười vị Thái Thượng đạo cường giả từng cái tế lên pháp bảo, đồng thời hướng về Ngộ Không đạo nhân ép đi. Ngộ Không đạo nhân ra sức chống đối, nhất thời bị ép tới thân hình chìm xuống phía dưới, không thể cùng lúc cùng bọn họ tất cả mọi người đối kháng.
Lại có một người bỏ ra tay, tế lên một cái bình ngọc, quát lên: "Thu - - "
Ngộ Không đạo nhân nhất thời bị một luồng kỳ dị không gian lực lượng, kéo thành một cái dài nhỏ kim tuyến, thu nhập cái kia trong bình ngọc.
Cái kia dị nhân cười ha ha, liền muốn đậy nắp bình, đột nhiên, đáy bình nổ tung, Ngộ Không đạo nhân từ trong bình chạy ra, một gậy đem cái kia dị nhân đánh thành trọng thương,
Ngộ Không đạo nhân giết vào đoàn người, thiếp thân gần đánh, rất nhanh từng cái Thái Thượng đạo cường giả từng cái bị trọng thương, dồn dập từ trên trời rơi xuống!
"Đạo này ở Tam giới bên trong được đến Thái Thượng đạo không phải chân truyền, các ngươi chân truyền nhất định ở bỉ ngạn, không nghĩ tới, liền các ngươi cũng không có được đến chân truyền!"
Con kia kim viên thu hồi gậy, tay áo lớn phiêu phiêu, liền phải rời đi.
Đột nhiên, vòm trời nổ tung, một đạo vĩ đại bóng người từ trên trời giáng xuống, quát lên: "Con khỉ, ngươi từ ta Động uyên trong bò ra Tam giới, lại thương đệ tử ta, còn muốn bôi nhọ truyền thừa của ta, dung không được ngươi!"
Thân ảnh kia thân thể quảng đại, cả người khớp xương dị thường phát đạt, cơ thịt cứng như bàn thạch, sau đầu có một toà không trọn vẹn Thái Thượng động uyên.
Hắn chưởng lực hạ xuống, nhất thời bốn phía thời không ngưng tụ, đem Ngộ Không đạo nhân cố định ở thời không bên trong.
"Chân vương Ngự Huyền Thông!"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra: "Lẽ nào là Thái Thượng đạo vị kia Bất Hủ chân vương? Không đúng, thực lực của hắn tại sao không có ta tưởng tượng như vậy khủng bố? Đúng rồi, hắn hẳn là chỉ là một bộ đạo thân! Nếu là bản thể, phía sau hắn tất sẽ có to to nhỏ nhỏ động uyên , liên tiếp đại thiên vũ trụ!"
Ngộ Không đạo nhân nhe răng nhếch miệng, khuôn mặt từ từ giãy dụa, ra sức múa kim bổng, hướng về cái kia vĩ đại thân thể quơ gậy đập xuống!
Chỉ là ở đọng lại thời không bên trong, động tác của hắn hiện ra đến cực kỳ chầm chậm.
Cái này chính là Hứa Ứng cảm thấy bỉ ngạn chân vương Ngự Huyền Thông thực lực không có như vậy cường nguyên nhân, nếu là chân chính Bất Hủ chân vương, Ngộ Không đạo nhân chỉ sợ liền nhúc nhích cơ hội đều không có, chỉ có nhận lấy cái chết phần!
Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mắt thấy Ngộ Không đạo nhân liền muốn chết ở Ngự Huyền Thông dưới chưởng, đột nhiên một mảnh xán lạn quang mang hướng về Ngự Huyền Thông xông tới mặt!
Ngự Huyền Thông ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy tia sáng kia bên trong là một cái chuông lớn, trên vách chuông có chút trứu hình hoa văn, một chút nhìn lại, liền phảng phất chất chứa cực điểm đạo diệu.
Sau một khắc, Ngự Huyền Thông hai mắt trong cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí chảy ra!
"Đây là pháp bảo gì?"
Trong lòng hắn kinh hãi, vội vàng giơ tay vỗ tới!
"Cạch - - "
Tiếng chuông truyền đến, Chuông lớn xoay tròn về phía sau bay đi, Ngự Huyền Thông bàn tay nhất thời hóa thành Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn mà xuống, trong lòng càng thêm kinh hoảng.
"Loại này đại đạo cơ cấu, cách xa ở ta bỉ ngạn cơ cấu bên trên!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy chuông sau cực kỳ sáng ngời kiếm quang mà đến, ba ngàn thanh tiên kiếm ở không trung hội tụ thành một dòng lũ lớn, phù một tiếng, đâm vào hắn chính đang tại mục nát hóa thành Hỗn Độn chi khí trong bàn tay!
Cuồn cuộn kiếm khí bên trong Tru Tiên tàn kiếm làm vì mắt trận, mang theo vô thượng tuyệt diệt khí tức, theo bàn tay của hắn đâm vào cánh tay của hắn, kiếm trận xoay tròn, điên cuồng biến ảo, chỗ đi qua, Ngự Huyền Thông năm ngón tay bị xoắn nát, bàn tay bị xuyên thủng, cổ tay xương cổ tay vỡ vụn, đạo đạo kiếm khí từ dưới da đâm ra, hưu hưu bay lượn!
Ngự Huyền Thông tức giận, một cái khác đập về phía Ngộ Không đạo nhân bàn tay lập tức ngừng lại, hướng về kiếm quang sau Hứa Ứng đánh tới.
Hứa Ứng sau lưng, Thạch Thiên Dưỡng hiện ra ngàn cánh tay Thần Ma chi khu, vung múa đủ loại pháp bảo, hung hãn đón nhận Ngự Huyền Thông một chưởng này!
Hắn cứ việc cao to, nhưng cùng Ngự Huyền Thông so với vẫn là khéo léo rất nhiều, chỉ có Ngự Huyền Thông to bằng lòng bàn tay, nhưng cũng ra sức tiếp xuống Ngự Huyền Thông đòn đánh này!
Đồng nhất thời gian, Ngộ Không đạo nhân thoát khỏi áp chế, phi thân nhảy lên, vung lên gậy mạnh mẽ nện ở Ngự Huyền Thông trên gáy. Cái này một côn hạ xuống, Ngự Huyền Thông trán ao hãm đi xuống!
Chuông lớn gào thét bay tới, kêu lên: "Ứng gia tế ta!"
Hứa Ứng quát tháo, sau lưng nguyên thần chậm rãi bay lên, toàn lực thôi thúc Chuông lớn.
"Coong!"
Chuông lớn va chạm ở Ngự Huyền Thông đạo thân chỗ mi tâm, đem hắn sọ não phá tan, tiến vào trong đại não.
Ngự Huyền Thông trong đầu truyền đến đang đang tiếng chuông, nặng nề, nhưng cũng mang theo không thể nào hiểu được đạo vận, mặc dù không phải đang công kích Hứa Ứng, Thạch Thiên Dưỡng cùng Ngộ Không đạo nhân, tiếng chuông cũng đem ba người chấn động đến mức tai mắt mũi miệng bên trong không ngừng có Hỗn Độn chi khí chảy ra!
Ba người vội vã phi thân lùi về sau, đột nhiên chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Ngự Huyền Thông cái kia cực kỳ vĩ đại thân thể sụp xuống, trong cơ thể tất cả đại đạo, tất cả hóa thành Hỗn Độn chi khí!
Hứa Ứng Hỗn Độn động uyên bên trong, phía kia bể nước bên trong, cái kia đóa kỳ lạ Hỗn Độn hoa sen lại lần nữa gồ lên hắn Hỗn Độn động uyên, đem Ngự Huyền Thông đạo thân biến thành Hỗn Độn chi khí hấp thu!
Ngộ Không đạo nhân kêu lên: "Chúng ta đi mau! Ngự Huyền Thông chân thân, không bao lâu nữa thì sẽ chạy tới!"
Chỉ nghe xèo một tiếng, hắn đã phá không mà đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44