Chương 990: Hỗn Độn Phi Đạo
Đạo minh lần này nguyên khí đại thương, tử thương điện chủ nhiều đến 367 tôn, trong đó thậm chí có hai vị là Đạo minh chín điện điện chủ, Thái Nhất điện chủ Diệu Thánh chân vương, Sát Phạt điện chủ Vu Đạo Huyền.
Hai vị điện chủ chết, thực tại đả kích Đạo minh tinh thần.
Lại thêm vào Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu, cũng chết ở Hứa Ứng tay, có khác Tịch Diệt điện chủ Đạo Tịch chân quân, bị Hứa Ứng dăm ba câu đầu độc, rời đi Đạo minh, bây giờ Đạo minh chín điện chỉ còn dư lại hỗn độn, hồng mông, vô cực, luân hồi, kiếp vận năm điện, chó cắn áo rách chính là, Hứa Ứng không những giết tiến vào giết ra, hơn nữa còn chặt đứt ngọc đen linh chi, đem cái này cây Hỗn Độn linh căn trên nửa đoạn, ở dưới con mắt mọi người cướp đi, thậm chí ngay cả Đạo minh chủ Nguyên Hư tự thân ra tay, cũng không có thể đem hắn lưu lại.
Còn có chút Đạo minh đệ tử được này đả kích, liền lén lút rời đi Đạo minh, khác ném nơi khác đi tới, nếu là từ trước, đây là phản bội Đạo minh tội lớn, là muốn đoạt về tu vi và đạo pháp, nhưng mà trốn tránh người quá nhiều, lại thêm vào lòng người bàng hoàng, cũng không có người hỏi đến.
Nghỉ ngơi mấy tháng, Đạo minh mới dần dần khôi phục một ít sinh cơ.
Vạn Thánh Tôn Sư Quách Thủ Đạo, Linh Hi điện chủ, Cố Đạo Sinh các loại bốn vị điện chủ, bồng bềnh ở ngọc đen linh chi bên, yên lặng mà nhìn kỹ cái này cây Hỗn Độn linh căn, trong mắt lộ ra đau thương căm giận vẻ, Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh cũng không ở nơi này, hắn còn ở trong hỗn độn tìm hiểu Hỗn Độn đạo tận, Hứa Ứng tuy rằng chỉ điểm hắn, để cho hắn nhìn thấy Hỗn Độn đại đạo chân thực, nhưng muốn trở thành Hỗn Độn đạo tận, còn cần chính hắn tìm hiểu. Đạo minh chủ Nguyên Hư đứng ở bốn người phía trước, ngước nhìn Hỗn Độn linh căn, lộ ra như có vẻ suy nghĩ, ngọc đen linh chi phía trên chính là mênh mông biển Hỗn độn, phía dưới nhưng là Hỗn Nguyên tiên triều mấy vạn vũ trụ tịch diệt lưu lại vũ trụ thi hài, lúc này ngọc đen linh chi tuy đoạn, nhưng vẫn có Hỗn độn chi khí dường như thác nước, không ngừng rơi xuống, nhưng mà không có rơi vào ngọc đen linh chi trên, mà là dội ở một bên.
"Cái này cây Hỗn Độn linh căn vẫn chưa chết, Đạo minh chủ Nguyên Hư đột nhiên nói."
Ngọc đen linh chi bị Hỗn Độn chủ cắt đứt một nửa, nhưng còn lại cái này một nửa liên tiếp bộ rễ, còn đang không ngừng mà rút lấy Hỗn độn chi khí, cho thấy nó còn sống, ngọc đen linh chi khả năng không ngừng một chiếc lá.
Bốn vị điện chủ tinh thần phấn chấn, hướng về Hỗn độn chi khí rơi rụng chỗ nhìn lại, quả nhiên thấy mặt đất nhô lên, như là có món đồ gì sắp mọc ra mặt đất.
Linh Hi cười nói: "Cái này cây Hỗn Độn linh căn không giống người thường, như là dự liệu được Hỗn Độn chủ sẽ đến chém giết chính mình, bởi vậy trước tiên đản sinh ra một cây linh căn đến lừa dối Hỗn Độn chủ."
Đạo Nhàn ánh mắt lấp lóe, nói: "Hỗn Độn chủ lấy đi mặt khác nửa đoạn linh căn, tương lai là muốn trả cái này nhân quả, không biết trận này kiếp vận, hắn có hay không có thể chịu đựng được?
Cố Đạo Sinh nói: "Phong thủy chuyển đổi, có hắn trả lại một ngày kia."
Mọi người thả lỏng đi xuống, không còn như trước như vậy nghiêm nghị.
Đột nhiên, trong biển hỗn độn, một luồng mênh mông thương liêu đại đạo rung động truyền đến, biển Hỗn độn tùy theo mà trở nên sóng nước lấp loáng, mọi người ngẩng đầu lên nhìn lại, dĩ nhiên nhìn ra trong trẻo ba quang càng là rất nhiều rất nhiều biến hóa Hỗn Độn đạo pháp, Đạo minh chủ trong lòng khẽ nhúc nhích, lộ ra nụ cười, "Hồn Truân Sinh rốt cục chứng đạo, trở thành đại đạo phần cuối."
Mọi người vừa mừng vừa sợ,
"Hỗn Độn đại đạo khó có thể tu thành Hỗn Độn đạo tận, nhưng nếu là tu thành Hỗn Độn đạo tận, thực lực tu vị thế tất không thể đo lường, ta Đạo minh tao ngộ đại nạn này, nhưng cũng thêm ra một cái tuyệt thế cao thủ."
Mọi người tìm được Hồn Truân Sinh, hướng về hắn nói chúc mừng, Hồn Truân Sinh bây giờ tu vị sâu không lường được, mặc dù là bốn đại điện chủ cũng nhìn không ra hắn sâu cạn, chỉ cảm thấy hắn dường như biển Hỗn độn.
Đạo minh chủ Nguyên Hư nói: "Chúc mừng Hồn Truân đạo hữu, sẽ thành Hỗn Độn đạo tận."
Hồn Truân Sinh hạ thấp người nói: "Ta bây giờ mới hiểu ra cái gì gọi là vạn đạo hỗn độn, hiểu ra làm sao quan trắc hỗn độn chân thực, chỉ cảm thấy từ trước sở học ngộ ra, chỉ là thầy bói xem voi, Gà đạo chủ vậy."
Đạo minh chủ Nguyên Hư nổi lòng tôn kính, nói: "Không hề nghĩ rằng đạo hữu cảnh giới dĩ nhiên cao đến trình độ như thế này, Nguyên Hư bội phục, ta ở Hỗn độn chi đạo trên có lĩnh ngộ, chỉ là chưa từng đạt tới Hỗn Độn đạo tận, kính xin Hồn Truân đạo hữu vui lòng chỉ điểm."
Hồn Truân Sinh nói: "Không dám, minh chủ nếu là hỏi ý, ta tự nhiên biết gì nói nấy."
Qua mấy hôm, Hồn Truân Sinh mở đàn giảng pháp, truyền thụ Đạo minh trên dưới chính mình Hỗn Độn đạo tận chi đạo, trình bày vạn đạo hỗn độn đạo lý, Đạo minh chủ Nguyên Hư cũng trình diện lắng nghe, bầu không khí rất là dung hòa, đàn dưới chúng điện chủ cùng các đệ tử nghe xong Hồn Truân Sinh giảng pháp, đầu tiên là như mê như say, sau đó, liền dần dần nhíu mày.
Cái này Hỗn Độn điện chủ càng nói, lại càng là ly kinh phản đạo, đợi đến Hồn Truân Sinh nói được hứng lên, giảng xuất Hỗn Độn đại đạo không phải đạo, mà là đạo Hỗn độn thái thì rốt cục có người không nhịn được, kêu lên: "Người trong thiên hạ đều biết tiên thiên chín đạo, Đạo minh cũng lấy tiên thiên chín đạo làm đầu, ngươi mặc dù là Hỗn Độn điện chủ, nhưng cũng không thể loạn giảng, ngươi là muốn tạo phản sao?"
Lại có người cả giận nói: "Coi như là Hỗn Độn điện chủ tạo phản, cũng cần phải thu hồi hắn tu luyện Đạo minh đạo pháp, phế bỏ Đạo minh sở học."
"Hỗn Độn đại đạo không phải đại đạo, mà là đại đạo trạng thái, chính ngươi nghe một chút câu nói này nó hợp lý sao?" Mọi người mồm năm miệng mười phê đấu Hồn Truân Sinh đại nghịch bất đạo.
Hồn Truân Sinh thấy thế, có chút thất vọng cùng khổ sở, hắn lĩnh ngộ ra hỗn độn phi đạo, cũng là trải qua thế giới quan đổ nát, đánh vỡ mình nguyên lai nhận thức, hắn muốn đem phân chia hưởng cho mình đạo hữu, chia sẻ cho đồng đạo, không nghĩ tới lại bị người mắng thành tạo phản, cái này là cái gì loại hoang đường?
Đạo minh chủ sắc mặt chìm xuống, quát bảo ngưng lại mọi người, nói: "Hồn Truân điện chủ chính là Hỗn Độn đạo tận, tu vị vượt xa các ngươi, các ngươi cái gì kiến thức tu vị? Dám can đảm hoài nghi hắn?"
Việc này tan rã trong không vui.
Qua mấy hôm, Hồn Truân Sinh lặng yên rời đi Đạo minh, tiến vào trong biển hỗn độn, hắn đang muốn hóa thành hỗn độn sinh vật ngao du, lại thấy phía trước biển Hỗn độn tách ra, một con đường phô đến dưới chân của hắn, Hồn Truân Sinh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy con đường một đầu khác chính là Đạo minh chủ Nguyên Hư.
"Hồn Truân đạo hữu không nói tiếng nào liền muốn rời khỏi Đạo minh, đây là muốn đi nơi nào?" Đạo minh chủ sắc mặt ôn hòa, dò hỏi.
Hồn Truân Sinh đi tới con đường này đi tới bên cạnh hắn, một mực cung kính nói: "Ta tìm hiểu Hỗn Độn đại đạo, tu thành đạo tận, trong lòng biết chính mình vẫn chưa đi tới chân chính đại đạo phần cuối, bởi vậy muốn tiến vào trong biển hỗn độn tiếp tục tìm hiểu, Đạo minh tuy tốt, nhưng hiểu ta người thực sự quá ít."
Đạo minh chủ Nguyên Hư cảm khái nói: "Ngươi nói hỗn độn vô đạo, thực là đạo Hỗn độn thái, để ta cũng tự nhiên hiểu ra, há có thể nói mình không có đạo hữu? Lẽ nào ta liền không phải ngươi đạo hữu?"
Hồn Truân Sinh từ trước hào khí vạn trượng, giờ khắc này lại trở nên hơi trầm mặc, cũng không lên tiếng.
Đạo minh chủ Nguyên Hư thấy thế cũng không có khó khăn hắn, nói: "Ngươi nếu là một lòng phải đi, ta cũng không ngăn trở ngươi, bất quá Đạo minh có việc, ngươi cần phải theo gọi theo đến."
Hồn Truân Sinh cười nói: "Ta dù sao cũng là Đạo minh người ở giữa, một viên lòng cầu đạo chưa bao giờ thay đổi."
Đạo minh chủ nhìn hắn, tựa hồ tại xem kỹ hắn lòng cầu đạo, sau một chốc, lộ ra nụ cười, nói: "Ta tin ngươi một lòng cầu đạo, ngươi đi đi."
Hồn Truân Sinh từ bên cạnh hắn đi qua, tiến vào biển Hỗn độn.
Qua không lâu, Hồn Truân Sinh hóa thành một con hỗn độn sinh vật, tứ chi như mái chèo, bơi rời đi. Ngay khi hắn hóa thành hỗn độn sinh vật một sát na, Đạo minh chủ mặt hiện nổi lên một vệt thanh khí, giơ bàn tay lên, sau một chốc lại chậm rải hạ xuống, vẫn chưa ra tay.
Hồn Truân Sinh hóa thành hỗn độn sinh vật một khắc đó, chính là phòng ngự yếu kém nhất thời khắc, nếu là vào lúc này ra tay, rất dễ dàng liền có thể đem hắn chém giết,
"Hỗn độn phi đạo, chỉ là nói Hỗn độn thái, phần này lĩnh ngộ thực sự thật cao minh, để ta cũng không khỏi động ái tài chi tâm, không đành lòng giết ngươi."
Đạo minh chủ lắc lắc đầu, phản về Đạo minh, hắn mở đàn tế tự, nhưng thấy đèn nhang khí lượn lờ bay lên, lưu chú biển Hỗn độn, qua một lúc lâu, trên tế đàn có phù văn buông lỏng, bốc cháy lên, đèn nhang khí bên trong, một khuôn mặt hiện lên, thăm thẳm nhìn kỹ Đạo minh chủ.
Đệ tử Nguyên Hư, quấy nhiễu Cực Thánh thiên tôn, chỉ là can hệ trọng đại, không thể không thỉnh giáo.
Đạo minh chủ Nguyên Hư đem Hứa Ứng nhấc theo Vô Giới tổ sư đầu người, đi tới Đạo minh đại sát tứ phương chuyện nói một lần, nói: "Bây giờ ngọc đen linh chi bị hắn chặt đứt, mới linh chi chưa trường thành, đệ tử thực sự không biết nên làm thế nào cho phải, xin mời Thiên tôn quyết đoán."
Đèn nhang bên trong khuôn mặt kinh ngạc nói: "Vô Giới chết rồi? Lẽ nào hắn đi trêu chọc Thái Hoàng? Lão quỷ này tự chủ trương, Đạo Hoàng rõ ràng phân phó ai cũng không phải đến trêu chọc Thái Hoàng, để Thái Hoàng chính mình rời đi biển Hỗn độn, hắn hết lần này tới lần khác tìm đường chết, thực sự là kiếp vận ập lên đầu tâm không thể kìm được người."
Hắn ánh mắt rơi vào Đạo minh chủ Nguyên Hư trên mặt, tâm nói: "Bất quá ngọc đen linh chi bị đánh gãy đúng là chuyện lớn, mở ra biển Hỗn độn kéo dài không được, Nguyên Hư, ta sẽ sai người đưa tới Nguyên Thủy đạo khí, ngươi dùng Nguyên Thủy đạo khí đúc ngọc đen linh chi, trợ nó sớm một chút thành thục."
Đạo minh chủ Nguyên Hư khom người nói: "Còn có một nửa linh chi, rơi vào Hỗn Độn chủ Hứa Ứng tay."
Đèn nhang bên trong khuôn mặt ý vị sâu trường nói, "Đây là lớn lao nhân quả, tương lai tất phải trả."
Đạo minh chủ Nguyên Hư khom người lạy đưa, đèn nhang tản đi, khuôn mặt cũng biến mất không thấy.
Đạo minh chủ lại lên tế đàn, đốt hương quỳ lạy, sau một chốc, đèn nhang khí bên trong một khuôn mặt khác chậm rải hiện lên.
"Đệ tử Nguyên Hư quấy nhiễu Huyền Nguyên Đại thiên tôn, chỉ là can hệ trọng đại, không thể không thỉnh giáo."
Như vậy luôn mãi, hắn liền lạy sáu vị cổ lão tồn tại, mấy vị này tồn tại đồng ý sẽ phái người đưa tới Nguyên Thủy đạo khí, Đạo minh chủ Nguyên Hư lúc này mới thở phào một cái, thấp giọng nói: "Đã như thế, còn lại Nguyên Thủy đạo khí, đủ lấy để ta tu thành Nguyên Thủy cảnh, những lão già này có thứ tốt luôn luôn giấu giấu diếm diếm, không nỡ lòng bỏ lấy ra, lần này nếu không phải bọn họ nhìn thấy mở ra biển Hỗn độn hi vọng, cũng sẽ không cam lòng xuất huyết nhiều.
Qua chút năm, có đạo đồng đi tới Đạo minh, lấy ra một cái bảo hồ lô, trong hồ lô gửi Nguyên Thủy đạo khí, dặn dò Đạo minh chủ nói: "Nguyên Hư sư huynh, đây là Cực Thánh lão gia đưa cho ngươi Nguyên Thủy đạo khí, dùng để đúc ngọc đen linh chi, không được lấy khác dùng."
Đạo minh chủ cảm ơn.
Đạo đồng kia sau khi rời đi không bao lâu, lại có đạo đồng đến đây, lại là phụng Huyền Nguyên Đại thiên tôn mệnh lệnh đến đây, đưa Nguyên Thủy đạo khí, như vậy luôn mãi. . . Đạo minh chủ trong tay tích lũy xuống không ít Nguyên Thủy đạo khí, đúc ngọc đen linh chi sau khi còn sót lại không ít, liền dự định bế quan, ý đồ một lần đột phá, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh.
Mà ngọc đen linh chi được đến đạo khí đúc, nhất thời phá đất chui lên, sinh trường tốc độ kinh người, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, màu đen Tiên thiên Bất diệt linh quang cộng trúc linh căn, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, Đạo minh mọi người thấy, đều là kinh dị phi thường.
Một bên khác, Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh đi tới biển Hỗn độn khe nứt lớn, nhưng thấy Nghĩa minh người lui tới, lại cùng Hỗn Độn chủ vãng lai mật thiết, Hồn Truân Sinh đi lên phía trước, nơi này nguyên bản chính là Hỗn Độn chủ nơi cư trú, sau đó Hỗn Độn chủ Thái Hoàng cùng Ngọc Hư thiên tôn đại chiến, thu lại không được tay, Thái Hoàng một đao bổ ra cái này đạo kinh thế khe nứt lớn.
Hồn Truân Sinh đối với nơi này cũng không xa lạ gì, đến qua vài lần, lần trước đến đây chính là tấn công mới vũ trụ, nguyên bản là Cố Đạo Sinh trước tiên đi tới nơi này, nỗ lực đem mới vũ trụ luyện hóa, lại gặp phải Nguyên Vị Ương phản kháng, Nguyên Vị Ương tế lên Linh Các cầu, suýt nữa đem Cố Đạo Sinh đánh giết, lúc này mới có năm đại điện chủ đến tụ tập ở đây, vây công mới vũ trụ sự kiện.
Nhưng mà Hỗn Độn chung cũng ở nơi đây, suýt nữa đem năm đại điện chủ đánh giết, may là Đạo minh chủ Nguyên Hư đúng lúc đến đây cứu giúp, năm vị điện chủ lúc này mới miễn tại ngã xuống, nhưng mặc dù là Nguyên Hư tự thân ra tay, cũng không cách nào đánh hạ Hỗn Độn chung cùng Linh Các cầu bảo vệ, không cách nào hủy diệt mới Hỗn Nguyên vũ trụ, lại thêm vào Nghĩa minh cường giả nghe tin đến đây, trợ giúp mới vũ trụ cùng Hỗn Độn chung, liền song phương giằng co không xong.
Đạo minh chủ Nguyên Hư tính tới Đạo minh gặp nạn, quay trở lại trợ giúp, trở lại sau đó mới phát hiện Hứa Ứng ở Đạo minh đại khai sát giới, Hồn Truân Sinh giờ khắc này trở lại chốn cũ, lập tức triệu đến không ít Nghĩa minh cường giả căm thù ánh mắt, lúc này có không ít người giết tới, nhưng mà còn chưa tiếp cận Hồn Truân Sinh, liền thấy mình trời đất quay cuồng, không biết làm sao dĩ nhiên rơi vào trong biển hỗn độn.
"Hồn Truân Sinh đã tu thành Hỗn Độn đạo tận, không thể manh động."
Thân Đồ Lôn tiếng nói truyền đến, kêu ở lại mấy vị Nghĩa minh đại đạo phần cuối, sắc mặt ngưng trọng nói: "Hỗn Độn đạo tận rất khó tu thành,
Vừa tu thành, chính là Nguyên Thủy Đạo cảnh phía dưới đệ nhất người, không thể lỗ mãng."
Hồn Truân Sinh cùng hắn xưa nay không hợp nhau, nhưng giờ khắc này nhìn thấy hắn, liền chỉ cảm thấy hứng thú rất ít.
Lúc này, một cái thiếu niên mi thanh mục tú đến đây, xa xa khom người nói: Truân Sinh sao? Hứa đạo tổ biết ngươi muốn tới, để ta đến đây muốn mời, xin mời đi theo ta.
Hồn Truân Sinh kinh ngạc nói: "Hứa Ứng làm sao mà biết ta sẽ đến?"
Thiếu niên kia cười nói: "Cái này ta liền không biết, ngươi tu thành Hỗn Độn đạo tận?"
Hồn Truân Sinh thấy hắn tu vị càng là không yếu, đem mấy môn tiên thiên đại đạo tu luyện tới Đạo Chủ cảnh giới, rất là xem cao, dò hỏi: "Dám hỏi đạo hữu là?"
"Ta tên Nguyên Dục, đạo hào Thánh Tôn."
Thiếu niên kia dẫn dắt hắn, đi tới Hỗn Độn tiên sơn, Hồn Truân Sinh bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này cùng hắn lúc rời đi lại có không giống, Hỗn Độn tiên sơn ở ngoài, dĩ nhiên lại thêm ra rất nhiều vũ trụ đến, những thứ này vũ trụ trong có mới vũ trụ, cũng có ba tầng vũ trụ trùng điệp Tam giới, còn có cái khác mới vũ trụ, dường như to to nhỏ nhỏ đèn lồng, treo ở trong biển hỗn độn.
Hồn Truân tiếng kinh ngạc không tên, hướng về những kia vũ trụ nhìn lại, chỉ thấy chúng nó đều rất trẻ trung, hẳn là trước đây không lâu sinh ra vũ trụ, chỉ là chẳng biết vì sao, sẽ xuất hiện tại nơi này.
Hồn Truân Sinh đi theo Thánh Tôn đi tới Hỗn Nguyên tiên điện, chỉ thấy phía trước trong biển hỗn độn, một cái vĩ đại nguyên thần chính đang tại trong biển xuất quỷ nhập thần, đôi bàn tay không ngừng vỗ vào một cái cực kỳ quảng đại Chuông lớn trên, đó là Hứa Ứng nguyên thần, chính đang tại đánh ra Hỗn Độn chung.
Thánh Tôn Nguyên Dục nói: "Hỗn Độn chung từ đời thứ nhất Hỗn Độn chủ đến nay, trải qua vô số đại chiến, nó không hiểu được tu luyện, không cách nào tự mình chữa thương, tích lũy quá nhiều đạo thương, Hứa đạo tổ đang giúp nó trị liệu đạo thương, để nó khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Hồn Truân Sinh trong lòng một đột, Hỗn Độn chung còn không phải trạng thái đỉnh cao liền lợi hại như vậy , nếu khôi phục đỉnh cao này nên cỡ nào được?
Lúc này chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói từ bên trong tiên điện truyền đến: "Hồn Truân đạo hữu đến rồi? Mau mau cho mời."
Hồn Truân Sinh theo Thánh Tôn hướng về điện bên trong đi tới, trước mặt suýt chút nữa cùng Hứa Ứng va cái đầy cõi lòng, đang muốn chào, đã thấy cái kia Hứa Ứng cáo lỗi, vội vã rời đi.
Hồn Truân Sinh kinh ngạc, đã thấy bên trong tiên điện lại đi ra mấy cái Hứa Ứng, vẻ mặt vội vã, cùng hắn bắt chuyện cũng không đánh một tiếng liền vội vã bỏ chạy, Hồn Truân Sinh ngạc nhiên, chỉ thấy cái này Hỗn Độn tiên điện bên trong đâu đâu cũng có Hứa Ứng, người đến người đi, nói nhao nhao ồn ào, bận tối mày tối mặt, lại là ở giao lưu đạo pháp thần thông, còn có Hứa Ứng chính đang tại luyện khí, luyện đến đầy bụng tức giận, kêu lên: "Dựa vào cái gì ta làm việc tay chân, các ngươi nghiên cứu đạo pháp?"
Còn có Hứa Ứng chính đang tại múa bút thành văn, viết, viết vẽ vời, sao chép các loại tìm hiểu thu hoạch được, bên trong tiên điện loạn làm một đoàn, chỉ có một cái Hứa Ứng ngồi ở xích đu trên, chầm chậm lắc lông vũ, rất là tiêu dao tự tại, cái này định là Hứa Ứng bản thể.
Hồn Truân Sinh chính muốn tiến lên, đột nhiên trong biển hỗn độn truyền đến trời long đất lở nổ vang, hắn gấp lập tức ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, thấy cái kia trong biển hỗn độn một cái cực kỳ quảng đại Hứa Ứng đẩy ra biển Hỗn độn, trước người sau người tám đạo luân hồi xoay tròn không ngớt.
Tám đạo luân hồi trong, đứng vô số Hứa Ứng, từng cái cầm trong tay một cái chuông lớn, tiếng chuông rung động, dĩ nhiên ở biển Hỗn độn khai thiên tích địa, miễn cưỡng mở ra một cái vũ trụ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30