Chương 647: Đánh Vỡ Ngu Xuẩn
(Ngu Xuẩn = Minh Ngoan - đạo hiệu của Ngộ Không)
Dị nhân Thất Huyền không chút nghĩ ngợi, thôi thúc bỉ ngạn Đại đạo thần thông, chỉ một thoáng bốn phía phảng phất nổi lên sương xám, thiên địa biến sắc, từng tôn dị thường hùng vĩ Cổ thần sừng sững ở sương xám bên trong.
Hắn hiện ra dị nhân chân thân, cao lớn phi phàm, chi tiết hình hoa văn ở không trung bay múa, xây dựng thành các loại bất phàm thần thông, vô số xoay tròn phong nhận trên dưới đan xen, hướng về Hứa Ứng vọt tới!
Nhưng sau một khắc Hứa Ứng thân hình liền xuyên qua những kia phong nhận, xuất hiện ở trước mặt của hắn, một tiếng vang ầm ầm, một quyền đánh vào mặt của hắn
"Oanh!"
Dị nhân Thất Huyền sau lưng không gian ầm vang nổ tung, liên miên liên miên không gian nổ tung, chôn vùi, lôi hỏa cuồn cuộn!
Hứa Ứng một quyền này sức mạnh đánh vào trên mặt của hắn, trút xuống sức mạnh xuyên thấu qua tai mắt mũi miệng của hắn, truyền lại đến đại não, lại từ sau đầu xuyên qua, dư thừa sức mạnh đem hắn sau ót không gian cùng nhau đánh nổ!
Đây cũng là Long tộc võ đạo đại đế làm biên soạn ( Thiên Võ Chứng Đạo lục) bên trong ghi lại võ đạo thần thông, bất quá, là đi qua Hứa Ứng sửa chữa, trở nên thích hợp hơn chính mình!
Từ hắn tránh né ngàn vạn mũi nhọn, xâm nhập đối phương đạo trường, một quyền đánh vào trên đối phương mặt, chỉ ở một cái chớp mắt mà thôi.
Cùng theo sau là dị nhân Thất Huyền phản kích theo nhau mà tới, bốn phía cái kia từng tôn Cổ thần hư ảnh nhao nhao hướng Hứa Ứng công tới, uy thế cường hoành vô song.
Những thứ này Cổ thần, Hứa Ứng cũng có thi triển đi ra, lại không cách nào điều động, rõ ràng dị nhân Thất Huyền có khác bí pháp, có thể điều động Cổ thần sức mạnh.
Dị nhân Thất Huyền điều động Cổ thần hư ảnh đồng thời, vận dụng bỉ ngạn đạo pháp, đâm vào không khí ngàn vạn mũi nhọn nhao nhao quay trở lại, xoay tròn lấy hướng Hứa Ứng sau lưng đâm tới!
"Bành! Bành! Bành! Bành!"
Từng tôn Cổ thần công kích rơi vào trên thân Hứa Ứng, uy lực cương mãnh bá đạo, đánh bốn phía đại địa chấn động, mặt đất răng rắc răng rắc nứt ra, từng tòa sông núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, tuôn ra nham tương.
Lập tức lại có ngàn vạn mũi nhọn xuy xuy từ không từ trên thân Hứa Ứng cắt qua, bộc phát liên tiếp ánh lửa.
Đợi cho những cái kia Cổ thần hư ảnh công kích tán đi, chỉ thấy Hứa Ứng còn hoàn hảo đứng tại chỗ, vô luận là Cổ thần hư ảnh vẫn là dị nhân Thất Huyền công kích, đều không thể ở trên người hắn lưu lại bất kỳ vết thương nào.
Dị nhân Thất Huyền kinh ngạc nói: "Ngươi thật mạnh nhục thân! Ta càng mong đợi cắt xuống ngươi da người !"
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên choáng choáng nặng nề, chỉ cảm thấy cái mũi một dòng nước ấm tuôn ra, đưa tay sờ một cái, trong lòng bàn tay tất cả đều là máu.
"Ngươi đánh nát cái mũi của ta!"
Dị nhân Thất Huyền vừa sợ vừa giận.
"Không."
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, tụ khí làm kiếm, hướng hắn đi tới, nói, "Ta một quyền này trực tiếp đánh nát thức hải của ngươi, đem ngươi đại não oanh thành bột nhão, nóng đến giống sôi trào nham tương.
Một quyền này, xuyên thủng ngươi nguyên thần đầu người, ngươi nguyên thần đầu trực tiếp bị ta oanh ra một cái động lớn."
Dị nhân Thất Huyền nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt cũng có máu tươi chảy ra.
Trong lòng của hắn bối rối, nổi giận gầm lên một tiếng, tính toán vận dụng trên bầu trời cái kia từng tòa Chí Tôn động uyên.
Hắn vừa mới quá khinh thị Hứa Ứng, không có điều động Chí Tôn động uyên, Chí Tôn động uyên mới là bỉ ngạn thần dân chỗ dựa lớn nhất.
Chỉ cần vận dụng Chí Tôn động uyên, thực lực tu vị của hắn liền sẽ có gấp mười thậm chí mười mấy lần tăng lên, tương đương với trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới!
Nhưng hắn không điều động còn tốt, cái này một điều động, liền nghe được chính mình nguyên thần rạn nứt âm thanh.
Hắn quát to một tiếng, tế ra nguyên thần, chỉ thấy cái kia giống như Cổ thần một dạng nguyên thần trong đầu, xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ lớn!
Hứa Ứng một quyền này thực sự bá đạo vô cùng, rất có năm đó Long tộc Võ đạo đại đế chi tư, đem hắn nhục thân đánh cho sinh cơ đoạn tuyệt, nguyên thần cũng bị một quyền oanh sát!
Hứa Ứng đi tới trước mặt hắn, một kiếm gọt đi da đầu của hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cắt da đầu thời điểm, có hay không nghĩ qua, người khác sẽ như thế nào trả thù ngươi?"
Dị nhân Thất Huyền bành một tiếng sọ não nổ tung.
Đúng như là Hứa Ứng nói như vậy, đầu óc của hắn đã bị Hứa Ứng một quyền kia nổ ra năng lượng thiêu đến giống cuồn cuộn nham tương!
"Sư tôn!"
Tiểu Thiên Tôn vui vẻ vạn phần, nhanh chóng hướng Hứa Ứng chạy tới, đi theo phía sau rất nhiều phi thăng tiên nhân.
Hứa Ứng mặt mỉm cười, sờ đầu hắn một cái da.
Tiểu Thiên Tôn rùng mình.
Hứa Ứng cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi dẫn đường, chúng ta đi cứu những người khác!"
Kệ Bồ Đề cũng từ bên cạnh bay tới, trầm giọng nói: "Đa tạ Hứa thí chủ cứu."
"Tà phật không cần phải khách khí, cứu người quan trọng."
Hứa Ứng không lo được hàn huyên, đi theo Tiểu Thiên Tôn bọn người hướng một cánh cửa phóng đi, Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Vị Ương, chìa khoá!"
Nguyên Vị Ương hô một tiếng đem chìa khoá ném qua đây, Hứa Ứng không có vận dụng pháp lực đi đón, mà là tung người vọt lên, đưa tay bắt được cái này chìa khoá.
Hắn mang theo chìa khoá xông vào môn hộ chỉ thấy đây là một mảnh thâm thúy vô cùng động uyên, từng tòa tiên sơn phát ra cái này ánh sáng nhu hòa, mà tại những này tiên sơn bốn phía treo một cái lồng vịt, giống như là từng cái đèn lồng.
Bất quá lồng vịt trong cũng không phải là vịt, mà là từng cái từ hạ giới phi thăng thượng giới tiên nhân!
Toà này động uyên bên trong tiên sơn số lượng khổng lồ, lồng vịt số lượng càng là kinh người, đến hàng vạn mà tính! Có Long hình xiềng xích buộc lấy những thứ này lồng vịt, cùng tiên sơn tương liên.
Mà tại những này trên tiên sơn còn có rất nhiều Long tiên ở đây tu luyện, trông giữ những thứ này lồng vịt, bọn hắn còn không biết ngoại giới phát sinh biến cố, nhìn thấy Hứa Ứng bọn người xông vào, từng cái phi thân lên, dùng dị nhân đạo ngữ quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm cái gì?"
Càng có Đạo thất cảnh giới Long tiên hiện ra chân thân, leo lên tại trên tiên sơn, khí diễm ngập trời.
Hứa Ứng không nói lời gì, tế lên chìa khóa vàng, hướng về tiên sơn đâm tới.
"Ầm ầm!"
Độ Thế kim thuyền đập vỡ từng tòa môn hộ, đột nhiên xuất hiện ở tòa này động uyên bên trong, từ Hứa Ứng, Tiểu Thiên Tôn, Kệ Bồ Đề đám người đỉnh đầu bay qua, đón những cái kia tiên sơn đánh tới.
San sát tiên sơn chia năm xẻ bảy, từng tôn Long tiên bị đâm đến thịt nát xương tan, cho dù là Đạo thất cự long cũng bị đụng gảy eo.
Hứa Ứng theo sát Độ Thế kim thuyền phía sau, phi thân lên, nắm lên bị đụng gảy xiềng xích, kéo lấy kết nối lấy mấy vạn lồng vịt, ra sức khẽ động.
Độ Thế kim thuyền bay tới, Hứa Ứng đem lồng vịt buộc ở thuyền vàng trên, để Độ Thế kim thuyền kéo lấy những thứ này lồng vịt.
"Hứa Ứng! Tại sao lại là ngươi?"
Trong đó một cái lồng vịt trong giam giữ chính là Cửu U đế, nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.
Hứa Ứng không rảnh hỏi đến hắn, hướng Tiểu Thiên Tôn bọn người hô: "Nhanh đến trên thuyền tới!"
Tiểu Thiên Tôn bọn người riêng phần mình bay lên thuyền vàng, Kệ Bồ Đề thân thể khôi ngô cao lớn, nắm lên xiềng xích, ra sức khẽ động, đem những cái kia lồng vịt kéo lên thuyền vàng.
Tiểu Thiên Tôn thấy hắn phí sức, vận dụng Cửu Chuyển Huyền Công, tiến lên hỗ trợ.
Khác tiên nhân cũng nhao nhao làm giúp đỡ.
Hứa Ứng cười nói: "Tà phật lại có làm việc thiện một ngày, chẳng lẽ quay đầu là bờ?"
"Ta từ bi."
Tà phật Kệ Bồ Đề trách trời thương dân, nói, "Ta sau khi phi thăng bị bức phải không thể không giác đấu, giết người quá nhiều, bởi vậy đi một tốt, hơi chút đền bù."
Hứa Ứng nguyên bản định đem dị nhân Thất Huyền da đầu cho hắn, nghe vậy liền bỏ đi ý nghĩ này, tế lên chìa khóa vàng vận dụng thuyền vàng phóng ra ngoài Độ Thế kim thuyền bay ra toà này động uyên, Hứa Ứng thần thức chấn động, hóa thành tiếng nói: "Vị Ương, Ai đế, ta đã đắc thủ, nhanh chóng rời đi!"
Nguyên Vị Ương cùng Tử Vi hậu chủ lập tức vọt tới bên này, Chuông lớn hiện ra linh quang bản thể, cùng bạch cốt thần long liên thủ bốn phía chém giết, đem bốn phía Long tiên giết tán, cũng hướng thuyền vàng bay tới.
Nơi xa, rồng lớn chỉ còn lại đầu nguyên thần đang cùng Long đại trưởng lão chém giết, nghe được Hứa Ứng kêu gọi, cũng chưa từng muốn rời đi.
Hứa Ứng lập tức vận dụng chìa khóa vàng, thẳng đến nơi đó mà đi.
Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một cổ khí tức cường đại chấn động, từ trong đó một tòa Chí Tôn động uyên bên trong truyền đến.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, cao giọng nói: "Long gia, đi mau!"
Chí Tôn động uyên bên trong từng hồi rồng gầm, trầm trọng kéo dài, hắn tích chứa pháp lực hùng hồn, Hứa Ứng chỉ ở Thánh Tôn bực này tồn tại trên thân gặp qua!
Rồng lớn cũng ngừng lại biết không ổn, từ toà kia động uyên trong thức tỉnh tồn tại cực kỳ cổ lão, cực kỳ cường đại, hẳn là trước kia kế hoạch Thâu Thiên đi thuyền đi tới bỉ ngạn Long tộc cường giả!
Mặc dù không phải đạo cảnh tầng chín, nhưng cỗ áp bức này cảm giác quả thực kinh người!
"Tử tôn bất tài!"
Rồng lớn cắn răng, bỏ lại bị đánh gần chết Long đại trưởng lão, quay người hướng thuyền vàng bay tới.
Hứa Ứng đem nó tiếp vào trên thuyền, lập tức thay đổi hướng đi, thẳng đến Hư không chi tháp mà đi.
Cùng trong lúc nhất thời, bên trong tòa long thành này từng tòa Chí Tôn động uyên bên trong, từng cỗ khí tức cường đại khôi phục, đó là Long tộc tộc lão tại lần lượt thức tỉnh, mỗi một cỗ khí tức, đều không kém hơn đạo cảnh tầng tám Long đại trưởng lão!
Thuyền vàng xông ra Long thành thời điểm, nơi xa tiên sơn lượn lờ nơi, một tòa khác bên trong tòa long thành cũng có khí tức vô cùng cường đại truyền đến, là Long tộc trưởng lão đang toả ra khí tức, hướng địch nhân thị uy!
Tiếp lấy, bên trong tòa long thành kia cũng có một cỗ viễn siêu Đạo bát cảnh giới trưởng lão khí tức đang thức tỉnh, cường đại, cổ lão, là Thánh Tôn cấp độ kia cấp độ tồn tại!
Hứa Ứng khống chế thuyền vàng gào thét mà đi, tiếp đó lại cảm ứng được tòa thứ ba bên trong tòa long thành khí tức cường giả bộc phát! Những cái kia tồn tại cường đại, vậy mà đều đang nhanh chóng di động, hướng Độ Thế kim thuyền đuổi theo!
"Thọc tổ ông vò vẽ!"
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, vận dụng thuyền vàng gào thét mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Lúc này, phía trước có người phi thăng mà đến, bị phi thăng hào quang cuốn lấy, xa xa nhìn thấy Hứa Ứng bọn người liền hưng phấn đến kêu to: "Các ngươi cũng là phi thăng sao? Ta cũng phi thăng! Ta gọi Lý Triết Hậu! Tiền bối? Tiền bối?"
Độ Thế kim thuyền gào thét mà đi, trên thuyền một cái lồng vịt bay tới, từ lồng vịt trong nhô ra một cái tay, bắt được hào quang bên trong Lý Triết Hậu, đem hắn từ trong hào quang kéo ra.
Lý Triết Hậu tức giận đến chửi ầm lên, kêu lên: "Ngươi cái này yêu nhân, trảo ta làm gì? Lão tử là muốn phi thăng đến Thiên Tiên giới!"
Trong lồng Cửu U đế sắc mặt âm trầm, điềm nhiên nói: "Ta chính là Cửu U đế, ngươi dám mắng ta?"
Lý Triết Hậu giận không chỗ phát tiết, đem hắn mắng cái vòi phun máu chó.
Cửu U đế hừ một tiếng, không có hạ thủ xử lý hắn, thầm nghĩ: "Ta bị Hứa Ứng cái kia khốn nạn cứu được, hôm nay cũng được một tốt, lại không giết hắn.
Đột nhiên, Độ Thế kim thuyền không gian bốn phía liên miên liên miên sụp đổ, không gian giống như là lưu ly làm, sụp đổ tan rã, hóa thành địa thủy phong hỏa phun trào không ngừng, lập tức phía trước không gian cũng theo đó chôn vùi, bị quy mô càng ngày càng lớn địa thủy phong hỏa nuốt hết!
Loại này sụp đổ xu thế đang không ngừng lan tràn, lấy tốc độ nhanh hơn siêu việt Độ Thế kim thuyền, đi tới Độ Thế kim thuyền phía trước.
Độ Thế kim thuyền kịch liệt ba động, trên dưới xóc nảy, lúc la lúc lắc, đột nhiên chiếc này cổ lão lâu thuyền giống như là mất khống chế, đầu thuyền vung lên, hướng lên bầu trời bay đi.
Thuyền vàng trên, Hứa Ứng dốc hết pháp lực, gắt gao khống chế thuyền vàng hướng đi, nhưng không phải hắn có thể khống chế.
Bởi vì, phương viên trăm triệu dặm không gian đang không ngừng vặn vẹo, biến hình, tạo thành một cái cực lớn viên cầu! Mà tại viên cầu mặt ngoài, còn không ngừng có càng nhiều không gian tại cái này viên cầu rơi xuống.
Độ Thế kim thuyền cái này dị bảo dốc hết sức mạnh, cũng chỉ là tại cái này viên cầu trong bay đi, không cách nào đào thoát.
Trên thuyền chúng người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái râu tóc trắng bệch đầu rồng lão giả hai tay giơ cao, cái kia trăm triệu dặm không gian tại hai tay của hắn vây quanh phía dưới.
Cái kia đầu rồng lão giả hai tay bao bọc không gian càng ngày càng nhỏ, trăm triệu dặm không gian cũng tại không ngừng áp súc, Độ Thế kim thuyền liền giống như là cái này không ngừng thu nhỏ hình cầu bên trong cá bơi, muốn tại bị đập vụn phía trước bay đi, làm thế nào cũng không trốn thoát được.
Đột nhiên, bạch cốt thần long u mê mờ mịt đi tới Hứa Ứng trước mặt, một cỗ pháp lực tuôn ra, trút xuống chìa khóa vàng bên trong.
Hứa Ứng nao nao, nhưng thấy Độ Thế kim thuyền lầu vũ, điện đường, mặt đất, tiên sơn, toàn bộ tại bắn ra tia sáng, đột nhiên một tiếng ầm vang, xông ra cái kia không gian viên cầu, phá không mà đi!
Không chỉ có Hứa Ứng bọn người ngây người, ngay cả cái kia đầu rồng lão giả cũng không nhịn được ngây người, không có tiếp tục truy kích.
"Độ Thế kim thuyền, đột phá vũ trụ huyền quan, bực này tế luyện pháp môn, chỉ có trước kia Long đình phụ trách thuyền vàng lãnh tụ, mới có thể thi triển!"
Hắn nhìn về phía đi xa Độ Thế kim thuyền, lẩm bẩm nói, "Trên thuyền, là vị đạo hữu nào?"
Phía sau, một đám trưởng lão Long tộc nhao nhao đuổi theo, vượt qua hắn hướng Độ Thế kim thuyền đuổi theo, mắt thấy liền muốn đuổi kịp Độ Thế kim thuyền, nhưng vào lúc này, đột nhiên một vệt kim quang thoáng qua, nhưng thấy trong bầu trời mênh mông kim quang vạn dặm, một con Kim viên vung lên thiên quân bổng, coong một tiếng nện ở một vị trong đó trưởng lão Long tộc trên trán.
Con kia Kim viên bộ đạp cương đấu, trường không chặn đánh, trong mấy chiêu liền đem cái kia trưởng lão Long tộc đánh rớt bụi trần, lập tức đuổi kịp một vị khác trưởng lão Long tộc.
Trên bầu trời, chỉ một thoáng đầy trời kim quang, Kim viên lấy một hóa vạn vạn ngàn vạn ngàn, cũng là Kim viên, liều mạng chém giết, rất mau đem những kia từng cái trưởng lão Long tộc đánh rớt.
Đầy trời Kim viên bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một đạo kim hồng theo sát Độ Thế kim thuyền mà đi.
Chư vị trưởng lão Long tộc vừa sợ vừa giận, phấn khởi tiến lên, đuổi tới cấm khu, đi tới Thiên Tiên giới khe phía trước.
Đám người nhao nhao đứng tại khe chỗ nhìn xuống dưới, chỉ thấy chiếc kia thuyền vàng chở rất nhiều phi thăng giả từ long cốt bên cạnh bay qua, hướng về vô ngần hư không mà đi.
Địa Tiên giới, đang bay lơ lửng ở Thiên hải đại dương mênh mông phía trên, chiếu vào tầm mắt của bọn họ.
Con kia Kim viên vung lên gậy, nện ở trên xương rồng, cực lớn xương rồng nhao nhao đứt gãy, tán lạc tại trong chất keo vật chất.
Con kia Kim viên quay đầu nhìn lên, cười hắc hắc, quay người rời đi.
Những Long tộc kia trưởng lão riêng phần mình chấn lông mày, nhìn qua một màn này, đột nhiên một tôn trưởng lão Long tộc tung người nhảy xuống Thiên Tiên giới, tại trong chất keo vật chất đi xuyên, tính toán đuổi kịp Độ Thế kim thuyền.
Nhưng mà cái kia chất keo vật chất thần bí khó lường, tu vị càng cao, ngưng kết tính chất liền càng mạnh, mặc hắn là Đạo cảnh tầng bát tồn tại, toàn diện Táng hóa, cũng bị giam cầm tại chất keo vật chất bên trong.
Hắn lúc trước còn có thể giãy dụa, nhưng về sau khí lực mất hết, liền không nhúc nhích một chút, chỉ trừng to mắt, sâu kín nhìn chăm chú lên đi xa thuyền vàng.
"Chỉ có Thúy nham, mới có thể đem loại này vô hình vô chất vật chất đánh xuyên."
Phía sau, vị kia tóc bạc hoa râm Long tộc tộc lão đi tới, trầm giọng nói, "Hoặc, chờ đợi một cái phi thăng giả."
Phi thăng giả phi thăng hào quang, có thể xuyên qua chất keo vật chất.
Thuyền vàng trên, một đạo kim hồng thoáng qua, rơi xuống đất hóa thành một con Kim viên, chấn tụ đạp đấu, đi trên đường rất là phiêu dật.
"Ngộ Không đạo nhân!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng tiến lên chào, cười nói, "Đạo nhân, đã lâu không gặp.
Ngươi trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại Thiên Tiên giới? Ngươi không có bị cắt da đầu?"
Hắn nhịn không được đưa tay, muốn sờ một chút Ngộ Không đạo nhân da đầu.
Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Ai dám cắt ta da đầu? Ta đi Thiên Tiên giới học bọn hắn Táng hóa pháp môn, chậm trễ mấy năm. . . . . Chớ có sờ ta da đầu, sờ ta đánh ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45