Chương 774: Lưu Vong Đại Thiện Nhân
Hứa Ứng một mặt hi vọng: "Tránh xong danh tiếng sau khi, đệ tử còn có thể trở về hiếu kính sư tôn sao?"
Thái Nhất đại đạo quân trong lòng tính toán trong miệng hắn hiếu kính đến cùng là hiếu kính vẫn là dằn vặt, suy nghĩ chốc lát, nói: "Chỉ cần sống, là có thể trở về."
Hứa Ứng thở phào một cái.
Thái Nhất đại đạo quân lập tức tay sắp xếp Hứa Ứng rời đi một chuyện, từ Động uyên trong rời đi, tuy rằng không cần xuyên qua biển Hỗn độn, thế nhưng là phải xuyên qua hai cái vũ trụ trong lúc đó kết keo vật chất.
Cái này, loại kết keo vật chất, tương tự đọng lại thời không, nhìn như cũng không nguy hiểm, nhưng kì thực hung hiểm cực kỳ, thực lực tu vị càng mạnh, càng là dễ dàng bị cầm cố.
Tam giới bên trong Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới trong lúc đó kết keo vật chất, kỳ thực chỉ là một lớp mỏng manh, mà hai cái vũ trụ trong lúc đó kết keo vật chất, mới là dầy cộm nặng nề cực kỳ.
Hứa Ứng thực lực tu vị đã cực kỳ cao minh, dù chưa đột phá đến Bất Hủ cảnh, nhưng nhiều loại đại đạo đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh.
Hắn nghĩ xuyên qua kết keo vật chất, hầu như không có khả năng, tuyệt đối sẽ bị cố định ở kết keo trong, không cách nào nhúc nhích, mãi đến tận kiếp vận đột kích, thân tử đạo tiêu.
Thế nhưng xuyên qua kết keo vật chất cũng có một cái đường tắt, đó chính là mục tiêu vũ trụ tiến hành hiến tế, thông qua hiến tế lực lượng hàng lâm.
Ẩn Nguyên tử hàng lâm Thiên Tiên giới, chính là thông tộc lão mấy người hiến tế, để cho mình đại đạo hóa thân hàng lâm.
Hứa Ứng nghĩ muốn hàng lâm đến một cái khác vũ trụ, Thái Nhất chỉ cần trước hết để cho cái kia vũ trụ trong chính mình mạch này truyền nhân chuẩn bị lượng lớn tế phẩm, tế phẩm số lượng, cần Thái Nhất môn nhân chuẩn bị một quãng thời gian.
"Bây giờ sự tình đã huyên náo không thể tách rời ra, liên lụy đến Đạo chủ tranh đấu, như vậy Thái Nhất chỉ có hai con đường, hoặc là đem Hứa Ứng giao ra, hoặc là đem Hứa Ứng đưa đi."
Xá An cung ở ngoài, thần ma, sinh tử, âm dương ba vị Đại đạo quân, cùng Đạo Thắng tử, Ngự Huyền Thông, Hỗn Nguyên đạo quân mấy người nhìn hướng về Xá An cung.
"Đưa đi" Hứa Ứng, chính mình liền một thân ung dung, đem chính mình bứt ra ra đến. Hoa đạo chủ cũng không đến nỗi bởi vì điểm này việc nhỏ, mà làm khó dễ Thái Nhất.
Âm Dương đại đạo quân nói: "Thái Nhất năm đó bị Thông Thiên chọc vào một kiếm, bọn họ lại còn có thể liên thủ, thực sự là dị số."
Thần Ma đại đạo quân nói: "Thông Thiên, đệ tử Trưởng Tôn Thánh Hải, còn không là đưa đến Thái Nhất môn hạ, để Thái Nhất thế hắn giáo dục?"
Bây giờ Thông Thiên thành Đạo chủ, lúc này mới đem đệ tử thu hồi đi, bởi vậy Thái Nhất xem như là nửa cái Thông Thiên người.
Đạo Thắng tử nói: "Ba vị đạo huynh, Thái Nhất sẽ đem Hứa Ứng đưa đến cái nào vũ trụ?"
Ba vị Đại đạo quân liếc mắt nhìn nhau, sinh tử lắc đầu nói: "Thái Nhất tâm tư rất khó đoán, nhưng chúng ta không cần suy đoán tâm tư của hắn, đem người đưa đến cái khác vũ trụ, cần trước đó chuẩn bị lượng thật là lớn tế phẩm, chỉ cần vận dụng những thứ này tế phẩm, thì sẽ bị chúng ta ở mỗi cái vũ trụ trong truyền nhân phát hiện. Biết được Hứa Ứng đi tới nơi nào, cũng không khó."
Mọi người dồn dập gật đầu, từng cái truyền lệnh xuống, để hạ hạt mỗi cái vũ trụ truyền nhân nghiêm mật thân thiết Thái Nhất môn nhân dị động.
Qua mấy ngày, liền có tin tức truyền đến:
"Bẩm sư tôn: Xích Diên trụ, Thái Nhất môn nhân chuẩn bị lượng lớn tế phẩm!"
"Bẩm sư tôn: Già Nam trụ, Thái Nhất môn nhân chuẩn bị lượng lớn tế phẩm!"
"Bẩm sư tôn: Triêu Chương trụ, Thái Nhất môn nhân chuẩn bị lượng lớn tế phẩm!"
Ngăn ngắn mấy ngày, liền có Đế Phẩm, Bách Lương, Hiếu Vũ các loại mấy chục vũ trụ Thái Nhất môn nhân có dị động, chung quanh lục soát chợ mua tế phẩm, lại hái cao thủ đạo huyết , làm cái này tế tự lời dẫn.
Trong lúc nhất thời, ba vị Đại đạo quân cùng Đạo Thắng tử, Ngự Huyền Thông mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết Thái Nhất định đem Hứa Ứng đưa đến cái nào vũ trụ.
"Hứa Ứng chính là Tam giới phản tặc, phản cốt boong boong, sáng ngời chói mắt. Thái Nhất lại như thế nhọc lòng mất công sức bảo đảm hắn, ta xem sáu mươi vạn năm trước chết không phải Hạo Dập, mà là Thái Nhất!"
Âm Dương đại đạo quân tức giận đến chửi ầm lên, quát lên, "Thật sự Thái Nhất, sáu mươi vạn năm trước liền bị Hạo Dập đoạt xá!"
Mọi người nghe vậy, đều cảm thấy lớn có đạo lý.
Mà ở Xá An cung trên không, Quỳnh Hoa đảo Lê Tiểu cùng Trưởng Tôn Thánh Hải giằng co mấy ngày, Lê Tiểu giống cười không phải cười nói: "Thánh Hải sư đệ, nhà ngươi lão gia cùng lão gia nhà ta đều muốn mang đi Hứa Ứng, nhưng việc này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta không thương hòa khí."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Sư tỷ nói đúng lắm. Ở đây giằng co cũng không phải biện pháp, không bằng từng cái trở lại báo cáo kết quả, sư tỷ nghĩ sao?"
Lê Tiểu cười nói: "Ta chính có ý đó."
Lời tuy như vậy, hai người lại ai cũng bất động , bởi vì chỉ cần một phương đi rồi, một phương khác liền sẽ lập tức mang đi Hứa Ứng.
Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.
Hứa Ứng cũng nhận ra được Thái Nhất đại đạo quân thủ bút, không khỏi thay đổi sắc mặt, tới gặp Cửu Tăng, dò hỏi: "Sư tôn đều là đối với đệ tử tốt như vậy sao?"
Cửu Tăng nói: "Sư tôn năm đó đối với Hạo Dập cũng là như vậy, quan tâm đầy đủ, truyền thụ cho hắn chân truyền, hướng về cái khác chân vương, đạo quân dẫn tiến Hạo Dập. Nếu không phải Hạo Dập muốn phản lại bỉ ngạn, sư tôn coi như là bị hắn đánh bại, cũng vẫn là sẽ đối xử với hắn như lúc ban đầu."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát nói: "Thái Nhất có đại độ lượng."
Cửu Tăng nói: "Hạo Dập cũng là như vậy. Hạo Dập năm đó tu vị có thành, liền thay sư truyền đạo, hắn là chúng ta những này đệ tử nửa cái sư phụ. Chỉ là, hắn tâm không thể thuộc về bỉ ngạn, tổng muốn trở về. Hứa sư đệ, tương lai ngươi sẽ trở thành một cái khác Hạo Dập sao?"
"Ta cùng Hạo Dập không giống." Hứa Ứng cười nói.
Cửu Tăng liếc hắn một cái, nói: "Sư tôn nhìn trúng những kia có tài khí người, vì sao nhiều là phản tặc?"
Rốt cục, Thái Nhất đại đạo quân chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới truyền lệnh xuống, để bốn mươi lăm cái vũ trụ Thái Nhất môn nhân hiến tế mở ra một cái thẳng tới bỉ ngạn đường hầm.
Đợi đến cái này bốn mươi lăm cái lối đi mở ra, nhưng thấy Thái Nhất đại đạo quân sau lưng trong bóng tối, có bốn mươi lăm cái động uyên từ từ trở nên sáng ngời, động uyên một đầu khác sơn thủy như tranh, từng cái liên tiếp một cái vũ trụ.
Hứa Ứng lạy nói: "Đa tạ sư tôn tác thành."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ngươi là ta đệ tử, nếu là không thể bảo hộ ngươi chu toàn, làm sao phục chúng? Bất quá, như vậy như trước không thể bảo hộ ngươi chu toàn, vẫn là sẽ bị người tìm được tung tích của ngươi. Đến lúc đó, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
Hứa Ứng xưng là.
Thái Nhất đại đạo quân để cho người khác rời đi, tùy ý Hứa Ứng chọn chọn một cái động uyên, đã như thế, Hứa Ứng tiến vào cái nào động uyên liền không người hiểu rõ.
Hứa Ứng thân hình bay lên trời, đi vào một cái trong đó động uyên trong, cái kia động uyên xoay tròn, trở nên càng ngày càng thâm thúy, dường như một cái liên tiếp dị độ thời không đường hầm.
Trong biển hỗn độn, không giống vũ trụ cách xa nhau rất xa, hỗn độn hải trong không có thời không có thể lấy liên tiếp không giống vũ trụ, thế nhưng động uyên xuất hiện, đánh vỡ điểm này.
Khi một cái vũ trụ tu sĩ triệu hoán động uyên, từ một cái khác vũ trụ đem động uyên triệu hoán khi đến, đường hầm cũng đã thành lập động uyên người sáng tạo, Triệu hoán giả trong lúc đó hình thành một loại nào đó kỳ lạ siêu cự cùng siêu hỗn độn liên hệ.
Loại này đường hầm không cần thông qua biển Hỗn độn, là một loại vượt qua hỗn độn đường hầm. Bởi vậy ở xuyên qua loại này đường hầm thời điểm cũng sẽ tao ngộ hỗn độn thời không chặn cản, loại này chặn cản chính là kết keo vật chất.
Hứa Ứng lúc này chính đang tại xuyên qua những thứ này kết keo vật chất, đến từ một cái khác vũ trụ hiến tế, như là một loại linh khí năng lượng trên đổi thành, hiến tế ra bao nhiêu linh khí năng lượng, đổi lấy bao nhiêu linh khí năng lượng.
Đổi thành hắn bực này đại cao thủ, cần Linh lực năng lượng tuyệt đối nhiều dọa người.
Hứa Ứng vẫn là lần đầu thông qua động uyên đi tới cái khác vũ trụ, chỉ cảm thấy hết thảy đều rất là mới mẻ, chỉ thấy một luồng kỳ lạ lực lượng bao vây hắn, mang theo hắn từ kết keo vật chất bên trong xuyên qua, mà hắn bốn phía nhưng là một mảnh kỳ lạ ánh sáng, quang ở ngoài chính là bóng tối, không xem đến bất luận là đồ vật gì.
Thế nhưng dần dần, hắn liền đối với những thứ này mất đi hứng thú, hiến tế lực lượng còn ở mang theo hắn hướng về một cái khác vũ trụ chạy đi, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có đi tới phần cuối,
"Không biết từ động uyên đi, cần qua bao lâu mới có thể đến một cái khác vũ trụ?" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Lại qua không biết bao lâu, Hứa Ứng đơn giản tìm hiểu tu luyện Hỗn Độn đại đạo. Hắn ở Hỗn Độn đại đạo trên trình độ, vẫn có khiếm khuyết.
Thái Nhất đại đạo quân đưa đi Hứa Ứng sau khi, đi ra Xá An cung, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Lê Tiểu nói: "Nghiệt đồ Hứa Ứng không tại Xá An cung, người này nghe nói chuyện phát, suốt đêm chạy trốn tới cái khác vũ trụ đi tới. Hai vị sứ giả mời về."
"Hứa Ứng là nhà ta thông Thiên lão gia bạn cũ, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó" Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt ôn hòa, nói: " tương lai, thông Thiên lão gia ổn thỏa vì hắn bình oan giải tội."
Lê Tiểu nói: "Đại đạo quân lại có biết Hứa Ứng chạy trốn tới cái nào vũ trụ đi tới?"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Không biết."
Lê Tiểu tiếc hận nói: "Không biết hắn trốn hướng về cái nào vũ trụ, tìm được hắn liền phiền phức, nếu Hứa Ứng không tại, như vậy liền không quấy rầy, cáo từ."
Thái Nhất đại đạo quân đưa tiễn, cái khác Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân thấy thế, cũng biết không cách nào từ Thái Nhất đại đạo quân bắt đến Hứa Ứng tin tức, không thể làm gì khác hơn là từng cái rời đi. . .
Sinh Tử đại đạo quân nói: "Thái Nhất đem Hứa Ứng đưa đi, bất quá tìm tới Hứa Ứng chỉ là vấn đề thời gian. Đem những thứ này vũ trụ từng cái thăm dò, tổng có thể tìm tới hắn!"
Mọi người dồn dập gật đầu tán thành.
Hỗn Nguyên đạo quân, Ngự Huyền Thông mấy người biết Hứa Ứng được đến Hồng Nguyên cùng Chuông lớn, trong lòng càng là nóng bỏng: "Cùng với những cái khác người cùng nhau chinh phạt Thái Nhất đạo môn, coi như Thái Nhất đạo quân giao ra Hứa Ứng, chúng ta cũng không lấy được chỗ tốt lớn nhất. Hiện tại Hứa Ứng bị lưu vong đến cái khác vũ trụ, chúng ta cơ hội cũng là đến rồi!"
Đối với bọn họ tới nói, trước tiên tất cả mọi người một bước tìm được Hứa Ứng, là bọn họ cướp đoạt Hồng Nguyên cùng Chuông lớn làm vì không nhiều cơ hội.
Thái Nhất đại đạo quân dẹp loạn một tràng phân tranh, trở lại Dao Quang điện, đang muốn bế quan tu luyện, Cửu Tăng đạo quân đến đây, nói: "Sư tôn đang bế quan thì Hứa sư đệ giúp sư tôn thu rồi cái đệ tử."
Thái Nhất kinh ngạc vạn phần: "Giúp ta thu rồi cái đệ tử?"
Cửu Tăng xưng là, hướng về ngoài điện nói: "Thanh Huyền sư đệ, vào đi. Phế vật Thanh Huyền xưng là, đi vào điện bên trong,
"Bái kiến Thái Nhất."
Thái Nhất trên dưới đánh giá hắn, không khỏi thay đổi sắc mặt, nói: "Đạo hữu đã là Bất Hủ, vì sao làm ta đệ tử?"
"Đệ tử đến từ Tam giới, không có đất đặt chân, vì lẽ đó nhờ bao che ở sư tôn môn hạ." Phế vật Thanh Huyền nói.
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc chốc lát, từ từ nói: "Cũng là Tam giới người?"
Phế vật Thanh Huyền xưng là.
"Ngươi xoay người."
Phế vật Thanh Huyền theo lời, xoay người.
Thái Nhất đại đạo quân quan sát tỉ mỉ sau gáy của hắn, Cửu Tăng nói nhỏ: "Sư tôn, ta xem qua, không có mọc phản cốt." Thái Nhất nói: "Ngươi chuyển lại đây."
Phế vật Thanh Huyền xoay người lại.
Thái Nhất nói: "Ngươi ta tu vị tuy có cao thấp, nhưng cảnh giới tương đồng, ngươi bái ta làm thầy, tại lý không hợp."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Đệ tử ở Tam giới lập nghiệp, chính là tu luyện Thái Nhất Khai Ngộ, triệu hoán Thái Nhất động uyên càng là dựa vào Thái Nhất đại đạo, mới ở Tam giới tạo phản thành công."
Thái Nhất nghe vậy nhìn Cửu Tăng một chút.
Cửu Tăng vò đầu, nói nhỏ: "Ta xem hắn hết ăn lại nằm, trên người một đống tật xấu, không giống như là thích tạo phản người."
Thái Nhất nói: "Ngươi nếu năm đó, đã từng tu luyện ta truyền lại thu gặt pháp môn, cũng coi như cùng ta có điểm duyên phận. Ngươi ở môn hạ ta chính là, ta coi ngươi là đệ tử ta . Bất quá nếu là đệ tử ta, từ trước thu gặt pháp môn không cần lại học."
Hắn dặn dò: "Ngươi phải nhớ kỹ, đến bỉ ngạn, chính là bỉ ngạn Thánh tộc, không còn là Tam giới người."
Phế vật Thanh Huyền xưng là, nói: "Đệ tử nhập môn sau khi, bài vị là ở Hứa Ứng bên trên, vẫn là ở hắn phía dưới?"
Thái Nhất nói: "Ngươi đã là Bất Hủ, tự nhiên là ở trên hắn."
Phế vật Thanh Huyền trong lòng vui mừng, dò hỏi: "Sư tôn, Hứa sư đệ đến cái khác vũ trụ sao?"
Thái Nhất nghe vậy tinh tế kiểm tra, không khỏi ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Còn chưa từng đến. Quái lạ, trên người hắn hẳn là còn có cái khác đồ vật, dẫn đến hắn tiến vào một cái khác vũ trụ cần càng nhiều linh khí năng lượng."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Trên người hắn còn có một cái chuông lớn."
Thái Nhất lắc đầu nói: "Coi như hắn mang theo một cái Bất Hủ chí bảo, hiến tế Linh năng cũng đầy đủ hắn đến cái vũ trụ kia. Trên người hắn khẳng định còn có cái khác đồ vật, so với Bất Hủ chí bảo mạnh hơn, cần Linh năng rất nhiều!"
Hắn dừng một chút, nói: "Các ngươi trước tiên mà lại đi xuống. Chờ mấy ngày nữa lại nhìn."
Phế vật Cửu Tăng xưng là, từng cái lui ra.
Qua sáu, bảy ngày, hai người lại tới gặp Thái Nhất, hỏi dò Hứa Ứng có hay không đến một cái khác vũ trụ.
Thái Nhất kiểm tra một phen sắc mặt có mấy phần nghiêm nghị, nói: "Còn ở trên đường, cửa đối diện người, đã đem của cải đều hiến tế hết, dự định hiến tế một ít cường giả!"
Hai người luôn mồm nói: "Quái lạ! Quái lạ!"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đồ trên người hắn, cần Linh năng so với hắn còn muốn mặt lớn hơn nhiều lần! Gần như tương đương với đổi thành một cái Đại đạo quân đi qua! Lấy cái vũ trụ kia môn nhân , căn bản cũng không đủ của cải đem hắn đổi thành đi qua."
Phế vật Thanh Huyền cùng Cửu Tăng hai mặt nhìn nhau: "Vậy làm sao bây giờ?"
Thái Nhất đại đạo quân trầm ngâm nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có nhìn hắn có hay không có thể chính mình đi tới, lấy hắn bây giờ bản lĩnh, xuyên qua ta động uyên, tiến vào cái vũ trụ kia không khó, chỉ là phải hao phí một ít thời gian."
Phế vật Thanh Huyền vội vàng nói: "Thời gian bao lâu?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Hắn tự thân mang theo Đại đạo quân tu vị, cũng chỉ có Bất Hủ thực lực. Lấy Đại đạo quân tu vị để tính, phải đi một khoảng chừng một trăm ngàn năm . Bất quá cũng may đối diện đã hiến tế hơn nửa Linh năng, hắn đã đi rồi hơn nửa lộ trình. Lấy thực lực của hắn đi tới đối diện hẳn là còn cần hai, ba vạn năm đi."
Hắn khá là phiền muộn, chính mình còn cần hai, ba vạn năm! Mới có thể chứng đạo Đạo chủ.
"Kỳ quái, trên người hắn rốt cuộc là thứ gì? Lại mạnh như thế, không kém ta!"
Thái Nhất động uyên bên trong, Hứa Ứng còn ở kết keo vật chất bên trong tiến lên, chỉ là tốc độ càng ngày càng chậm, có lúc liền dứt khoát ngừng lại, qua mười ngày nửa tháng sau khi, mới lại có hiến tế, chữa trị Linh năng, để cho hắn có thể về phía trước lại đi ra vài bước.
Sau đó, hiến tế liền lại lần nữa đoạn đi.
Như vậy luôn mãi, Hứa Ứng không khỏi nôn nóng, thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, phấn tận lực lượng đi về phía trước, nhưng mà kết keo vật chất mang đến lực cản lại ngoài ý muốn cường đại, hắn như là chỉ con muỗi đọng lại ở nhựa thông bên trong, ra sức giãy dụa, lại càng ngày càng dính, hắn bất luận động tác gì, đều biến đến cực kỳ chi chậm, chỉ sợ muốn mấy tháng mới có thể bước ra một bước!
"Chung gia!"
Nương theo một tiếng hô hoán, Chuông lớn bay ra, đang đang vang vọng, rốt cục để bốn phía kết keo vật chất buông lỏng một ít.
Hứa Ứng nhân cơ hội di chuyển thân hình, nửa ngày chuyển ra một bước "Liên gia, ra đến giúp đỡ!"
Chuông lớn rất nhanh cảm thấy càng ngày càng vất vả, liền vội vàng kêu lên
Hứa Ứng Hỗn Độn động uyên bên trong, hỗn độn ao sen bay ra, Hỗn Độn liên nâng toà kia Hồng Nguyên, lười biếng bồng bềnh ở Kết Keo khu vực bên trong, lập tức không thể động đậy.
Hỗn Độn liên ra sức giãy dụa, chỉ có thể lay động một thoáng lá sen, cánh hoa co giật giống như run run.
"Chung gia, cùng ta cùng nhau tế lên Liên gia, hợp lực nổ ra một con đường!" Hứa Ứng quát lên.
Một người một chuông lúc này đem Hỗn Độn liên tế lên, thôi phát uy năng, chỉ nghe vù một tiếng, hoa sen rung động, vô lượng linh quang chen chúc, về phía trước đánh tới, đem Kết Keo khu vực đánh ra một con đường!
Hứa Ứng lập tức nhận ra được áp lực lớn giảm, vội vã mang theo Chuông lớn cùng Liên gia đi về phía trước.
Không ra bao xa, hắn lại bị kết keo vật chất định trụ. Hứa Ứng cùng Chuông lớn bào chế y theo cách cũ, lại lần nữa thôi thúc Hỗn Độn liên về phía trước đánh tới, lại có thể về phía trước, đi ra một khoảng cách.
Như vậy qua không biết bao lâu, Hứa Ứng cùng Chuông lớn tiêu hao hết pháp lực, liền dừng lại nghỉ ngơi, đợi đến tu vị khôi phục liền lại thôi thúc Hỗn Độn liên, tốc độ dĩ nhiên cũng không chậm, dần dần hướng về một cái khác vũ trụ tới gần.
Ngày hôm nay, Hứa Ứng cùng Chuông lớn lại lần nữa thôi thúc Hỗn Độn liên, đang muốn về phía trước đánh tới, bỗng nhiên Hỗn Độn liên rút ra một cái ngó sen chọc chọc Hứa Ứng, chỉ về một bên.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa lại có một người bị cố định ở kết keo vật chất bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38