Chương 220: Tùy tiện chi đạo
Hứa Ứng đám người trở về kiếm môn, dọc đường chỉ thấy to to nhỏ nhỏ động thiên, liểng xiểng treo ở trên bầu trời, cao có thấp có, có ngang có dựng thẳng, còn có động thiên trực tiếp xuyên qua ngọn núi,
Những này động thiên tản ra hào quang chói sáng, có một loại đẹp ngổn ngang.
Bọn chúng vốn là Đào Đan Dương cấy ghép động thiên, bị Kim Bất Di cùng chuông lớn thừa dịp loạn đánh rớt, hiện nay những này động thiên biến thành vật vô chủ.
Bọn chúng không có chủ nhân thôi thúc, sẽ theo thời gian trôi qua mà từ từ khép lại, cho đến biến mất.
Đương nhiên nếu như có người cấy ghép những này động thiên, có thể luyện hóa tiên dược, tăng lên pháp lực tu vi, vì chính mình kéo dài tuổi thọ.
"Đào Đan Dương động thiên nhiều mà không thích đáng, nhiều như vậy động thiên cần hắn tới khống chế, tiêu hao tâm thần, làm trái đại đạo chí giản đạo lý."
Hứa Ứng quan sát những này động thiên, phỏng đoán nói: "Hắn tham thì thâm, đối với hắn chiêu thức vận dụng ngược lại là cái quấy nhiễu."
Ngoan Thất nhắc nhở: "A Ứng, hắn tu luyện nguyên thần thứ hai cùng thân ngoại hóa thân, động thiên số lượng tuy nhiều, nhưng cũng có thể điều khiển."
Hứa Ứng nhớ tới Đào Đan Dương cùng dưới trướng hắn cái kia hơn hai trăm vị thân ngoại hóa thân bày ra động thiên lúc, quả thực là mỗi người một bộ lục bí động thiên, số lượng không nhiều không ít.
"Thất gia nói đến có lý. Đào Đan Dương có nhiều như vậy thân ngoại hóa thân, mới có thể khống chế nhiều như vậy động thiên."
Hứa Ứng thừa nhận sai lầm, nói: "Chẳng qua, bây giờ hắn đã không có nhiều như vậy động thiên, hơn nữa hắn cũng không có nhiều như vậy thân ngoại hóa thân.
Đào Đan Dương lúc trước là kiếm môn chưởng môn, nắm giữ to lớn tài nguyên, đem bản thân trong môn một phần đệ tử luyện thành bản thân thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai, lại đem một bộ phận khác đệ tử đào tạo thành na khí kiêm tu na tiên.
Như thế thu hoạch hai bên, liền có thể đi đến trường sinh bất tử mục đích.
Hiện tại, hắn tìm Thì Vũ Tình, ý định bắt chước làm theo, không ngờ bị Thì Vũ Tình vạch trần.
Hứa Ứng tu vi tuy là kém xa hắn, nhưng giải mã kiếm môn vô thượng kiếm đạo, có thể nắm giữ tiên kiếm Tư Vô Tà lực lượng. Tiên kiếm Tư Vô Tà như chuông lớn ân thức tỉnh linh trí, này kiếm có thể bản thân phát huy bản thân uy lực.
Hứa Ứng cầm kiếm, thêm lấy Kiếm Đạo Quy Chân quyết chiêu pháp, lại thêm Kim Bất Di, chuông lớn các thực lực cường đại tồn tại giúp đỡ, cuối cùng phá hắn thân ngoại hóa thân.
Hiện nay hắn động thiên tổn thất quá nửa, hóa thân cũng ném đi hơn hai trăm tôn, lại thêm trúng Kiếm Đạo Quy Chân quyết kiếm khí, khó mà luyện đi.
Đạo kiếm khí này sẽ thỉnh thoảng bộc phát, đồng hóa kiếm khí của hắn, đối với hắn thực lực tạo thành rất lớn quấy nhiễu.
Đây là hắn đi qua mấy ngàn năm tích lũy, hiện nay hủy ở kiếm môn, có thể nói tổn thất nặng nề.
"Đào Đan Dương là cái nhân vật lợi hại, nếu như hắn không đến thu hoạch kiếm môn mà nói, bản thân bồi dưỡng một cái môn phái cũng có thể. Chẳng qua nói như vậy, hắn vẫn là sẽ phơi bày kiếm môn tiền chưởng môn thân phận, gây nên Vũ Tình nghi ngờ."
Hứa Ứng phỏng đoán nói: "Cùng hắn chờ Vũ Tình tra được trên đầu, không bằng dứt khoát trở lại kiếm môn, ỷ vào bản thân là Vũ Tình sư phụ, lại thu hoạch kiếm môn một lần."
Thì Vũ Tình vẻ mặt buồn bã, ngay sau đó phấn khởi tinh thần, cười nói: "Nhưng lần này, hắn không thành công."
Thiếu nữ này hướng tiên kiếm Tư Vô Tà nói: "Kiếm tổ, trải qua Đào Đan Dương một chuyện, ta cảm thấy kiếm chém tà niệm không cần phải tồn tại. Chân chính tà ác, làm sao lại để kiếm tổ cảm ứng được? Ngược lại bởi vì kiếm chém tà niệm, để cho ta kiếm môn rất nhiều pháp bảo không cách nào sinh ra linh tính, kiếm môn đệ tử cũng sẽ bởi vậy bảo sao nghe vậy, mất đi rất nhiều sáng tạo tính."
Kiếm đồng cứng họng, nói không ra lời.
Thì Vũ Tình nói: "Người phân hai mặt, có chính có tà, không có khả năng thời thời khắc khắc đều là chính diện. Nếu như hoàn toàn chính diện, nói không chừng lại sẽ sinh ra một cái Đào Đan Dương như vậy đại tà. Kiếm tổ nghĩ sao?
Kiếm đồng chần chừ một chút, nhìn nhìn Hứa Ứng cùng chuông lớn, so sánh Đào Đan Dương, thở dài, nói: "Ngươi nói đúng. Ví dụ như có người vừa mới tiến kiếm môn liền động tà niệm, ngược lại cứu kiếm môn; có người ở trên núi 2000-3000 năm một cái tà niệm đều không có, lại luyện con người làm ra hóa thân, đem đệ tử xem như rau hẹ. Có thể thấy được chính tà, không phải dựa vào trong tim loé lên một hai cái suy nghĩ quyết định."
Chuông lớn rất là không vui, nói: "Tiểu Tà, ngươi lúc nói lời này có thể hay không đừng nhìn ta cùng A Ứng?"
Hứa Ứng liên tục gật đầu ∶ "Không sai! Vô Tà, đây là ý gì?"
Kiếm đồng cười lạnh nói ∶ "Hai người các ngươi tâm niệm nghĩ tới ta kiếm môn lập tại tổ sư mộ táng, coi ta kiếm tâm là người mù hay sao?"
Chuông lớn bị nó vạch trần, thẹn quá hoá giận, la lên: "Quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không Thánh Nhân! Ngươi không thể xem chúng ta suy nghĩ gì. Muốn cùng làm không giống nhau. Ngươi phải xem chúng ta làm cái gì!"
Hứa Ứng vô cùng tán đồng: "Không sai! Chúng ta không có làm, ngươi liền không thể gọt!
Kiếm đồng cũng không nhịn được tức giận: "Ta nếu là không gọt sạch các ngươi những ý niệm này, các ngươi đã sớm đem tổ sư mộ phần đào cái lộn chổng vó lên trời!"
Chuông lớn giận không nhịn nổi, tức giận đến keng keng vang vọng ∶ "Vậy cũng phải chờ tới chúng ta làm thời điểm gọt sạch của chúng ta tà niệm, không thể không có làm thời điểm liền gọt!"
Hứa Ứng khen ∶ "Chung gia nói hay lắm! Ngươi đến bắt lấy chúng ta mới có thể gọt, không bắt lấy cũng không tính là trộm!"
Kiếm đồng còn đợi cùng bọn hắn tranh luận, Thì Vũ Tình vội vàng ngừng lại bọn họ, nói: "Kiếm tổ, A Ứng sư thúc dù sao cũng là thái thượng trưởng lão, lại là chưởng kiếm nhân, liền để cho hắn đào vài toà tổ sư mộ phần lại có cái gì ghê gớm?"
Nàng hướng Hứa Ứng nói: "Sư thúc nhìn trúng cái nào tổ sư phần mộ? Cứ đi động thủ, ta giúp sư thúc trông chừng."
Nàng vừa nói như vậy, Hứa Ứng cũng có chút thật không tiện ra tay.
Kiếm đồng thấy thế, trong tim thầm khen ∶ "Các đời tổ sư tuyển chọn Vũ Tình vì đương đại chưởng môn, quả thực rất tinh mắt."
Cổ Thục quần sơn bên trong, một cái con nai chân đạp ngũ sắc mây khói, lao nhanh như bay, từ quần sơn ở giữa xuyên qua.
Cái kia con nai một mạch lao nhanh, nhanh như điện chớp, rất nhanh chạy ra mấy ngàn dặm, đột nhiên đâm đầu thẳng vào rừng sâu, hóa thành một bộ thi thể thình thịch ngã xuống.
Con nai trong thi thể một đạo kiếm quang rộ lên, đem con nai chấn động đến vỡ nát.
Cùng lúc đó, rừng sâu bên trong một bóng người lao ra, là một thiếu niên, chân đạp trong veo sông lớn bay đi, sắc mặt biến ảo không ngừng, tự nhủ ∶ "Lần này ta mặc dù mười phần cẩn thận, lẻn về kiếm môn, nhưng khó đảm bảo không bị mặt khác lão gia hỏa để mắt tới. Có hay không có thể đoạt lại kiếm môn việc nhỏ, thoát khỏi những lão gia hỏa này chuyện lớn!"
Hắn chạy vạn dặm, xông vào một mảnh trong sương mù, sau một khắc trong sương mù lao ra một cái thần điểu, vỗ cánh mà đi, tốc độ cực nhanh.
Sau một lúc lâu, sương mù dày đặc tán đi, thiếu niên kia đã bị kiếm khí phá hủy thân thể, máu thịt be bét.
Thần điểu ngao du hư không, bay vào một tòa miếu thờ bên trong, miếu thờ bên trong cất giấu một tôn thân thể thành thần ba đầu sáu tay tượng thần, tượng thần đột nhiên phục sinh, điều khiển hương hỏa khí tức gào thét mà đi.
Còn thần điểu, cũng bởi vì trong cơ thể kiếm khí bộc phát, đem đại não đâm xuyên.
Cái kia ba đầu sáu tay tượng thần chạy tới ngoài vạn dặm Thất Tinh cương, phi thân nhảy vào gốc thần thụ tán cây bên trong, tán cây bên trong có một cái tổ chim, tổ chim bên trong cất giấu một bộ tăng nhân thân thể, để trần đầu, người mặc tăng y, tướng mạo thanh tú.
Cái kia tăng nhân mở mắt, nhấc lên thiền trượng phá không mà đi.
Không lâu sau đó, không trung như là mặt nước hơi hơi nổi lên gợn sóng, một chiếc thuyền con từ gợn sóng bên trong lái ra, đi về phía Thất Tinh cương thần thụ chạy tới.
Thuyền con bên trên có đầu người mang mũ rộng vành thả câu, lúc này bỏ xuống cần câu, cẩn thận lay động thuyền, đi tới thần thụ tổ chim.
Chỉ thấy ba đầu sáu tay tượng thần đầu mọc ra từng đạo huyết kiếm, bốn phương tám hướng đâm tới, đem tượng thần thi thể treo ở giữa không trung, bộ dáng kinh người.
"Tiên gia kiếm đạo, danh bất hư truyền. Bậc này kiếm đạo, quỷ thần khó lường."
Cái kia mũ rộng vành nam tử khen ngợi không thôi , nói, "Đào Đan Dương tên tiểu bối này cũng là cao minh, tại nguyên khí tổn hại hơn phân nửa, chân thân bị hủy dưới tình huống, có thể để cho ta cũng mất dấu mục tiêu. Là ta khinh thường hắn."
Lúc này, hắn lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một tôn cự nhân nửa khom nửa ngồi tại đối diện trên đỉnh núi, ánh mắt yếu ớt nhìn về phía nơi này.
Mũ rộng vành nam tử trong lòng nghiêm nghị, sau lưng đột nhiên nổi lên hào quang sáng tỏ, hiện ra sáu cái hình thái khác nhau, lớn nhỏ không đều động thiên.
Người khổng lồ kia sau lưng , đồng dạng cũng có sáu cái động thiên hiện ra.
Hai người riêng phần mình nhìn chằm chằm đối phương sau lưng động thiên, trong tim đều có kiêng kị, không dám động
Đột nhiên, người khổng lồ kia đứng dậy, khẽ khom người, nói: "Đào Đan Dương là cái kỳ tài, đáng tiếc không thể lĩnh ngộ động thiên hợp nhất ảo diệu, bằng không hắn nhất thống rất nhiều động thiên chi lực, cũng có thể xem như đối thủ của chúng ta."
Mũ rộng vành nam tử hạ thấp người đáp lễ, nói: "Hắn lòng tham không đáy, cưỡng ép đem một vạn bảy ngàn tòa động thiên đều cấy ghép đến trên người mình, lực lượng nhìn như hùng vĩ cực kỳ, thực ra phân tán, bị người hạ gục cũng là chuyện đương nhiên. Hắn nếu như tương tự chúng ta đồng dạng, luyện chín vì một, chỉ sợ thực lực tu vi còn ở trên chúng ta."
Hắn thở dài, nói: "Hắn quá sẽ thu hoạch được."
Cự nhân xoay người rời đi, nói: "Chẳng qua, hắn chạy trốn bản lĩnh, lại là nhất tuyệt."
Mũ rộng vành nam tử đưa mắt nhìn hắn đi xa, cũng âm thầm thở phào một cái, cẩn thận quan sát tượng thần trong cơ thể đâm ra huyết kiếm, cốt kiếm, thấp giọng nói ∶ "Nê Hoàn cung chủ nhân, ngươi không kiểm tra những này tiên gia chiêu pháp ư? Chẳng lẽ ngươi đã có thể giải mã tiên thư, đối với mấy cái này không có hứng thú?"
Hắn lấy ra một chiếc chén lưu ly, đem ba đầu sáu tay tượng thần thi thể thu vào trong chén, trở lại bản thân trên thuyền nhỏ, chỉ thấy khoang thuyền trên bàn trà đã để đó mấy trăm cái chén lưu ly, trong chén đều là Đào Đan Dương thi thể, đều là chết bởi trong cơ thể kiếm khí bộc phát.
Mũ rộng vành nam tử cẩn thận thưởng thức, thở dài nói: "Tiên đạo thật sự là mê người, nhưng nếu không có siêu cấp thiên kiếp, chỉ sợ ta đã sớm có thể phi thăng, nắm giữ loại lực lượng này. Đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể mượn bất lão thần tiên tới thăm dò Tiên đạo ảo diệu. . .
Hắn giọng nói buồn bã, nhưng ngay sau đó lại phấn chấn, hạ giọng cười nói: "Nhưng cũng may, phi thăng bước ngoặt chuyển tiếp chẳng mấy chốc sẽ tới, lần này có lẽ là chúng ta một lần cuối cùng phi thăng cơ hội "
Thục Sơn kiếm môn đại kiếm phong, tiên kiếm Tư Vô Tà đột nhiên mang theo từng đạo hào quang, từ trên trời giáng xuống, đâm vào Thì Vũ Tình thiên linh cái!
Sau một khắc, tiên kiếm biến mất, xuất hiện tại Thì Vũ Tình Hi Di chi vực, xông vào Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền cửu chuyển, thẳng tới minh hải!
Tư Vô Tà một kiếm hướng minh hải này đâm tới, tiên kiếm chi uy, rung chuyển cái kia vô cùng nặng nề minh hải, để nộ hải sinh cuồn cuộn, nổi lên lành lạnh u minh khí tức, từ đáy biển xông ra!
Kiếm quang đâm thẳng đáy biển, đem minh hải mở rộng!
Một đóa hoa sen hình dáng động thiên, tự trong biển yếu ớt sinh trưởng, mọc ra nhụy hoa, nở rộ nụ hoa, nụ hoa khẽ run lên, như vậy mở rộng.
Hoa sen động thiên mở ra thời điểm, Thì Vũ Tình chợt cảm thấy một cỗ thoải mái ba hồn tiên dược từ minh hải chỗ sâu, thông qua hoa sen thơm mát thả ra ngoài, để nàng ba hồn có thể nhanh chóng phát triển.
Tư Vô Tà đi tới nàng một chỗ khác Dũng Tuyền bí tàng, bắt chước làm theo, đem chỗ này Dũng Tuyền bí tàng mở ra. Nhưng dù là Tư Vô Tà là đời thứ nhất tổ sư truyền lại tại nhân gian tiên khí, cũng suýt nữa không thể đem cái thứ hai Dũng Tuyền bí tàng mở ra.
Cái kia đóa hoa sen động thiên suýt nữa khép lại, Tư Vô Tà xuất liên tục vài kiếm, thậm chí thi triển ra đời thứ nhất tổ sư kiếm pháp, mới để cho đóa này hoa sen động thiên ổn định lại.
Tư Vô Tà nói thầm một tiếng may mắn, nói: "Vũ Tình, tu vi của ngươi nếu là lại cao thâm một phần, ta liền cũng không cách nào mở ra ngươi bí tàng."
Thì Vũ Tình cũng là một trận hoảng sợ, vội vàng cảm ơn.
Tư Vô Tà từ nàng Hi Di chi vực bay ra, trở lại Đại Kiếm phong trên không, một bên kết nối Tiên giới, từ Tiên giới ăn cắp lực lượng, khôi phục hao tổn nguyên khí.
Nó vừa rồi bộc phát tiên khí chi uy, hao tổn khá lớn, nhưng cũng may bản thân là tiên khí , kết nối Tiên giới, những này hao tổn có thể cấp tốc bù lại.
Lúc này, chuông lớn lắc lư bay tới, hướng nó bên người cọ xát.
Tư Vô Tà hóa thành kiếm đồng bay ra, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm chiếc này chuông lớn, chuông lớn lại cọ xát, ngượng ngùng cười nói:" Vô Tà ca ca, ngươi hướng bên trong dịch một chút, để cho ta cọ cọ ánh sáng a."
Tư Vô Tà giận dữ, nói: "Ta vừa rồi vì chưởng môn mở ra động thiên, hao tổn nguyên khí, ngươi lại gần làm cái gì?"
Chuông lớn đương nhiên nói: "Ta cũng vì hạ gục Đào Đan Dương cống hiến lực lượng, nguyên khí tổn hao nhiều, trước kia ta đều là từ Thất gia cùng A Ứng nơi đó hỗn khí huyết, hiện tại ngươi có thể kết nối Tiên giới, liền để cho ta cũng cọ cọ thôi, cũng sẽ không ít ngươi một miếng thịt."
Tư Vô Tà thấy nó nói đến đáng thương, liền để độ một chút Tiên giới linh khí cho nó. Chuông lớn hấp thu Tiên giới linh khí, toàn thân tự tại, phiêu dục tiên.
Tư Vô Tà dò hỏi ∶ "Ngươi từ Thất gia cùng A Ứng nơi đó hỗn khí huyết, là thế nào cái hỗn pháp?
"Trộm cắp lẻn vào bọn họ Hi Di chi vực, ăn cắp khí huyết tu luyện."Chuông lớn nói.
Tư Vô Tà trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi sao không hấp thu tinh hoa nhật nguyệt tu luyện?"
"Cái kia chậm cỡ nào? Ngươi ăn cắp bọn họ khí huyết sau đó, liền không nghĩ tới hấp thu tinh hoa nhật nguyệt."
Tư Vô Tà có chút sầu muộn, không biết bản thân có hay không có lẽ gọt đi chiếc chuông này tà niệm, hoặc là đem chiếc chuông này cho gọt đi.
Thì Vũ Tình lục bí toàn bộ triển khai, liền ý định mở ra sơn môn
Thì Vũ Tình lục bí toàn bộ triển khai, liền ý định mở ra sơn môn, chuẩn bị thu đồ, đem Thục Sơn kiếm môn tuyệt học phát dương quang đại, truyền thừa tiếp.
Thu đồ cần khảo nghiệm thiên tư thiên phú, kiểm tra căn cốt, truyền thụ đệ tử lúc, còn muốn trước dạy dỗ đọc sách viết chữ.
Hứa Ứng tự nhiên không có dạy học trồng người kiên nhẫn, cũng may còn có Thương Dương tôn giả cùng Ngoan Thất.
Bọn họ tuy là dáng dấp có chút dọa người, nhưng truyền thụ đệ tử kiến thức, lại so Hứa Ứng kiên nhẫn nhiều.
"Nếu như ta là Đào Đan Dương, liền sẽ thừa dịp Thục Sơn kiếm môn mở ra sơn môn, rộng rãi thu đệ tử, thay hình đổi dạng chui vào kiếm môn, đổi thành mặt khác lỗ, trở thành Vũ Tình ngươi đệ tử."
Hứa Ứng hướng Thì Vũ Tình nói: "Ta lẻn về kiếm môn, một mặt đem Kiếm Đạo Quy Chân quyết học đến tay, một mặt báo thù rửa hận."
Thì Vũ Tình sợ hết hồn, ngay sau đó lắc đầu nói: "Hắn nếu là trở về, kiếm tổ nhất định có thể nhận ra hắn. Kiếm tổ đã hai lần cảm ứng được khí tức của hắn, lần thứ ba khẳng định càng thêm đơn giản. Hắn trời sinh tính cẩn thận, lần này thua thiệt sau đó, liền nhất định không còn dám vào kiếm môn. Ngược lại là A Ứng sư thúc, ngươi có lẽ cẩn thận."
Sắc mặt nàng nghiêm nghị, nói: "Sư tôn ta trả thù tâm rất mạnh. Ngươi nếu là rời đi kiếm môn, rất dễ dàng bị hắn để mắt tới. Nơi này non xanh nước biếc, phong cảnh hợp lòng người, ngươi nếu là ưa thích nơi này, không ngại thường trú."
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, ha ha gượng cười hai tiếng, nói: "Ngươi là không nỡ ta rời đi kiếm môn, đúng hay không?"
Thì Vũ Tình tự nhiên cười nói, nàng không phải một cái đặc biệt mỹ lệ nữ tử, nhan trị trung thượng, nhưng giờ khắc này phong tình vạn chủng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64