Chương 887: Đạo Tịch Duyên Đến, Bỉ Ngạn Kiếp Lên
Lâm đạo chủ cứ việc lui ra quyền lực trung tâm, nhưng vẫn có rất nhiều Đạo chủ đi tới Hồ Sơn các, bái phỏng hắn.
Lâm đạo chủ lúc trước khước từ tất cả khách tới, nhưng mà mấy cái Đạo chủ ở bên ngoài nói nhao nhao ồn ào, nói hắn bạc tình. Trong đó có người năm đó chính là chết ở trong tay của hắn, lấy nói vậy chuyện, Lâm đạo chủ hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xin bọn họ đi vào.
Liền trước đến bái phỏng Lâm đạo chủ người dần dần tăng nhiều, trong đó có Thạch Lam đạo chủ, khuyên: "Bây giờ Thái Nhất đảo hành nghịch thi, ban bố mới Thánh tộc chiếu lệnh, muốn cho đại thiên vũ trụ bọn tiện dân trở thành Bỉ Ngạn chủ nhân! Cứ thế mãi, chúng ta Thánh tộc chỉ sợ sẽ bị mới Thánh tộc ăn no căng diều! Lâm đạo huynh nên vì ta Bỉ Ngạn làm chủ a!"
Lâm Truyện Đình kinh hãi đến biến sắc: "Thạch Lam đạo hữu, ngươi há có thể nói ra bực này nói đến? Bây giờ ta còn là mang tội thân, há có thể làm vì Bỉ Ngạn làm cái gì chủ? Không muốn đẩy ta đến chỗ bất nghĩa!"
Hắn đem Thạch Lam đạo chủ mấy người đuổi ra Hồ Sơn các.
Nhưng qua mấy ngày, lại có người đến đây khuyên bảo, nói: "Bỉ Ngạn, là Bỉ Ngạn người Bỉ Ngạn, bây giờ lại muốn trở thành đại thiên vũ trụ Bỉ Ngạn. Lâm đạo huynh, cứ thế mãi, Bỉ Ngạn liền muốn đổi chủ!"
Lâm Truyện Đình thở dài, nói: "Bây giờ Thái Nhất đạo chủ đương gia làm chủ, ta cũng không thể ra sức. Chư vị mời về."
Lại qua chút thời gian, lại có Đạo chủ tìm tới, xin mời Lâm đạo chủ xuống núi, nói: "Chỉ có các hạ xuống núi, cùng Thái Nhất đặt ngang hàng, mới có thể để Thái Nhất thu lại, giữ gìn chúng ta lão Thánh tộc quyền lực!"
Lâm đạo chủ lắc đầu nói: "Ta một lòng cầu đạo, không còn qua vấn thiên hạ chuyện, chư vị mời về."
Lại có Đạo chủ tìm tới, lời nói kịch liệt: "Vì kéo Bỉ Ngạn tại đem nghiêng, chúng ta quyết định mạo hiểm, ám sát Thái Nhất đạo chủ! Đạo huynh, lần này ám sát sau khi, chúng ta liền tôn ngươi làm vì Bỉ Ngạn lãnh tụ!"
"Các ngươi muốn đẩy ta đến chỗ bất nghĩa!" Lâm Truyện Đình đột nhiên biến sắc, đuổi đi mọi người, lại lần nữa đóng cửa không gặp khách.
Sau đó liền xảy ra chuyện.
Thái Nhất đạo chủ dò xét thiên hạ thì tao ngộ hơn mười vị che mặt cường giả đánh giết. Thái Nhất đạo chủ thực lực mạnh mẽ, ba ngàn loại đại đạo vận chuyển như ý, các loại đại đạo đều đạt đến Đạo chủ cấp, thời không, âm dương, thần ma, sinh tử các loại Đại đạo thần thông xuất thần nhập hóa.
Trận chiến này, hơn mười vị che mặt cường giả tử thương quá nửa, mắt thấy liền muốn giết ra khỏi trùng vây, đột nhiên có hơn mười kiện tiên thiên Linh bảo từ trên trời giáng xuống, đem Thái Nhất đạo chủ đánh trở lại.
Rốt cục, Thái Nhất đạo chủ bởi vì không cách nào mượn dùng cái khác vũ trụ đạo lực, đạo lực khô cạn, bị may mắn còn sống sót che mặt cường giả đánh chết.
Nhưng mà, Thái Nhất đạo chủ bị chém giết sau khi, lại không có hài cốt, để cái khác che mặt cường giả không khỏi ngơ ngác.
"Chết ở trong tay chúng ta không phải Thái Nhất chân thân, mà là đạo thân!"
"Thái Nhất chân thân vẫn còn, chúng ta chắc chắn phải chết! Hiện nay duy nhất sống sót cơ hội, ngay khi Hồ Sơn các!"
Còn lại bảy người vừa kinh vừa sợ, tự biết ngoại trừ Lâm đạo chủ liền không còn đường sống, liền đi tới Hồ Sơn các quỳ lạy cầu kiến, tự nguyện muốn làm Lâm đạo chủ môn hạ chó săn, cống hiến cho Lâm đạo chủ.
Lâm đạo chủ như trước không gặp, lệnh Lục dị nhân đi ra ngoài, nói cho bọn họ biết: "Sư tôn ta một lòng hướng đạo, lại không có quyền lực phân tranh ý nghĩ. Lão nhân gia người nói Thái Nhất đạo chủ bây giờ là Bỉ Ngạn cộng chủ, các ngươi tạo phản làm loạn, mưu đồ ám sát hắn, bất nhân bất nghĩa. Bây giờ Thái Nhất đạo chủ đã tới hải ngoại, lưu lại đạo thân, không chờ hắn trở về, chỉ cần là Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương, đều tha không được các ngươi!"
Bảy người này nghe vậy, từng cái đứng dậy, thương nghị nói: "Thái Nhất không tại Bỉ Ngạn, hẳn là đi tới biển Hỗn độn cái khác vũ trụ. Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương là Thái Nhất dòng chính, bọn họ chưa trừ diệt, liền không có chúng ta đường sống! Đơn giản hoặc là không làm, đưa bọn họ ứng kiếp đi, còn lại đạo hữu thì sẽ cùng chúng ta một lòng. Tập hợp chúng ta hai mươi vị Đạo chủ lực lượng, không tin giết không được Thái Nhất!"
Bảy người rời đi, không bao lâu liền truyền đến tin tức, Thiên Thành tử gặp phục, không rõ sống chết. Lại có tin tức truyền đến, Huyền Nữ thánh vương ở Phi Tiên phong gặp tập kích, liền như vậy ngã xuống.
Mà Thái Nhất đạo môn cũng gặp phải thanh tẩy, đạo môn bên trong rất nhiều cường giả chết chết chạy đã chạy, thương vong thảm trọng.
Đông đảo Đạo chủ chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Thái Nhất đạo chủ từ hải ngoại trở về, liền đại khai sát giới, đổi một cái thiên địa!
Thiên cảnh.
Thông Thiên đạo chủ cùng Cảnh Ninh tử cật lực duy trì "Thập" chữ vết kiếm, trấn áp thiên địa đại đạo, nhưng mà thức tỉnh thiên địa đạo lực lại càng ngày càng mạnh, rốt cục cường đại đến bọn họ hai người cũng không chống đỡ nổi mức độ.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Thông Thiên đạo chủ Sát phạt chi đạo uy lực lớn trướng, đồng nhất thời gian kiếp vận, Tịch diệt đạo lực cũng tăng lên rất nhiều!
Đồng nhất thời gian, Cảnh Ninh tử cũng nhận ra được đến từ Bỉ Ngạn sát phạt chi khí tăng nhiều, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Kinh sợ đến mức là cái này mấy trăm năm qua đi, Bỉ Ngạn kiếp vận lại lần nữa bạo phát, sát phạt lại nổi lên, thích chính là bọn họ có thể lấy mượn nguồn sức mạnh này, đối kháng Thiên cảnh thiên địa đạo lực phản công, có thể mang Đạo tôn trấn áp càng lâu!
Hải Ninh tử xa xa nhìn hướng về Bỉ Ngạn, thấp giọng nói: "Bỉ Ngạn, nhất định sinh biến, chỉ là không biết cái này biến từ đâu đến? Ta mơ hồ có chút tâm thần không yên."
"Ta cũng có chút tâm thần không yên." Sầm Khê tử nói.
Ngọc Khê tử nói: "Ta cũng là như thế."
Động Huyền tử lại không có bao nhiêu cảm giác khác thường.
Hải Ninh tử hỏi dò một vòng, vận chuyển Kiếp vận chi đạo, lấy đạo nhãn cẩn thận quan sát bọn họ, không có phát hiện cái gì tình huống khác thường.
Cung Tiệp Huyên đến đây, nói mình không biết sao, có chút tâm thần không yên. Hải Ninh tử đột nhiên tỉnh ngộ, cười ha ha, tiếng cười như khóc: "Ta làm bậy Kiếp Vận đạo chủ, không nghĩ tới càng bị kiếp vận che đậy đạo tâm đạo nhãn. Ha ha ha, chư vị, chúng ta đều ở kiếp trong, chạy trời không khỏi nắng."
Cung Tiệp Huyên trong lòng cả kinh: "Ta cũng tại kiếp trong? Không phải đã có một cái Hồng Mông đạo chủ sao?"
Hải Ninh tử nở nụ cười một lát, vừa mới ổn định đạo tâm, nói: "Vị kia Hồng Mông đạo chủ chỉ sợ không hoàn toàn là Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, e sợ vẫn là cái khác vũ trụ Hồng Mông đạo chủ. Huống hồ, hắn còn chưa chết, bởi vậy cô nương cũng tại kiếp trong."
Hắn nhìn về phía Động Huyền tử, nói: "Trong chúng ta duy nhất không có kiếp vận, chính là Động Huyền đạo hữu. Hoa Thịnh Thịnh cũng là Thái Nhất đắc đạo, hắn đã chết, giải Động Huyền trên người kiếp vận. Tu luyện Thái Nhất đại đạo người, ngoại trừ Thái Nhất đạo chủ, hẳn là đều có một tuyến sinh cơ."
Động Huyền tử khẽ cau mày, hỏi: "Vì sao Thái Nhất đạo chủ không có sinh cơ? Ngươi, tại lý không hợp!"
Hải Ninh tử nói: "Thái Nhất cùng Bỉ Ngạn có đại nhân quả, hắn chứng đạo Thái Nhất, không phải ở Bỉ Ngạn chứng đạo, nhân quả không lớn. Hắn kiếp vận cũng không phải là đến từ Thái Nhất đại đạo, mà là đến từ chính đại thiên vũ trụ cùng Đạo Kỷ thiên. Những thứ này kiếp vận, cần phải trả lại! Hơn nữa có người ý định ám hại hắn, muốn hắn gánh vác lớn lao kiếp vận, bởi vậy hắn không có một tuyến sinh cơ!"
Động Huyền tử chân mày nhíu chặt hơn.
"Động Huyền tử, ngươi ở lại chỗ này."
Cung Tiệp Huyên nói, "Chư vị, theo ta cùng nhau, chúng ta về Bỉ Ngạn ứng kiếp!"
Cảnh Ninh tử ngồi ở Thông Thiên đạo chủ bên người, vẫn không nhúc nhích, Thông Thiên đạo chủ nói: "Ngươi có thể lấy đi, đi ứng sát kiếp."
Cảnh Ninh tử chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Ta chỉ có giết ngươi, mới có cơ hội mạng sống. Nhưng ta không giết được ngươi. Bỉ Ngạn kiếp số, chọn lầm người. Không nên lựa chọn ngươi ta tới làm Sát Phạt đạo chủ."
Thái Nhất đạo chủ cũng cảm giác được từng trận không tên khiếp đảm, này cỗ khiếp đảm không biết từ đâu mà đến, để cho hắn không khỏi trong lòng sinh ra một tia bức thiết, tăng nhanh tốc độ hướng về Bỉ Ngạn chạy tới.
Bốn phía hỗn độn mênh mông, lâu thuyền chạy ở trong biển hỗn độn, tốc độ dần dần tăng lên.
Hắn lấy bế quan làm tên, bây giờ đã rời đi Bỉ Ngạn hơn 100 năm, Đạo Kỷ thiên bên trong chỉ chừa tồn chính mình một cái đạo thân.
Cái này hơn 100 năm hắn vẫn ở trong biển hỗn độn bôn ba, từ một cái vũ trụ đi tới một cái khác vũ trụ, nắm giữ những thứ này vũ trụ thiên địa đại đạo, trở thành những thứ này vũ trụ Thái Nhất đạo chủ!
Theo nắm giữ vũ trụ thiên địa đại đạo số lượng càng ngày càng nhiều, hắn khoảng cách Thái Nhất chi đạo chân đế liền cũng càng ngày càng gần.
Mỗi một cái vũ trụ thiên địa đại đạo không giống, Thái Nhất đại đạo cũng sẽ tùy theo mà phát sinh một số biến hóa kỳ diệu, cũng không nhất trí.
Nhưng theo hắn tích lũy, hắn đối với Thái Nhất lý giải cũng càng ngày càng sâu.
Trên danh nghĩa thiên địa đại đạo chỉ có ba ngàn, nhưng này mỗi cái vũ trụ tình trạng không giống, thiên địa đại đạo số lượng cũng không nhất trí, có vũ trụ đại đạo số lượng ít tại ba ngàn, có thì lại so với hơn ba ngàn rất nhiều.
Thậm chí không thiếu nắm giữ vạn đạo vũ trụ.
Trong thời gian này, Thái Nhất tình cờ cũng từng nghe nói Hư không đại hội tin tức, biết là Hứa Ứng gây nên, rất muốn đi xem một chút, nhưng là không có đi tới hư không giới lệnh bài.
Hơn nữa, hắn một lòng một dạ đều đặt ở nghiên cứu Thái Nhất đại đạo trên, cũng không rảnh hỏi đến việc này.
"Này cỗ khiếp đảm để ta tâm thần không yên, tất có duyên cớ!"
Thái Nhất đạo chủ thấp giọng nói, "Lẽ nào là Bỉ Ngạn kiếp vận lại sinh biến cố? Lấy ta thực lực bây giờ, cũng đầy đủ dùng."
Lúc này, hắn nhìn thấy phía trước tiên quang quanh quẩn, lại có đạo quang xuyên thấu biển Hỗn độn, ánh vào tầm mắt của hắn.
Thái Nhất đạo chủ kinh ngạc, chậm lại lâu thuyền tốc độ, chạy đến trước mặt, đã thấy nơi đó là một toà bồng bềnh ở trong biển hỗn độn tiên điện.
Tiên điện này cũng không phải là màu đồng xanh, cũng không phải cái khác kỳ trân dị bảo chế tạo thành, nhưng mà dùng chính là bình thường ngói xanh, quét vôi bình thường tường trắng, từ xa nhìn lại, liền như là một cái bình thường đạo quan, cũng không có lôi kéo người chú ý địa phương.
Ngoài điện gieo một viên cổ thụ, cây già rễ cái, khúc chiết kiệt ngạo, càng đem cành lá mò về biển Hỗn độn, không thèm quan tâm biển Hỗn độn áp lực cùng ăn mòn.
Tiên điện này bên trong có đạo nhân ở lại, nhìn thấy lâu thuyền đến, liền đi tới ngoài điện, cùng Thái Nhất đạo chủ chụp một mặt.
Thái Nhất ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy đạo nhân kia cái trán cao long, cằm mọc ra vài sợi thanh tu, khí chất thoát tục, cầm trong tay một cái phất trần, rất có tiên phong đạo cốt phong vận.
Thái Nhất đạo chủ trong lòng kinh ngạc không tên, tiên điện này không phải Thúy nham tạo nên, chỉ là ngói xanh tường trắng, làm sao có thể chống đỡ biển Hỗn độn giội rửa?
"Đạo hữu, Đạo Tịch có lễ!" Này đạo chủ đem phất trần đánh vào khuỷu tay, chào nói.
Thái Nhất đạo chủ đáp lễ, cười nói: "Thái Nhất gặp qua đạo hữu."
Đạo Tịch chân quân mời, cười nói: "Biển Hỗn độn mênh mông vô bờ, nếu tương phùng chính là hữu duyên. Thái Nhất đạo hữu, mời vào ta điện đến nhỏ ngồi chốc lát."
Thái Nhất đạo chủ chần chờ một thoáng, vẫn là đi vào tiên điện này.
Chỉ thấy tiên điện này trước trong sân, lại còn có nửa mẫu bể nước, đường bên trong có cá bơi, chính đang phun ra nuốt vào bọt khí.
Cái kia bọt khí bên trong lại là Hỗn độn chi khí, để Thái Nhất tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết cá bơi là cái gì yêu vật, càng có như thế pháp lực.
Hắn tiến vào bên trong tiên điện, chỉ thấy bên trong tiên điện không cung phụng bất luận người nào, chỉ có một chiếc thanh đăng, cũng không có bất kỳ trang sức gì.
Hai người ngồi ở thanh đăng dưới, Đạo Tịch chân quân cười nói: "Ta người này luôn luôn rất là không thú vị, vì lẽ đó rất nhiều người đối với ta rất có hơi từ, cho rằng ta cùng hung cực ác, lãnh khốc tuyệt tình, nhưng đều là nói xấu. Kỳ thực ta là rất hòa thuận một người."
Thái Nhất đạo chủ dò hỏi: "Tại hạ xuất thân từ biển Hỗn độn Bỉ Ngạn, xin hỏi đạo huynh xuất thân nơi nào?"
Đạo Tịch chân quân cười nói: "Ta xuất thân vũ trụ, đã sớm tịch diệt, không có quê hương. Thái Nhất đạo hữu, ngươi vì sao lấy tu luyện đại đạo làm đạo hào?"
Thái Nhất đạo: "Ta cho rằng, con đường tu đạo, lẽ ra nên đến thành. Tâm không đến thành, dùng cái gì chứng đạo? Dựa vào cái gì thành đạo? Dùng cái gì đắc đạo? Ta đến thành ta đạo, vì lẽ đó tất cả tên họ, đều là hi vọng hư ảo, chỉ có Thái Nhất trường tồn."
Đạo Tịch chân quân thay đổi sắc mặt, nói: "Tư chất ngươi cũng không thượng thừa, thiên phú cũng là thường thường, ngộ tính càng là bình thường, chỉ có đạo tâm kiên cường. Bởi vậy, đạo tâm của ngươi trợ ngươi thẳng tới Đạo chủ cảnh. Đạo hữu khiến người khâm phục."
Thái Nhất đạo chủ cười nói: "Không dám."
Đạo Tịch chân quân nói: "Cũng là có duyên, không bằng đạo hữu theo ta cùng về đạo minh, ta có thể bảo đảm đạo hữu tương lai thành tựu, khẳng định không ngừng Đạo chủ."
Thái Nhất đạo chủ thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Đạo huynh là Đạo minh người ở giữa?"
Đạo Tịch chân quân nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Chính là đến từ Đạo minh."
Thái Nhất đạo chủ vui mừng vạn phần, Đạo minh thần bí khó lường, từ trước bọn họ chưa từng nghe nói qua Đạo minh chuyện, mãi đến tận La Thái Tông trở về bọn họ mới biết trong biển hỗn độn nguyên lai còn có một cái Đạo minh!
La Thái Tông chính là đi tới Đạo minh, kết quả thực lực tu vị phát sinh biến hóa long trời lở đất, dốc hết sức đối kháng tất cả Đạo chủ vẫn chiếm thượng phong!
Bất quá muốn đi vào Đạo minh, hiển nhiên cũng không phải là chuyện dễ, La Thái Tông tố chất cực cao, ngộ tính cũng là bất phàm, cho nên mới bị Đạo minh người ở giữa vừa ý, đem hắn dẫn tiến đến Đạo minh bên trong đi.
Thái Nhất đạo chủ chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại cũng sẽ nhận được Đạo minh lọt mắt xanh!
Đạo Tịch chân quân cười nói: "Ngươi theo ta cùng nhau đi tới Đạo minh, giải quyết xong trần thế dồn dập hỗn loạn, một lòng hướng đạo, theo đuổi đạo chung cực. Tư chất thiên phú của ngươi cùng ngộ tính tuy rằng không hề tốt đẹp gì, nhưng đạo tâm thực sự kiên cường, tương lai tất có thành tựu lớn. Đạo minh, liền để cho ngươi một lần phi thăng tốt nhất đường tắt!"
Thái Nhất đạo chủ bị lời nói của hắn có chút động lòng, cười nói: "Đạo huynh có thể không chờ một chút? Đợi ta xử lý tốt Bỉ Ngạn chuyện, ta liền theo ngươi cùng nhau đi tới Đạo minh."
Đạo Tịch ánh mắt thăm thẳm nhìn kỹ hắn, tuy rằng trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong mắt lại là lạnh như băng, không có bất kỳ tình cảm ở trong đó.
"Đạo hữu, ngươi chỉ có cái này một cơ hội."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu là về Bỉ Ngạn, liền lại không có tiến vào Đạo minh khả năng. Nếu là theo ta đi Đạo minh, liền nhất định phải bỏ qua Bỉ Ngạn."
Quá vừa đứng lên, cười nói: "Đã như vậy, như vậy Thái Nhất xin cáo lui."
Đạo Tịch nhướng nhướng mày, đứng dậy đưa tiễn.
Thái Nhất đạo chủ leo lên lâu thuyền, đi tới Bỉ Ngạn.
Đạo Tịch chân quân nhìn theo hắn biến mất ở trong biển hỗn độn, trong con ngươi có Tịch Diệt thiên hỏa nhảy động đậy.
"Thái Nhất , nhưng đáng tiếc. Không có cái này duyên phận."
Hắn vẫn chưa rời đi, mà là tiếp tục ở lại chỗ này, như là đang chờ đợi cái gì.
Thái Nhất đạo chủ trở về Bỉ Ngạn, ở bến phà trao trả Thúy nham lâu thuyền, không nhanh không chậm hướng về Đạo Kỷ thiên đi tới.
Hắn không có cảm thụ đến chính mình đạo thân, không khỏi khẽ cau mày, bước chân chần chờ một thoáng, lại vẫn là hướng về Đạo Kỷ thiên đi tới.
Đi tới nửa đường, bỗng nhiên một luồng âm phong thổi đến, nhất thời cát bay đá chạy, khói bụi tràn ngập, sắc trời rất nhanh đen xuống.
Thái Nhất sắc mặt bình tĩnh, nói: "Tại hạ Thái Nhất, là vị đạo hữu kia đang cùng ta đùa giỡn? Nếu là Thái Nhất chỗ đắc tội, cho ngươi bồi cái không phải."
Đã thấy âm phong trong Thiên Thành tử đi tới, sắc mặt thảm đạm, nói: "Đạo huynh dừng lại, con đường phía trước không thể đi. Thạch Lam các loại Đạo chủ làm phản, đã bày xuống thiên la địa võng!"
Thái Nhất đạo chủ cười nói: "Đạo hữu, bọn họ cùng ta cùng nhau phản kháng ba Đại đạo chủ, cùng chung mối thù, sao lại phản ta?"
Lúc này, âm phong bên trong lại có Huyền Nữ thánh vương đi tới, khom người nói: "Thái Nhất, ta lần này tới là hướng về ngươi từ biệt, không thể cùng ngươi chinh chiến. Con đường phía trước trên, cái khác Đạo chủ đều bày xuống mai phục, ngươi mau chóng thoát thân thôi!"
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt âm u, cười nói: "Người có chí riêng, Thánh vương có thể đến thông báo ta, đã là hết lòng hết sức, ngươi phải đi, ta không ngăn cản ngươi."
Bỗng nhiên âm phong bên trong Cửu Tăng đạo quân trôi nổi bồng bềnh mà đến, hướng về Thái Nhất lễ bái nói: "Sư tôn, con đường phía trước trên không thể đi! Đệ tử chịu xin mời sư tôn quay đầu lại, rời đi Bỉ Ngạn, không nên quay lại!"
Dứt lời, oành oành dập đầu.
Thái Nhất đạo chủ cười nói: "Cửu Tăng, nếu là có Đạo chủ mai phục ta, há có thể bị ngươi phát hiện? Bọn họ sớm đã đem ngươi giết, ngươi còn có thể đến thông báo ta?"
Hắn nói tới chỗ này, liền thấy Cửu Tăng đạo quân dập đầu nói: "Đệ tử không thể hầu hạ sư tôn."
Hắn đứng dậy, đột nhiên máu me khắp người, hóa thành một vũng máu, lại là chấp niệm tiêu tan.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38