Chương 292: Hoàng Thần (Châu chấu thần)
Mấy cái Đại Chu luyện khí sĩ lưu lại chỉnh đốn Thiên Đức thượng thần thi thể, qua không lâu, bọn họ tìm tới một khối ngọc phù, trên bùa khắc lấy "Sơ Nguyên" chữ.
"Đây là cái gì lệnh bài?"
Cái kia Đại Chu luyện khí sĩ lật xem mấy lần, không có để ý , nói, "Trở về về sau, giao cho thái sư nhìn một chút. Nói không chừng thái sư biết được."
Kiến Chiêu thế giới.
Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Khương thái sư xuyên qua Thương Ngô chi uyên, đi tới mảnh thế giới này, lập tức có Hạo Kinh tướng sĩ tới báo, nói: "Chúng ta phát hiện Hoàng Thần tung tích."
Hắn mới nói được nơi này, liền thấy bầu trời bên trong mây đen che trời che lấp mặt trời, cái kia từng đoá từng đoá mây đen là từ châu chấu tạo thành, châu chấu mọc ra sáu cánh, nha như đồng thiết, những nơi đi qua tất cả hoa màu đều bị ăn đến không còn một mảnh, thậm chí liền người đều bị ăn thành bạch cốt!
Loại này châu chấu, còn gọi là Lục Sí Thiên Hoàng, Lục Sí Thiên Trùng, thân thể cứng rắn vô cùng, có thể so với pháp bảo.
"Nhanh chóng dẫn đường." Chu thiên tử nói. Cái kia tướng sĩ vội vàng nói: "Hoàng Thần cực kỳ lợi hại, bệ hạ không cần tế lên nguyên thần, dễ dàng bị châu chấu gây thương tích."
Mọi người đi qua một thôn trang, người ở đó bọn họ đang tại đẩy ngã lúc đầu tượng thần, dựng lên Hoàng Thần tượng, chuẩn bị tế tự thờ cúng.
Mà trên đường, còn có kết bè kết đội mọi người đang chạy nạn.
Bọn họ đối những cái kia tàn phá bừa bãi châu chấu làm như không thấy, châu chấu rơi vào trên người bọn họ, cũng không dám vỗ vào, chỉ là nói lẩm bẩm, không ngừng cầu nguyện cầu khẩn, để châu chấu buông tha mình.
Có người bị ăn cắn nhịn không được, một bàn tay đánh xuống, lại thấy châu chấu sáu cánh như đao chấn động, liền thấy người kia năm ngón tay bị cắt xuống tới. Mặt khác châu chấu vang lên ong ong, vỗ cánh bay tới, nhào tới người kia trên người, rất nhanh liền đem một người sống sờ sờ ăn thành xương trắng.
Thành phố bên trong, trong sơn cốc, đường sông bên cạnh, con đường bên cạnh, người chết đói đầy đồng, hài cốt khắp nơi, tanh hôi khó ngửi.
Hứa Ứng, Chu thiên tử đám người phi hành trên không trung, cùng mắt nhìn tới, chỉ thấy mặt đất bao la, không có bất kỳ cái gì màu xanh lá cây, châu chấu ăn sạch toàn bộ hoa màu lương thực, phô thiên cái địa giống như vọt tới.
Trên không còn có không ít luyện khí sĩ tế lên pháp bảo, có rất nhiều phi châm, có rất nhiều phi kiếm, còn có hồ lô, linh phiên những vật này, cùng trên không châu chấu đại chiến.
Cái kia Lục Sí Thiên Hoàng không phải chuyện nhỏ, cho dù phi kiếm của bọn họ, cũng bị những cái kia châu chấu cánh chặt đứt, thậm chí ăn đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn bên dưới. Bầy trùng cắn nát phi châm, ăn nát hồ lô, ăn đi linh phiên, đem những cái kia ý đồ diệt đi nạn sâu bệnh luyện khí sĩ, ăn đến không còn một mảnh.
Còn có tông phái tế lên trấn giáo chí bảo, trấn thủ riêng phần mình Linh sơn, bảo vệ bản thân sản nghiệp. Nhưng này châu chấu như mây khói đồng dạng, hội tụ thành dòng lũ, tiến đánh những này sơn môn, tình hình chiến đấu vô cùng quyết liệt. Có trấn giáo chí bảo ngăn cản không nổi, khắp nơi liền sẽ bị châu chấu xâm lấn, cắn nát trấn giáo chí bảo, ăn sạch cả nhà, diệt đi đạo thống truyền thừa. Chỉ có những cái kia có tiên khí trấn thủ khí vận môn phái, mới không có bị châu chấu tập kích.
Từng màn, nhìn thấy mà giật mình.
Hứa Ứng tiếp tục hướng phía trước tiến đến, dần dần giữa thiên địa có chút màu xanh biếc, là những cái kia đã dựng lên Hoàng Thần miếu địa phương. Những người ở nơi này tế bái Hoàng Thần, hương hỏa dần dần cường thịnh. Tế bái Hoàng Thần địa phương, liền không có nạn sâu bệnh, hoa màu cũng rất dồi dào.
Mọi người mặt mang xanh xao, mỗi ngày đều muốn đi vào Hoàng Thần miếu tế bái, dâng lên đủ loại mỹ vị, nhưng mình lại ăn không no mặc không đủ ấm.
"Chúng ta tới đến hơi trễ, tôn này Thiên Thần đã có thành tựu." Chu thiên tử sắc mặt nghiêm nghị. Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cảm ứng được Kiến Chiêu thế giới dân chúng chúng sinh hương hỏa khí tức, hội tụ thành mênh mông thần lực, hướng cùng một nơi chảy xuôi. Hoàng Thần hấp thu khổng lồ như thế hương hỏa chi lực, thực lực đủ để đột nhiên tăng mạnh!
Hương hỏa thần lực, là khó khăn nhất tu luyện một con đường, nhưng cũng là dễ dàng nhất tu luyện một con đường.
Muốn tu hành cao thâm, thần linh liền cần tích thiện hành đức, vì lê dân bách tính làm việc, mỗi một phần tu hành, đều cần có cực lớn bỏ ra. Nhưng nếu như dùng khủng bố ức hiếp người, dùng tính mạng làm uy hiếp, bức người tới tín chính mình, liền đơn giản rất nhiều. Như Hoàng Thần đã là như thế.
Hắn hương hỏa khí tức như thế nồng đậm, cho thấy hắn tu vi cũng đang không ngừng tăng lên!
Khương thái sư cau mày: "Tôn này Hoàng Thần pháp lực muốn so mặt khác Thiên Thần mạnh hơn, không tốt ứng phó."
Hứa Ứng cười nói: "Nếu như là những cường giả khác, ta ứng phó còn có chút khó khăn, nhưng đối thủ nếu là Thiên Thần, với ta mà nói cũng không tính là quá khó."
Hắn lần theo hương hỏa khí tức hướng về phía trước tiến đến, không bao lâu liền thấy phía trước mây mù lượn lờ, hương hỏa khí tức hình thành tầng mây, Kiến Chiêu thế giới chúng sinh van xin kêu rên thanh âm, như là quỷ khóc.
Tới gần nơi đây, liền sẽ bị thiên đạo ảnh hưởng. Từ xa nhìn lại, có một tôn thần linh tọa trấn ở mảnh này trong mây mù, cao chừng vạn trượng, thân người trùng đầu, đầu sinh xúc giác, trên người mọc ra bốn cặp kim sí, cánh thỉnh thoảng mở ra, hiện ra từng loại kỳ dị thiên đạo phù văn, lộ ra vô cùng hoa mỹ.
Vô số Lục Sí Thiên Hoàng tại hắn trên người chui tới chui lui, đột nhiên có thành bầy kết đội vỗ cánh bay lên, bay về phương xa.
Nơi xa còn có mây đen bay tới, là vô số châu chấu ăn no, đem bản thân cướp đoạt tới tinh khí độ vào Hoàng Thần trong cơ thể, tăng lên Hoàng Thần tu vi. Chu thiên tử cùng Khương thái sư trong lòng nghiêm nghị: "Hoàng Thần không chỉ dựa vào hương hỏa tăng thực lực lên, còn dùng châu chấu tới cướp đoạt thiên địa nguyên khí, khó đối phó hơn!"
Nhưng vào lúc này, trong mây mù Hoàng Thần phát hiện bọn họ, đột nhiên có từng đôi mắt từ trong mây mù phóng tới, đồng loạt chiếu vào Hứa Ứng trên người.
"Ngươi là ····  Hứa Ứng!"
Cái kia Hoàng Thần một cái giật mình, đứng dậy, đề phòng nhìn về phía Hứa Ứng, cười ha ha nói, "Ngươi chính là tác yêu Hứa Ứng? Ta biết được ngươi, ngươi chuyện xảy ra, phía trên truy nã ngươi đây!"
Hắn mọc ra mắt kép, mấy trăm con mắt hợp thành hai cái mắt to, vừa rồi trong mây mù ánh mắt, chính là hắn mắt kép chỗ bắn ra thần quang.
Hứa Ứng cất bước đi thẳng về phía trước, bốn phía hiện ra thiên đạo phù văn, nhưng sau một khắc, thanh âm ông ông vang lên, Hoàng Thần thân ảnh đột nhiên từ biến mất tại chỗ, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Hứa Ứng sau lưng, cười nói: "Ngươi quá chậm!"
Hắn châu chấu cánh chấn động, như là mỏng manh vô cùng đao phong, hướng Hứa Ứng cắt tới!
Hứa Ứng không kịp sắp đặt thiên đạo phù văn, xoay tay lại nghênh tiếp đao phong, Hoàng Thần lại ông một tiếng biến mất, sau một khắc xuất hiện tại trước người hắn, đao quang vẫn như cũ hướng Hứa Ứng cắt tới, cười nói: "Còn là quá chậm!"
"Coong! Coong! Coong!"
Hắn đều không ngoại lệ cắt tại Hứa Ứng trên người, lưu lại từng đạo màu trắng dấu vết.
Hoàng Thần trong lòng giật mình: "Mạnh như vậy thân thể?"
Tiếng ông ông mãnh liệt, hắn thân hình chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, xuất quỷ nhập thần, để cho người ta hoa mắt, đoán không đến hắn vị trí. Cái kia châu chấu cánh như là mỏng manh vô cùng thần đao, từ bốn phương tám hướng nhao nhao chém tới, rơi vào Hứa Ứng thân thể.
Chỉ trong nháy mắt, hắn liền chém ra nghìn vạn đạo đao quang, chém ở Hứa Ứng các vị trí cơ thể!
Hứa Ứng cau mày, tóc mai một sợi tóc rơi.
"Dù là vận chuyển tổ pháp, thôi thúc Nê Hoàn cung động thiên, cơ thể ta vẫn như cũ không thể có thể xưng tụng hoàn mỹ." Hắn giơ tay lên, tiếp lấy căn này tóc, trong lòng thầm than.
Hoàng Thần liên tiếp nhiều như vậy đao, chỉ chém xuống hắn một sợi tóc, trong lòng biết không ổn, lập tức thu đao, bản thân hàng ngàn vạn đời đời con cháu cũng không cần, tám cánh chấn động, gào thét mà đi.
"Phản tặc quả nhiên có chút bản lĩnh, Hoàng gia gia hạ giới là đi cầu phú quý, không phải liều mạng với ngươi. Không tiếp!"
Hắn tốc độ cực nhanh, chỉ ở trên bầu trời lưu lại một đạo hoàng quang, liền đã bay qua thiên sơn vạn thủy.
Hứa Ứng thôi thúc Nê Hoàn cung Trường Sinh quyết tổ pháp,
Trong cơ thể nhất thời sinh cơ bừng bừng bộc phát, trong khoảnh khắc liền tại sau lưng hình thành tám đạo thiên sí, cùng Hoàng Thần châu chấu cánh phảng phất, nhưng mà thiên sí bên trên thiên đạo phù văn càng thêm nguyên vẹn.
Ngay tại vừa rồi cái kia ngắn ngủi phút chốc, hắn đã đem Hoàng Thần châu chấu cánh bên trên thiên đạo phù văn thấy rõ, từng cái ghi nhớ, đánh thức ký ức bên trong che giấu những cái kia thiên đạo phù văn!
"Vù!"
Phía sau hắn tám đạo thiên sí chấn động, đột nhiên từ biến mất tại chỗ!
Hoàng Thần trở về, liền thấy cầu vồng bên trong là Hứa Ứng, tốc độ lại không thể so bản thân chậm, thậm chí càng nhanh.
"Tốc độ của ta, tại Thiên Thần bên trong ở thượng phẩm, ai cũng đừng hòng đuổi theo ta!"
Hoàng Thần cười lạnh, "Học ta người sống, giống ta người chết. Hứa Ứng, ngươi chẳng qua mô phỏng theo ta, cũng muốn đuổi theo ta?"
Hắn tốc độ lần nữa tăng lên, từ vạn trượng núi lớn bên cạnh bay lượn mà qua, trong nháy mắt vượt qua vô số núi non trùng điệp, đi tới đại dương phía trên.
Sau một khắc, mặt biển bị hắn phi hành nhấc lên gió lốc cắt ra, hóa thành hai đại sóng lớn song song giơ lên.
"Hưu - "
Hứa Ứng theo sát phía sau, gào thét mà qua.
Hoàng Thần trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng càng ngày càng gần, trong lòng sợ hãi, liều mạng tăng tốc. Nước biển thậm chí bị hắn nhấc lên gió lốc triệt để lật lên, lộ ra đáy biển!
"Đây là có chuyện gì? Hắn rõ ràng mô phỏng theo của ta thiên đạo phù văn, vì sao tốc độ còn ở trên ta? Chẳng lẽ của ta thiên đạo phù văn là giả, hắn mô phỏng theo mới là thật?" Hoàng Thần trong lòng kinh hoảng.
Rất nhanh, hai người bay đến Kiến Chiêu thế giới một nửa khác trong đêm tối.
Hoàng Thần nghiến răng, đột nhiên bẻ hướng, thẳng đến đỉnh đầu trăng sáng mà đi!
Hứa Ứng bỗng nhiên bẻ hướng, một người một thần dốc hết lực lượng của mình, vụt lên từ mặt đất.
Hứa Ứng từ phía sau đuổi đến, thò tay đè lại Hoàng Thần đầu, Hoàng Thần trong lòng sợ hãi, vội vàng la lên: "Đừng, đừng! Có chuyện thật tốt nói!"
Vầng trăng sáng kia cách bọn họ càng ngày càng gần, mặt trăng càng lúc càng lớn, cuối cùng Hứa Ứng nhấn lấy hắn đầu, mạnh mẽ đập ở trên mặt trăng.
Treo ở thiên ngoại trăng sáng chấn động một chút, rời đi lúc đầu quỹ đạo, trên mặt trăng nhấc lên một đoàn mây hình nấm, từ từ bay lên.
Trên mặt trăng, Hứa Ứng nắm lên Hoàng Thần chân, đem hắn từ trong hố lớn rút ra.
"Có chuyện thật tốt nói!"
Hoàng Thần vỡ đầu chảy máu, răng tróc ra, hoảng hốt vội nói, "Hứa Ứng, ngươi ta không oán không cừu, ta chưa từng hại qua ngươi. Trước kia theo dõi ngươi đuổi giết ngươi Thiên Thần không phải ta, ta cũng là về sau cất nhắc lên Thiên Thần. Ngươi muốn báo thù, liền đi tìm những cái kia hại ngươi báo thù!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, đem hắn tế giữa không trung, kích phát hắn trong cơ thể thiên đạo phù văn, đem những phù văn này ghi nhớ.
Hoàng Thần nhịn xuống đau đớn, cười xòa nói: "Hứa Ứng, chúng ta Thiên Thần cũng là khổ cáp cáp, giúp phía trên làm việc, phía trên hạ lệnh, chúng ta chấp hành. Chúng ta cho các ngươi luyện khí sĩ đồng thời không ân oán, mọi người nước giếng không phạm nước sông ····. · "
Hứa Ứng đem phù văn ghi nhớ, hỏi: "Ngươi biết thiên đạo ư?"
Hoàng Thần ngơ ngẩn, cười nói: "Ta chính là thiên đạo, làm sao không hiểu?"
Hứa Ứng đem hắn trên người thiên đạo phù văn từng cái xóa đi, nói: "Nếu ngươi biết, như vậy ta xóa đi trên người ngươi thiên đạo lạc ấn, ngươi có lẽ có thể luyện trở về."
Hoàng Thần sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy kèm theo thiên đạo phù văn biến mất, lực lượng của mình cũng đang trôi qua, không những lực lượng trôi qua, ngay cả bản thân hương hỏa khí tức cũng bắt đầu phiêu tán.
Hắn không khỏi khẩn trương, la lên: "Dừng tay! Ngươi mau dừng tay! Đồ hỗn trướng, ngươi làm cái gì?"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, đem hắn trên người toàn bộ thiên đạo phù văn quét đến không còn một mảnh, ngay sau đó mang theo nó bay người lên, không lâu sau, liền đáp xuống Kiến Chiêu thế giới.
Hứa Ứng đưa nó thả xuống đất, Hoàng Thần giãy dụa đứng dậy, chỉ cảm thấy thân thể bên trong cũng nguyên bản cái kia ngập trời lực lượng xói mòn hầu như không còn, trong lòng hoảng loạn, la lên: "Ngươi xóa đi ta Thiên Thần thân phận, ta cùng ngươi không đội trời chung! Ta côn trùng ở đâu?"
Nó quát to một tiếng, nhưng mà đầy trời Lục Sí Thiên Hoàng lại đột nhiên ở giữa mất khống chế, nhao nhao rơi xuống đất, mất đi sinh lực.
Hứa Ứng âm thanh thanh thanh đạm đạm, truyền khắp Kiến Chiêu thế giới, cất cao giọng nói: "Hoàng Thần đã bị ta xóa đi thiên đạo lạc ấn, không còn là Thiên Thần, các ngươi nếu là muốn báo thù, cứ việc ra tay."
Hoàng Thần cười ha ha, la lên: "Ta chính là thiên đạo Thần Chỉ, khống chế thiên tai, nắm giữ bá tính vận mệnh, ai dám động đến ta?"
Hứa Ứng xoay người rời đi.
Lúc này, lân cận có chút luyện khí sĩ hướng bên này bay tới, đó là ý đồ tiêu diệt nạn châu chấu luyện khí sĩ.
Có người xa xa tế lên một cái phi kiếm, thăm dò tính hướng Hoàng Thần bay đi, Hoàng Thần vội vàng tránh né, nhưng mà thân thể thực sự quá lớn, hành động bất tiện, không thể tránh thoát đi.
"Xuy!"
Chiếc kia phi kiếm đâm trúng hắn, cắm vào trong cơ thể của nó.
Hoàng Thần có chút kinh hoảng, cười lạnh nói: "Đồ hỗn trướng, phạm thượng, các ngươi không mắt vô thiên đầu, thiên lý bất dung, ắt gặp Thiên Khiển ···· "
Nó còn chưa nói xong, đột nhiên xoạt xoạt xoạt, nhiều hơn nữa phi kiếm hướng hắn bay tới.
Hoàng Thần trong lòng biết đây là nguy cấp tồn vong thời khắc, nếu là bị đám côn trùng này giống như luyện khí sĩ lớn mạnh dũng khí, chỉ sợ bản thân liền chết không có chỗ chôn!
Nó quát to một tiếng, đón những cái kia luyện khí sĩ vọt tới, vung quyền nghênh tiếp những phi kiếm kia, tức giận nói: "Các ngươi cho là ta không còn thiên đạo phù văn, liền mặc cho các ngươi xâm lược? Nằm mơ! Thân thể của ta là Thiên Thần thân thể, coi như không còn thiên đạo gia trì, cũng là một thân thần lực!" Nó dựa vào man lực, giết tới đi vào, đối cứng lấy mưa kiếm, cùng những cái kia luyện khí sĩ chém giết.
Thân thể của nó cao tới vạn trượng, như là cao chót vót thần sơn, đám mây trôi nổi tại bên hông, giơ tay nhấc chân, lực lượng long trời lở đất, mấy hiệp qua đi, nó liền đem những cái kia luyện khí sĩ đánh chết.
Trên người nó nhiều hơn gần một trăm đạo vết thương, máu chảy không ngừng, thở hồng hộc, hướng những cái kia luyện khí sĩ thi thể cười lạnh nói: "Hiện tại biết Hoàng gia gia lợi hại đi? Coi như không phải Thiên Thần, ta cũng có thể dễ dàng giết chết các ngươi!"
Lúc này, nó phát giác được bốn phía có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, bốn phía nhiều thêm rất nhiều luyện khí sĩ.
Những này luyện khí sĩ nhìn ánh mắt của nó chẳng những không có sợ hãi, ngược lại trong ánh mắt có khó có thể dùng che giấu phẫn nộ!
Hoàng Thần cười ha ha, chỉ mình vết thương trên người cười nói: "Các ngươi sẽ không cho rằng, điểm này tổn thương sẽ ảnh hưởng thực lực của ta a? Các ngươi những này mảnh khảnh côn trùng. Thân thể của ta cường đại như trước, vẫn như cũ là thế giới này mạnh nhất tồn tại ····."
"Giết nó!"
Mọi người vồ lên trên, đủ loại pháp bảo bay lượn, đủ loại thần thông rộ lên, đem Hoàng Thần bao phủ! Mà ở phía sau, còn có nhiều hơn nữa luyện khí sĩ, như châu chấu giống như chạy đến, bọn họ mang theo phẫn nộ, mang theo không sợ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tuôn hướng Hoàng Thần! Tôn này Thiên Thần được mọi người đẩy ngã, lật tung, đầu lâu của nó bị phẫn nộ mọi người chặt xuống, thi thể bị chia cắt.
Hắn nguyên thần muốn chạy trốn, lại bị mọi người đóng lại, ngay sau đó bị phẫn nộ mọi người đánh giết.
Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Khương thái sư xa xa trông thấy một màn này, riêng phần mình lòng sinh cảm khái.
"Không nghĩ tới cao cao tại thượng Thiên Thần, vậy mà rơi vào như thế tình cảnh." Khương thái sư thở dài.
Hứa Ứng buồn bã nói: "Hạo Kinh bên trong chư vị, tại người bình thường trong mắt sao lại không phải Thiên Thần đồng dạng?"
Chu thiên tử cười ha ha, lắc đầu nói: "Hơn sáu nghìn năm đi qua, hiện nay sớm đã không còn Đại Chu vương triều. Kỳ lạ, Thiên Thần bị xóa đi thiên đạo lạc ấn, liền mất đi pháp lực, bọn hắn làm sao luyện không trở về thiên đạo phù văn?"
Hứa Ứng nói: "Bọn hắn không hiểu thiên đạo, chỉ là một chút thiên đạo gia trì sinh linh mạnh mẽ, không phải chân chính Thiên Thần."
Chu thiên tử thỉnh giáo, nói: "Chân chính Thiên Thần là cái gì?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Tựa như Đông Nhạc, mọi người dùng giấy tiền tế điện, cho là thế gian tồn tại một tôn Thiên Thần trấn thủ âm phủ, giữ chư thiên vạn giới âm phủ trật tự, che chở tổ tông vong hồn. Giống như Tương Tương, mọi người cho là Tương thủy có thần dịu dàng như thế, ràng buộc Tương giang, hồng thuỷ lúc không tràn lan, hạn lúc đổ vào ruộng dâu, che chở một phương bách tính. Như thế, có thể xưng là Thiên Thần."
Chu thiên tử nghe vậy, trầm mặc phút chốc, nói: "Hứa huynh, ngươi trời sinh có phản cốt, to lớn như đấu."
Khương thái sư cười nói: "Bệ hạ, thần cho là hắn là phản cốt bên trên mọc ra người. Cạy ra thân thể của hắn liền sẽ phát hiện, người này toàn thân xương cốt đều là mọc ngược."
Hứa Ứng có chút không hiểu, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, quản lý thiên đạo Thiên Thần, chẳng phải phải như vậy ư?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51