Chương 680: Các Ngươi Liền Điểm Ấy Năng Lực?
"Hứa Ứng? Man di Hứa Ứng?"
Long Hoa tiên thành bên trong, hầu như tất cả Long tiên đều bị kinh động, dồn dập bay lên, hướng bên này trông lại.
Càn Nguyên động uyên bên trong tiên sơn khắp nơi, khắp nơi hoa thơm chim hót, dường như Thánh cảnh. Một cái Long tộc thiếu nữ nghe đi ra bên ngoài tiếng ồn ào, vội vã từ trong học cung đi ra, nơi này là thành Long Hoa Càn Nguyên học cung, truyền thụ chính là đến từ bỉ ngạn kiến thức.
Năm đó đế tử Minh Đạo suất lĩnh Độ Thế kim thuyền, mang theo Triều Nguyên Đạo cùng rất nhiều Long tộc thoát đi Tam giới, trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đến bỉ ngạn.
Bọn họ mang đến bỉ ngạn kiến thức, trở về đã hóa thành phế tích Thiên Tiên giới, ở chỗ này thành lập thứ nhất cái truyền đạo nơi, chính là Càn Nguyên học cung.
Cho đến ngày nay, bây giờ Càn Nguyên học cung đã kém xa trước đây, không như Long đình đế đô Bỉ Ngạn học cung, nơi đó thậm chí tình cờ còn có bỉ ngạn cường giả hàng lâm, tự mình truyền thụ bỉ ngạn tuyệt học.
Này Long tộc thiếu nữ nhìn thấy từng cái từng cái sư huynh đệ hướng ra phía ngoài bay đi, căm phẫn sục sôi, tựa hồ rất là tức giận, không biết xảy ra chuyện gì, liền cũng theo hướng ra phía ngoài bay đi.
Đợi nàng đi tới Càn Nguyên động thiên ở ngoài, bên ngoài tiếng người huyên náo, loạn xị bát nháo, vạn ngàn Long tiên làm thành một cái vòng tròn lớn, hướng về cùng một cái phương hướng phóng đi.
Này Long tộc thiếu nữ nhìn lại, chỉ thấy bọn họ xông hướng chính là một cái giống như Bất Diệt linh quang giống như vĩ đại nguyên thần.
Nguyên thần hình thái, cùng dị nhân có chút tương tự, nhưng là lại có chỗ bất đồng. Mà ở cái này nguyên thần dưới chân, là một người dáng dấp có chút giống dị nhân, nhưng cái đầu lùn nhỏ rất nhiều, dáng dấp tinh xảo rất nhiều thiếu niên.
Mấy năm gần đây, Long tộc trẻ tuổi bên trong rất nhiều người đều lấy bỉ ngạn dị nhân vẻ đẹp làm vì đẹp, không ít người ở hoá hình thì không hóa thành đầu rồng thân người, mà là hóa thành dị hình dạng người, quần áo trang phục thậm chí trang dung cũng tựa như dị nhân. Càn Nguyên học cung bên trong liền có không ít như vậy Long tộc.
Bất quá, này Long tộc cô gái lại có thể thấy, dáng dấp này tinh xảo thiếu niên tuyệt đối không phải biến hóa Long tộc, cũng không phải dị nhân, ngược lại cùng quãng thời gian trước những kia từ hạ giới phi thăng lên đến Nhân tộc nô lệ có chút tương tự.
"Hắn là đến từ Địa Tiên giới man di?"
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên từng tôn Long tiên luống cuống tay chân, không khống chế được thân hình, mưa rơi từ không trung rơi xuống, rơi xuống một chỗ!
Càn Nguyên học cung một ít sư huynh đệ sư tỷ muội cũng xông tới, dự định giết chết cái kia tự xưng man di Hứa Ứng gia hỏa.
Những sư huynh đệ này thực lực tu vị càng mạnh, vọt tới cũng càng xa hơn, nhưng mà mới vừa tới đến cái kia Hứa Ứng bên người, liền tao ngộ nguyên thần của đối phương công kích.
Từ trước những thứ này ngông cuồng tự đại sư huynh sư tỷ, bị cái này nguyên thần hầu như là một chiêu một cái, hết thảy đánh thành trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi!
Long tộc thiếu nữ sợ hết hồn, chỉ thấy này Nhân tộc man di bốn phía, ngang dọc tứ tung, nằm đầy Càn Nguyên học cung đệ tử!
"Thương Quyết tham kiến Minh Mạn công chúa." một cái tiếng nói truyền đến.
Long tộc thiếu nữ quay đầu lại, chỉ thấy một cái áo bào xanh ông lão từ khác một toà Động uyên trong đi ra, chính là trấn thủ thành Long Hoa trưởng lão Thương Quyết.
Lúc này, cái khác trưởng lão cũng bị kinh động, dồn dập đi ra nơi bế quan.
Long tộc thiếu nữ Minh Mạn chào, nói: "Minh Mạn gặp qua Thương Quyết trưởng lão, Thanh Thu Phong trưởng lão, Ngọc Lệnh Tài trưởng lão."
Ba vị này trưởng lão đi ra Động uyên, liền thấy cái kia quy mô kinh người Động uyên treo ở bọn họ sau đầu, đạo vận dài lâu, khí thế kinh người. Long Hoa có tứ đại trưởng lão, Long Đại là trong đó một cái, bất quá Long Đại đi tới Địa Tiên giới, đến nay không về, nơi đây còn sót lại Ngọc Lệnh Tài, Thanh Thu Phong cùng Thương Quyết ba vị trưởng lão.
Long Đại thực lực, thả ở Địa Tiên giới, có thể vững vàng vượt qua hầu như tất cả mọi người chỉ có thua Tổ thần, Viễn tổ, Thánh Tôn ba người mà thôi. Còn có một cái Ngộ Không đạo nhân, có lẽ có có thể thắng được hắn, nhưng Ngộ Không đạo nhân xuất quỷ nhập thần, tu vị đến cùng đến một bước nào, ai cũng không biết.
Mà thành Long Hoa bên trong, cùng Long Đại không phân cao thấp trưởng lão còn có ba cái, có thể thấy được Long tộc thực lực.
Ba vị trưởng lão mỗi cái có Chí Tôn cấp Động uyên, thực lực tu vị cường đại vô biên, nhìn thấy Minh Mạn công chúa chào, không dám chậm trễ, vội vã đáp lễ.
Ngọc Lệnh Tài dò hỏi: "Công chúa, gần nhất học nghiệp làm sao?"
Minh Mạn công chúa lắc đầu nói: "Vẫn không có tiến bộ."
Ba vị trưởng lão từng cái cau mày.
Cái này Minh Mạn công chúa là Long đế Minh Đạo con gái nhỏ, bất hảo không chịu nổi, Long đế Minh Đạo tu vị thông thiên triệt địa, chính là Bất Hủ cảnh tồn tại, đặt ở bỉ ngạn cũng là cường giả. Nhưng một mực nữ nhi này không còn dùng được, vụng về cực kì, làm sao dạy nàng Táng hóa, dạy nàng bỉ ngạn đạo pháp, nàng đều không học được.
Lúc trước Minh Mạn công chúa còn ở Long đình đế đô Bỉ Ngạn học cung đi học, nhưng nàng quá ngu dốt, Bỉ Ngạn học cung bên trong đối với nàng cũng là không thể làm gì.
Minh Đạo Long đế không thể làm gì khác hơn là đưa nàng đưa đến Càn Nguyên học cung, chờ đợi nàng tiếp xúc đến nguyên thủy bỉ ngạn tuyệt học, có thể liền như vậy khai khiếu.
Nhưng hầu như vô dụng.
"Chuyện gì náo động?" Tộc lão Ngọc Lệnh Tài kêu tới một cái Long tiên, dò hỏi.
Cái kia Long tiên liền vội vàng đem Hứa Ứng tự xưng man di, trước tới khiêu chiến, muốn xin mời Long tộc lấy bỉ ngạn pháp môn giáo dục giáo hóa chính mình chuyện nói một phen.
Tộc lão Ngọc Lệnh Tài nghe vậy, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, thoáng kinh ngạc, nói: "Địa Tiên giới nguyên bản là ta Long tộc lãnh địa, hiện tại bị Nhân tộc Yêu tộc những thứ này hạ đẳng chủng tộc nắm giữ. Nhân tộc Phi thăng giả thân thể nhỏ yếu, tu vị thấp kém, đạo pháp lạc hậu, lần trước phi thăng Tiên giới những kia Nhân tộc nô lệ, bản lĩnh đều chỉ thường thôi. Cái này man di Hứa Ứng, lại vẫn dám tới khiêu chiến?"
Thương Quyết trưởng lão nói: "Hắn tự xưng man di, mời chúng ta giáo hóa, như vậy ta Long đình liền giáo hóa giáo hóa hắn. Ứng Ngũ Diệp!"
Một cái Long tộc cao thủ trẻ tuổi đi ra hắn sau đầu Động uyên, trầm giọng nói: "Đệ tử ở!"
Thương Quyết nói: "Ngươi đi để cái này man di, biết cái gì gọi là trời cao đất rộng."
Ứng Ngũ Diệp xưng là, vô hình khí thế tỏa ra, nhất thời bốn phía Long tiên như là bị vô hình bàn tay đẩy ra, không tự chủ được hướng về hai bên mà đi.
Ngọc Lệnh Tài lộ ra nụ cười, hướng về hai vị khác trưởng lão nói: "Ứng Ngũ Diệp những năm gần đây nhất danh tiếng chính kình, rất có trở thành ta Long Hoa trẻ tuổi đệ nhất cao thủ khuynh hướng. Lần này hắn đến giáo hóa man di, rất là thích hợp."
Lúc này, một cỗ khác khí tức tỏa ra, chỉ thấy đám người bỗng nhiên bị tách ra, khác một vị trẻ tuổi cao thủ đi tới, bốn phía Long tiên cùng hắn khoảng cách cách càng ngày càng rộng không gian, nhưng khi hắn đi rồi, cái kia mở rộng không gian liền lại từ hợp lại.
Cái này một tay thần thông, thực tại làm người nhìn mà than thở.
"Ứng Ngũ Diệp, ngươi Ngũ Chúc Phần Thiên công xác thực bất phàm, nhưng không hẳn liền có thể thắng được man di Hứa Ứng."
Người này đi bộ nhàn nhã, mỉm cười nói, "Lúc trước ở giác đấu tràng bên trong, man di Hứa Ứng đánh chết Thất Huyền công tử, ngươi nên không phải cảm thấy, ngươi có thể thắng được Thất Huyền công tử chứ?"
Một vị khác trưởng lão long tộc Thanh Thu Phong vuốt râu, ha ha cười nói: "Ta đệ tử Nguyên Trang, không hẳn liền so với Ứng Ngũ Diệp thua kém."
Đột nhiên, một tiếng cười to truyền đến, lại có một cái thành Long Hoa tuấn kiệt đi dạo đi tới, khí thế cực kỳ mạnh mẽ, chỗ đi qua, từng cái từng cái Long tộc tiên nhân bị khí thế của hắn nghiền ép, dồn dập từ bầu trời trong rơi rụng.
Này Long tộc đại hán khí thế hung ác, xử sự bá đạo, đem chặn đường người hết thảy trấn áp, nói: "Nguyên Trang, Ứng Ngũ Diệp, các ngươi cảnh giới thứ bảy chưa tu luyện viên mãn. Trận chiến này, nhất định phải ta Du Long Bật tự mình đến đây!"
Ngọc trưởng lão cười nói: "Đệ tử ta Du Long Bật, mới là Long Hoa trẻ tuổi bên trong đệ nhất."
Ứng Ngũ Diệp, Nguyên Trang cùng Du Long Bật, chính là thành Long Hoa tam kiệt, là trẻ tuổi bên trong cường đại nhất ba người, đúng là bọn họ ba vị tộc lão đệ tử, cũng là Càn Nguyên học cung bên trong xuất sắc nhất ba người.
Ứng Ngũ Diệp biết Nguyên Trang, Du Long Bật tu vi so với chính mình không chút nào kém, trước tiên một bước hướng về Hứa Ứng đi tới, nói: "Kẻ này lấy man di tự xưng, một cái man di đến đây thụ giáo dục giáo hóa, nếu là không lấy ra điểm bản lãnh thật sự, ngược lại bị man di chế nhạo! Ta đi tới giáo hóa hắn!"
Hắn hét dài một tiếng, thôi thúc Ngũ Chúc Phần Thiên công, bảy tầng Đạo cảnh triển khai, khí thế lớn dần lên.
Cái kia đạo cảnh bên trong, năm đóa Dị hỏa như cùng đi từ U Minh ánh nến, lại tựa như cái gì quái vật khổng lồ con mắt, phía sau một vùng tăm tối, chỉ có ánh nến thăm thẳm thiêu đốt.
Ngay khi Ứng Ngũ Diệp đi về phía trước ra đồng thời, Nguyên Trang, Du Long Bật cũng tự đi ra, từng cái thôi thúc công pháp, Nguyên Trang tu luyện chính là Phù Đồ Thiên Tâm quyết, Du Long Bật tu luyện chính là Tạo Hóa huyền công.
Cái này hai môn công pháp cùng Ngũ Chúc Phần Thiên công, đều là năm đó cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền từ bỉ ngạn mang về tuyệt học, mỗi một môn công pháp đều là nhắm thẳng vào Bất Hủ cảnh!
Ba người phát hiện bên cạnh hai người cùng mình cùng nhau xông hướng Hứa Ứng, đều có chút chần chờ: "Chúng ta là đến giáo hóa man di, nếu là cùng nhau xông tới, chẳng phải là muốn bị man di chế nhạo?"
Ba người không hẹn mà cùng dừng bước lại, Ứng Ngũ Diệp cười ha ha nói: "Hai vị sư huynh, hôm nay giữa chúng ta hẳn là trước tiên phân ra thắng bại, ai thắng, ai liền có giáo hóa man di cơ hội!"
Du Long Bật nói: "Ta cũng chính có ý đó!"
Nguyên Trang cười nói: "Đem bọn ngươi hai vị đánh phục rồi, sẽ dạy hóa man di cũng không muộn!"
Ba người chiến ý vang dội, từng cái đem công pháp thôi phát đến mức tận cùng, bảy tầng Đạo cảnh toàn mở, đang muốn quyết thắng, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng nguyên thần bàn tay lớn giơ lên, nhất thời giữa bầu trời một mảnh sáng ngời, hướng về ba người phủ xuống!
"Các ngươi quá dông dài!"
Một chưởng này nặng nề kinh người, đè xuống lúc bốn phía vô số chớp giật quay chung quanh bàn tay bay lượn, từ bên trong đến bên ngoài bộc phát ra, phảng phất trong hư không giấu diếm năng lượng bị hắn một chưởng này đè ép ra đến, hóa thành lôi đình thả ra!
Ứng Ngũ Diệp, Nguyên Trang cùng Du Long Bật ba người chỉ cảm thấy một chưởng này là âm thầm ra tay với mình mà đến, quyết định thật nhanh, gồ lên có pháp lực, thôi thúc thần thông đón nhận.
"Ầm!"
Hứa Ứng nguyên thần bàn tay lớn nghiền nát ba người có thần thông, đem ba người một chưởng từ không trung áp rơi xuống, mạnh mẽ nện trên mặt đất!
Đợi đến một chưởng này giơ lên, chỉ thấy mặt đất bị nện đến sâu sắc rơi xuống, ba người chỉ còn dư lại trán còn lộ ở bên ngoài.
Hứa Ứng như trước mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, Bất diệt nguyên thần mở miệng, tiếng nói chấn động thành Long Hoa: "Đường đường Thiên Tiên giới, sừng sững đại Long đình, học bỉ ngạn tuyệt học, huyết thống cao quý, đạo pháp hưng thịnh, càng không thể để cho ta cái này man di mở một chút tầm mắt. Các ngươi triển khai đạo pháp, thô bỉ không chịu nổi, không chút nào vượt qua ta cái này man di địa phương, lệnh ta thất vọng rồi."
Hắn chậm rãi mở mắt, trong mắt thần quang tứ xạ, lạnh lùng nói: "Còn có vị nào, nghĩ giáo dục một thoáng ta cái này man di?"
Minh Mạn công chúa sợ hết hồn, vội vàng hướng Thương Quyết trưởng lão nói: "Trưởng lão, ta muốn học cái này!"
Thương Quyết trưởng lão vội vàng nói: "Tiểu tử này vận dụng là Địa Tiên giới man di tu luyện pháp môn, so với bỉ ngạn đạo pháp yếu đi không biết bao nhiêu, công chúa không nên đùa giỡn."
Minh Mạn cung chủ bĩu môi, nói: "Nhưng các ngươi dạy ta những thứ đó, hết lần này tới lần khác liền đánh không hơn người ta!"
Ba vị trưởng lão nghe vậy, không khỏi đều đại cau mày. Nếu là những người khác nói như vậy, sớm đã bị bọn họ đánh chết, nhưng vị này hết lần này tới lần khác là Long đế ấu nữ, không thể động nàng.
Bốn phía, vô số Long tiên nổi giận, nhưng mà không người dám to gan lên trước chọn chiến Hứa Ứng. Ứng Ngũ Diệp ba người đã là thành Long Hoa xuất sắc nhất cao thủ trẻ tuổi, có thể vượt qua bọn họ không nhiều.
"Cùng tiến lên, đánh chết hắn!" Có người kêu lớn.
Hứa Ứng đột nhiên theo tiếng kêu nhìn lại, Tru Tiên kiếm ý cái kia vô biên cuồng bạo sát ý tuôn ra, cái kia Long tiên miệng phun máu tươi, bị cái này tuyệt diệt tất cả sát khí kích đến ngất đi!
Bốn phía yên lặng như tờ, không người lại dám nói chuyện.
Hứa Ứng bỗng nhiên, ánh mắt quét hướng thiên không, rơi vào Ngọc Lệnh Tài, Thương Quyết cùng Thanh Thu Phong ba trên người đại trưởng lão, cười ha ha nói: "Ba vị trưởng lão, tại hạ man di Hứa Ứng, muốn mời ba vị trưởng lão vui lòng chỉ giáo!"
Ba vị trưởng lão vừa giận vừa sợ, đột nhiên Hứa Ứng thân thể nguyên thần hợp hai thành một, bay lên trời, hướng về Thương Quyết giết đi, Võ Cực Chứng Đạo vận chuyển, Bất Hủ Bát Pháp thứ tư pháp Tru Tiên triển khai ra, diệt thế sát ý kéo tới, quả thật là bá đạo cực kỳ!
Thương Quyết hừ một tiếng, thôi thúc Ngũ Chúc Phần Thiên công, môn công pháp này không hổ là thẳng tới Bất Hủ cảnh huyền công, ở trong tay hắn cùng ở Ứng Ngũ Diệp trong tay hoàn toàn là hai loại trạng thái!
Thương Quyết tám tầng Đạo cảnh triển khai, Đạo cảnh dầy cộm nặng nề cực kỳ, dường như tám tầng đại đạo biến thành thế giới, mà ở thế giới nơi sâu xa, năm cái thăm thẳm con mắt mở, phảng phất nhen lửa một thân tu vi của hắn, để Thương Quyết trưởng lão thực lực tu vị tăng lên điên cuồng!
Hai người một cái võ đạo thần thông, một cái là bỉ ngạn thần thông, va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng võ đạo cực ý triển khai, vạn ngàn đạo thân ảnh từ khác nhau góc độ, từng cái thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, hoặc nhanh hoặc chậm, hướng về Thương Quyết công tới!
Cỡ này thần thông, kinh diễm Long thành, để quan chiến người phát ra từng trận thán phục!
Hứa Ứng cùng Long Đại trưởng lão tranh đấu, thu hoạch rất nhiều, lúc này bản lãnh càng hơn đánh với Long Đại một trận lúc.
Bây giờ hắn không cần Táng hóa, liền gần như nắm giữ Táng hóa thực lực!
Tru Tiên kiếm ý tựa như để toàn bộ Long Hoa tiên thành rơi vào đại hủy diệt trong, tựa hồ tất cả mọi người tu luyện đại đạo, đều muốn ở ánh kiếm kia xuống tan vỡ tan rã!
Lúc trước bên ngoài mười dặm Long tiên còn có thể trôi nổi giữa không trung, giờ khắc này đột nhiên người người đại loạn, từng cái từng cái đạo pháp mất khống chế, từ không trung ngã xuống đến.
Thương Quyết phía sau, Minh Mạn công chúa thấy tình hình này, hưng phấn đến run, trong lòng hoan hô: "Ta muốn học cái này, ta muốn học man di!"
"Xì xì xì!"
Thương Quyết trúng liền mấy chục kiếm, máu me tung tóe, hắn không có luyện thành đại đạo cực ý, đối mặt võ đạo cực ý thế tiến công tự nhiên ở chiêu pháp thần thông trên kém xa tít tắp. Huống hồ lúc này Tru Tiên thần thông, so với Hứa Ứng Long Đại một trận chiến lúc càng thêm hoàn mỹ, đối mặt cỡ này thần thông, hắn không thể nào chống đối!
Nhưng vào lúc này, Thương Quyết đạo trường trong, năm đóa ánh nến phía sau, một luồng lớn lao cực kỳ ý niệm mãnh liệt tuôn ra, cùng Tru Tiên kiếm ý đối kháng, không rơi xuống hạ phong.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, hắn chưa bao giờ từng gặp phải có thể lấy cùng Tru Tiên kiếm ý đối kháng ý chí, Tru Tiên kiếm ý thực sự quá mạnh, có tuyệt diệt vũ trụ, lại diễn Hồng Hoang tư thế. Dù là Tổ thần, dù là Thánh Tôn, cũng không có đáng sợ như thế hủy diệt ý chí!
Ở loại ý chí này xuống, thiên địa đại đạo đều sẽ đem tan rã!
Nhưng từ Thương Quyết Đạo cảnh bên trong truyền đến Cổ thần ý chí lại mạnh mẽ đến đáng sợ, để cho hắn không khỏi hoài nghi, Thương Quyết có hay không có thể luyện ra cỡ này đáng sợ ý chí?
Nếu không phải Thương Quyết luyện, như vậy luồng ý chí này đến từ nơi nào?
Nương theo luồng ý chí này xung kích, Tru Tiên thần thông nhất thời tan rã. Hứa Ứng lập tức biến chiêu, chuyển thành thứ năm pháp Vạn Đạo, quanh thân đại đạo cùng vang lên, bốn phương tám hướng công tới, bất kể là Thương Quyết vẫn là Ngọc Lệnh Tài hoặc là Thanh Thu Phong, hết thảy ở hắn công kích phía dưới!
Thành Long Hoa ba đại trưởng lão vừa giận vừa sợ, từng cái ra tay, đón nhận hắn Vạn Đạo thần thông, bốn người phủ vừa đụng chạm phía dưới, Hứa Ứng nhất thời cảm giác áp lực, loại kia xung kích Chí Tôn, nhìn thấy Chí Tôn huyền quan cảm giác, lại lần nữa vọt tới!
Hứa Ứng hưng phấn không tên, mạnh mẽ chống đỡ ba đại Long tộc trưởng lão vây công, Tích Địa, Chư Thiên, Long Vũ, Tru Tiên, Vạn Đạo, Tuế Nguyệt, Luân Hồi các loại thần thông luân phiên sử dụng, cùng ba đại Long tộc trưởng lão đối kháng!
Nếu là một cái trưởng lão, hắn còn có thể đối đầu, nhưng ba đại trưởng lão ra tay, dù là hắn Bất Hủ Bát Pháp là hắn từ lúc sinh ra tới nay khai sáng nhất là chiêu pháp tinh diệu, cũng không chống đỡ được.
Ba đại trưởng lão công kích cực kỳ cương mãnh, rơi vào trên người hắn, đánh cho Hứa Ứng quanh thân kim quang lấp lóe, Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy thật lâu không hề nhúc nhích Vô Lậu Kim Thân, lại từ tăng lên điên cuồng!
Hắn nỗ lực xung kích Chí Tôn huyền quan, nhưng trước sau kém chút hỏa hầu.
Hứa Ứng giận tím mặt: "Long tộc ba đại trưởng lão, các ngươi liền điểm ấy năng lực sao?"
Lời vừa nói ra, ba đại trưởng lão tức giận, trăm miệng một lời: "Táng hóa!"
"Ầm!"
Ba đại trưởng lão kiêu ngạo ngất trời mà lên, từng cái Táng hóa, trong khoảnh khắc hóa thành Cổ thần hình thái, Hứa Ứng liên tục tiếp xuống bọn họ ba chiêu, ngũ tạng lục phủ hầu như vỡ vụn, Vô Lậu Kim Thân trong nháy mắt đạt đến cực hạn, trong cơ thể dị chủng đại đạo càng để lâu càng nhiều, vượt quá hắn có khả năng áp chế cực hạn!
Hắn tuy rằng khoảng cách Chí Tôn cảnh cực kỳ chi gần, nhưng cũng nhìn thấy tử vong nhanh hơn Chí Tôn cảnh một bước hàng lâm!
Hứa Ứng không nói lời gì, thôi thúc Luân Hồi thần thông, bức lui Ngọc trưởng lão, gào thét phóng ra ngoài.
Ba đại trưởng lão cùng nhau giơ tay, từng cái thần thông bạo phát, hướng về sau lưng của hắn đánh tới.
Hứa Ứng đem Võ Cực Chứng Đạo thôi phát đến mức tận cùng, đồng thời tiếp xuống ba người thần thông, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, thân hình của hắn bằng tốc độ kinh người đi xa, tiếng cười lớn xa xa truyền đến: "Long tộc ba đại trưởng lão, lấy lớn ép nhỏ, chỉ đến như thế! Ba vị liên thủ, như trước không làm gì được ta cái này man di!"
Ba đại trưởng lão sắc mặt tái xanh, nhanh chóng đuổi theo, lại mất đi Hứa Ứng hình bóng.
Thanh Thu Phong lạnh lùng nói: "Tìm tới người này, tuyệt đối không thể buông tha hắn! Bằng không ba người chúng ta bộ mặt liền mất hết!"
Ba đại trưởng lão liên thủ, liền một cái hạ giới đến thấp Nhân tộc đám người đều không thể bắt xuống, hơn nữa này Nhân tộc tự xưng man di, đến lĩnh giáo Long tộc bỉ ngạn tuyệt học, chuyện như vậy truyền đi, tuyệt đối sẽ làm cho ba người bọn họ mất hết thể diện, trở thành Thiên Tiên giới trò cười!
Ba người phân công nhau hành động, từng cái tìm được Hứa Ứng tung tích, cũng không lâu lắm, ba người từng cái ánh mắt sáng lên, tìm khắp đến Hứa Ứng lưu lại tung tích, hướng về phương hướng khác nhau đuổi theo.
Bọn họ đi rồi không bao lâu, Hứa Ứng hiện thân, thân hình có chút lảo đảo, thấp giọng nói: "Lần này có chút bất cẩn, không nên trực diện ba đại trưởng lão, nếu là hai cái, nói không chắc liền có thể vững vàng tiến vào Chí Tôn cảnh. Hiện tại bị thương nặng như vậy, e sợ cần mấy ngày mới có thể khỏi hẳn. . ."
Hắn lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân ra ba vị Thiên địa nguyên thần, đem ba đại trưởng lão dẫn đi, chính mình lại ẩn nấp khí tức che giấu ở chỗ này, đợi đến ba đại trưởng lão rời đi lúc này mới hiện thân.
"Này!"
Phía sau hắn đột nhiên truyền tới một âm thanh lanh lảnh, "Ta bái ngươi làm vì. . ."
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi xoay người, lấy tay trảo ra, chỉ thấy một cái Long tộc thiếu nữ bị hắn pháp lực cầm cố, thân bất do kỷ bay tới, khua tay múa chân, sau một khắc liền bị hắn nắm cổ, liền muốn tắt thở.
"Như thế yếu tu vị?" Hứa Ứng kinh ngạc, hơi hơi buông tay.
Này Long tộc thiếu nữ cổ lệch đi, ngất đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45