Chương 981: Đạo Là Vô Tình Nhưng Có Tình
Giang Tự Lưu trợn mắt ngoác mồm, lẩm bẩm nói: "Hứa Ứng rốt cục đi tới Đạo Tịch lão tặc đường xưa, liền sinh dưỡng hắn vũ trụ, cũng muốn hủy diệt xác minh tịch diệt! Thực sự là không bằng cầm thú!"
Chiếc chuông lớn kia mặt ngoài, các loại đạo quang lưu chuyển, mỹ lệ cực kỳ.
Hỗn Độn đại đạo hoa văn chuyển động lúc, âm dương tứ tượng ngũ hành lục hợp các loại vạn vạn ngàn ngàn đại đạo cũng thuận theo mà hiện lên đi ra.
Lập tức các loại đại đạo đưa về hỗn độn trạng thái, tiếp tục hóa thành hỗn độn hoa văn ở chuông chảy xuôi.
Chiếc chuông này thể hiện ra Hỗn Độn đại đạo cao thâm, Giang Tự Lưu chỉ cảm thấy mặc dù là Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh đi tới nơi này, cũng phải khen một tiếng tinh diệu.
Mà chuông lớn mặt ngoài còn có Hồng Mông tử khí, mịt mờ lưu chuyển, Tiên Thiên Ngũ Thái, vô cực vô bờ, Hỗn Nguyên Thái Nhất, vạn đạo chi tổ, luân hồi diễn biến, vạn đạo lưu hình!
Hắn thậm chí còn nhìn thấy Nhân Quả đại đạo, càng cũng bị cái này Chuông lớn giải thích đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Giang Tự Lưu là Đạo minh Nhân Quả điện chủ, Nhân Quả đại đạo tu luyện tới chín đạo theo chứng như thường hoàn cảnh, sừng sững ở Nhân Quả đại đạo phần cuối.
Hắn Nhân Quả đại đạo trình độ cao nhất, thế nhưng cái khác tám loại tiên thiên đại đạo cũng là không yếu, chỉ là bởi vì từ nhân quả theo chứng mà phát, cái khác tám loại tiên thiên đại đạo thành tựu hơi kém, chưa từng đạt đến đạo tận mà thôi.
Nhưng mà ở trong mắt hắn, cái này Chuông lớn chín loại tiên thiên đại đạo, đều không thể chọn mắc lỗi, mặc dù là Nhân Quả đại đạo, hắn càng cũng chọn không ra nửa điểm tật xấu đến.
Đối với Chung gia, hắn cũng không xa lạ gì.
"Chung đạo hữu đã từng bị chúng ta làm thành đại nhân vật mà đối xử tử tế, Đạo minh mấy ngàn đạo điện, mấy ngàn đại đạo phần cuối, đạo pháp tùy ý xem thêm. Chỉ là, trí tuệ của hắn tuy rằng khá cao, nhưng dù sao chỉ là mô phỏng theo , căn bản làm không đến một bước này."
Giang Tự Lưu ánh mắt lấp lóe, nếu không phải Chung gia, như vậy chỉ có thể là Hứa Ứng.
"Hứa Ứng lúc này tu vị, so với bảo vệ Ôn Nam Huân chạy ra Đạo minh thì lại có không nhỏ tinh tiến. Đặc biệt là đạo hạnh chiều sâu, tăng lên kinh người."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Chuông lớn thân thể đã cực lớn đến mức độ khó tin, nương theo tiếng chuông vang lên, toàn bộ Tam giới thiên địa đại đạo sụp đổ, nhanh chóng phá diệt phá nát!
Cái này Tam giới bên trong dĩ nhiên cũng không có thiếu cao thủ, Giang Tự Lưu quan sát được, Tam giới bên trong có hơn mười tôn Đạo chủ, tu vị càng cũng là không tầm thường!
Cái này hơn mười vị Đạo chủ nhận ra được Tam giới thiên địa đại đạo dị biến, ai nấy dùng thần thông, từng cái thân thể nguyên thần biến đến cực kỳ quảng đại, đón nhận trong biển hỗn độn kéo tới Chuông lớn!
Trong đó có một cái đạo chủ tu vị mạnh nhất, đi đường lối có chút giống là Đạo minh chín đạo theo chứng đường lối, nhưng tu luyện hệ thống lại có chút lệch khỏi, tu luyện dĩ nhiên là đạo thụ.
Người này tế lên đạo thụ lúc, một thân hóa vạn, xuất hiện đến hàng ngàn Đạo chủ hóa thân, từng cái nắm giữ một cây đạo thụ, nghênh chiến Chuông lớn!
"Tu luyện đạo thụ, hẳn là Hỗn Độn linh căn hệ thống tu luyện!"
Giang Tự Lưu ánh mắt lấp lóe, lập tức phân biệt đối phương hệ thống tu luyện đầu nguồn, nghĩ đến cái này vũ trụ Hỗn Độn linh căn là một cây, bởi vậy mới sẽ diễn sinh ra đạo thụ hệ thống tu luyện.
Cái khác Đạo chủ tu luyện đường lối, cũng là chín đạo theo chứng đường lối, có một người mạo như thiếu niên, tu luyện đại đạo hỗn tạp, nhưng có thể thống nhất lên. Còn có một người có thân thể có nguyên thần, nhưng càng không giống người sống, phảng phất Thiên ma.
Còn có Long thần, đem chính mình tu thành Bất Diệt linh quang, càng cũng đột phá tu thành Đạo chủ.
Còn có một cái vũ trụ nguyên thần, dĩ nhiên cũng là Đạo Chủ cảnh!
Giang Tự Lưu còn nhìn thấy một con lông vàng hầu tử, một cái ngàn cánh tay người đá, càng cũng tu thành Đạo chủ!
Ngoài ra, còn có cái khác mấy vị Đạo chủ, thực lực cũng vô cùng cường đại, dĩ nhiên đều là lựa chọn tiên thiên chín đạo bên trong một cái nào đó loại đại đạo, tu thành Đạo chủ!
"Cái này Tam giới vũ trụ, tại sao có thể có nhiều như vậy bất phàm cao thủ? Hơn nữa cái này con đường, thực sự là rất quái lạ!"
Giang Tự Lưu đang tự kinh dị, đột nhiên lại nhìn thấy lít nha lít nhít Bất Hủ cảnh cường giả từ thiên địa nhân ba giới bay ra, lít nha lít nhít, ô ương ô ương, cũng từ hướng về Chuông lớn phóng đi!
Trong này, chim, rắn, Táng, các loại hình thái, không thiếu gì cả, thậm chí còn có một con chó mực, dĩ nhiên cũng là Bất Hủ!
Giang Tự Lưu nghi ngờ không thôi, đã thấy trong này tu vị cao nhất, càng là một cái tu luyện Hư Không đại đạo lão niên tu sĩ!
"Một cái nho nhỏ Tam giới vũ trụ, dĩ nhiên sinh ra nhiều cao thủ như vậy, tựa như một cái tiểu đạo minh, thực sự là ghê gớm!"
Giang Tự Lưu không nhịn được than thở, thấp giọng nói, "Nếu là tầm thường thời kỳ, đúng là có thể lấy dẫn tiến đến Đạo minh bên trong đến. Thế nhưng bây giờ, ta Đạo minh đại thế đã thành, trong biển hỗn độn các loại vũ trụ, đều sẽ đem bị tịch diệt, hóa thành hỗn độn. Bởi vậy, những nhân tài này đáng tiếc."
Xông hướng Chuông lớn, chính là Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ, Ngộ Không đạo nhân, Viễn tổ, Tổ thần mấy người, mọi người nhận ra được Tam giới thiên địa đại đạo bị một luồng tràn trề lực lượng khổng lồ nghiền nát, liền lập tức phi thân mà tới.
Đạo chủ tu vị là cường đại cỡ nào?
Lấy bọn họ thực lực, đủ để ở ngăn ngắn chốc lát liền vượt qua biển sao, mười mấy ngày, liền có thể đi tới vũ trụ biên giới.
Đặc biệt là là Hư Hoàng, tu vị cường đại nhất, đi trước một bước, dĩ nhiên có thể lấy ở nửa ngày, liền từ Địa Tiên giới đi tới vũ trụ biên giới!
Hắn đến nơi đây, chỉ thấy phía trước tựa như một mảnh Đạo vực đại dương, vô số đại đạo bắn ra ánh sáng, đem Tam giới chòm sao bao phủ, thậm chí ngay cả một số thánh địa tiên nhân cũng chưa kịp chạy ra, liền từ biến mất ở đạo quang trong!
"Lớn như vậy quy mô, đến cùng là ai?"
Dù là Hư Hoàng vô cùng cường đại, đuổi sát năm đó La Thái Tông cùng Đạo tôn, thấy tình hình này như trước trái tim run lên.
Hắn hướng về vũ trụ ở ngoài nhìn lại, loáng thoáng như là nhìn thấy cực kỳ khổng lồ vách chuông.
Vách chuông tựa như đang xoay tròn, kéo biển Hỗn độn cũng thuận theo mà xoay tròn.
"Đó là Hỗn Độn chung sao?"
Hư Hoàng trong lòng có chút tuyệt vọng, nhưng vẫn là nghiêng dùng hết khả năng, điều động chính mình có khả năng điều động Tam giới thiên địa đại đạo, nhưng thấy phía sau hắn vô lượng ánh sáng vọt tới, để cho hắn dường như Khổng Tước giống như nhiều màu sắc.
Hư Hoàng quát ầm, thôi thúc Đại đạo thần thông, đón vũ trụ ở ngoài nghiền ép mà đến vách chuông đánh tới!
"Cạch — — "
Vũ trụ ở ngoài, truyền đến sang sảng chuông vang, chiếc chuông lớn kia liền lại cũng không từng lại một thoáng, nương theo tiếng chuông vang lên, chuông bên trong như nước thủy triều đạo quang chen chúc mà đến, đem Hư Hoàng bao phủ!
Hư Hoàng thân thể chấn động mạnh, sau lưng đạo đạo ánh sáng nhất thời sụp đổ!
Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng thấy đạo quang triều cường phun trào, bằng tốc độ kinh người bao phủ tất cả tinh không.
Lấy cái tốc độ này, chuông này phá hủy Tam giới, nhiều nhất bất quá tốn thời gian hai, ba ngày thời gian!
"Đến cùng là ai, muốn hủy ta Tam giới?" Hư Hoàng trong lòng tuyệt vọng.
Rất nhanh, cái kia Chuông lớn kéo tới hình thành đạo quang triều cường, liền tới đến Địa tiên chi tổ, Viễn tổ, Tổ thần, Thanh Huyền mấy người phía trước.
Thái Ất thiên tôn cuối cùng thị lực, hướng ngoài nhìn đi, mơ hồ nhìn thấy biển Hỗn độn ở ngoài có một tấm cực kỳ khổng lồ khuôn mặt, chỉ là không thấy rõ là ai.
"Luân Hồi đại đạo!"
Hắn điều vận luân hồi, nhất thời toàn bộ Tam giới vũ trụ ở Luân Hồi đạo lực xuống tựa như hình thành một cái cực lớn vầng sáng, treo ở sau đầu của hắn.
Thái Ất thiên tôn ngửa đầu, liền nhìn thấy Chuông lớn cùng Hứa Ứng cái kia mạo như Cổ thần khuôn mặt.
"Hứa đạo tổ, Chung gia!"
Thái Ất thiên tôn giật nảy cả mình, lập tức ở tiếng chuông bên trong, hắn luân hồi phá diệt, Chuông lớn nuốt đến, cuồn cuộn đạo quang đem hắn bao phủ!
Hư Hoàng chưa kịp chuẩn bị, bất quá những người khác dĩ nhiên có phòng bị, Thánh Tôn, Viễn tổ các loại Đạo chủ từng cái điều vận thủ đoạn mạnh nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Nhưng mà quang triều đến, đã thấy Hư Hoàng, Thái Ất hai vị Đạo chủ đứng ở đạo quang trong, cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, này đạo quang cũng không ác ý!"
Địa tiên chi tổ cười lạnh nói: "Hủy ta thiên địa đại đạo, còn không có ác ý? Hư Hoàng, Thái Ất, tự thân các ngươi đại đạo bị thanh tẩy, đã không phải chân chính các ngươi!"
Mọi người thôi thúc thần thông, tế lên pháp bảo, về phía trước đánh tới.
Hư Hoàng thở dài, đón nhận mọi người!
Theo tiếng chuông vang lên, mọi người đạo pháp nhất thời bị phá, từng cái kêu rên, khí tức uể oải, bị đạo quang triều cường nuốt mất!
Đạo quang bên trong, Địa tiên chi tổ giãy dụa, quát lên: "Đừng hòng sửa ta thiên địa đại đạo, đem ta biến thành Hư Hoàng như vậy con rối!"
Mọi người chỉ cảm thấy từng cái đại đạo đang nhanh chóng thay đổi, bị chuông bên trong đại đạo thay thế, trong lòng chính là kinh nộ, lại là kinh hoảng.
Nguồn sức mạnh này thực sự quá vĩ đại, quá khó mà tin nổi, để bọn họ không có một chút nào sức chống cự.
Thánh Tôn tuyệt vọng nói: "Rốt cuộc là ai, cùng Tam giới có như thế thâm cừu đại hận?"
"Thật giống là Hứa Ứng." Thái Ất thiên tôn nói.
Mọi người dồn dập biểu thị không tin.
Nhưng mà ngay khi ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, bọn họ tự thân tu luyện đại đạo, liền bị thay thành chuông bên trong đại đạo. Mặc dù là ồn ào thề sống chết không từ Địa tiên chi tổ, giờ khắc này cũng không tiếp tục nói nữa.
Cái này Chuông lớn bao phủ chỗ, tất cả Tam giới cố hữu thiên địa đại đạo, đều tao ngộ phá hủy, thay thế.
Bởi vậy tinh không vẫn là tinh không, chúng sinh vẫn là chúng sinh, cũng không có chút nào thay đổi!
Thậm chí ngay cả cõi âm, đợi đến đạo quang dâng lên sau khi, tất cả còn như thường ngày, Mạnh Bà còn ở trên cầu bán trà, bốn đế cũng như từ trước như thế chưởng quản cõi âm trật tự.
Địa tiên chi tổ mấy người còn nhận ra được, Tam giới thiên địa đại đạo biến đến mức dị thường nồng nặc, thậm chí thêm ra rất nhiều rất nhiều từ trước chưa từng có thiên địa đại đạo!
Đặc biệt là là Ngọc Hư đạo nhân, càng là kinh ngạc không tên.
Hắn tu luyện Hư Không đại đạo, trước sau bị vây ở Bất Hủ cảnh giới này trên , bởi vì bất luận Tam giới vẫn là cái khác vũ trụ, Hư Không đại đạo đều là không hoàn toàn.
Nhưng mà hiện tại Tam giới, Hư Không đại đạo dĩ nhiên trở nên kiện toàn!
Hắn dĩ nhiên nhận ra được tu thành Đạo chủ thời cơ sắp tới!
"Hứa Ứng động tác này, lớn có gì đó quái lạ." Hư Hoàng suy tư nói.
Sau đó chính là đến hàng mấy chục ngàn Bất Hủ giả, đón nhận này cỗ hủy thiên diệt địa giống như triều cường, Bất Hủ giả số lượng tuy nhiều, nhưng mặc dù là Đạo chủ cũng không có bất kỳ tác dụng gì, huống chi bọn họ?
Tiếng chuông vừa vang, tất cả Bất Hủ giả dồn dập ngã vào quang triều trong.
Cái kia Chuông lớn chiếm đoạt Tam giới vũ trụ, thiên địa nhân ba giới, rất nhanh liền bao phủ ở đạo quang trong.
Địa Tiên giới Tiên đình, Tiên đế Hứa Tĩnh cầm thật chặt Lan Tố Anh tay, ngửa đầu nhìn tình cảnh này, lập tức đạo quang vọt tới, đem bọn họ bao phủ.
Cũng không lâu lắm, đạo quang tản đi, Tiên đế Hứa Tĩnh mở mắt, nghi hoặc đánh giá bốn phía
Giang Tự Lưu đứng ở trong biển hỗn độn, lẳng lặng mà quan sát tình cảnh này, Tam giới các loại nhân quả, ở trong mắt hắn rõ ràng rõ ràng, không loạn chút nào.
Đợi đến Chuông lớn đem Tam giới chiếm đoạt, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Hắn vốn cho là Hứa Ứng một đòn phía dưới, đem Tam giới phá hủy, hóa thành bột mịn, nhưng mà bây giờ nhìn lại Hứa Ứng cũng không phải là muốn hủy diệt Tam giới.
Hứa Ứng ống tay áo cuốn một cái, liền thấy Chuông lớn xoay tròn bay lên, càng ngày càng nhỏ, hóa thành tầm thường cao hơn một thước chuông đồng, bồng bềnh ở hắn lòng bàn tay trên.
Cái kia Tam giới vũ trụ, ở ngăn ngắn một hai ngày, lại bị hắn lấy tự thân thiên địa đại đạo, đem Tam giới thiên địa đại đạo thay một lần!
Tam giới tu sĩ tu luyện đại đạo, càng cũng bị hắn thay một lần!
Tam giới càng là bị hắn luyện vào Chuông lớn trong, có thể lấy bên người mang theo.
"Hứa đạo hữu cỡ này pháp lực, đã là biển Hỗn độn ít có, mặc dù là chín đạo ở ngoài đại đạo phần cuối, cũng chưa chắc nắm giữ ngươi bực này hùng hồn đạo lực."
Giang Tự Lưu tiếng nói truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một cái trung niên nho sĩ tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chân đạp Hỗn độn chi khí, sau lưng đạo quang tầng tầng, hình thành một con đường, thẳng tới đại đạo phần cuối nơi, có thể thấy được vị này nho sĩ bóng người dường như tuyên cổ bất biến thần linh, lạc ấn ở nơi đó.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào cái này in dấu lên, liền thấy trong biển hỗn độn vạn vạn ngàn ngàn vũ trụ ở nhân quả bên trong sinh sinh diệt diệt, vô lượng lượng chúng sinh ở nhân quả lên xuống chìm nổi cảnh tượng.
Vô số chuỗi nhân quả, tạo thành Giang Tự Lưu dưới chân cái này điều đạo tận con đường.
"Hứa đạo hữu không hổ là đại nhân vật, từ Hỗn Nguyên tiên triều hủy diệt cái này mấy trăm năm, ngươi tu vị thực lực liền lại có tiến bộ nhảy vọt."
Giang Tự Lưu đánh giá Hứa Ứng một phen, không nhìn thấy Hỗn Độn chung, lúc này mới thở một hơi, cười nói, "Ta cho rằng ngươi muốn phá hủy Tam giới, không nghĩ tới ngươi lại là để tự thân đại đạo, thay Tam giới đại đạo. Ngươi muốn đoạn Tam giới cùng biển Hỗn độn nhân quả, tránh né tương lai biển Hỗn độn khai thiên? Thực sự là thủ đoạn cao cường!"
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng đem Tam giới thu nhập Chuông lớn bên trong, mới rõ ràng Hứa Ứng dụng ý.
Đạo minh muốn mở ra biển Hỗn độn, trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ, đều chắc chắn tịch diệt, không giữ lại ai, nếu không không cách nào đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến.
Những thứ này vũ trụ sinh ra từ biển Hỗn độn, cũng phải trả nhân quả.
Bởi vậy Hứa Ứng đem Tam giới thiên địa đại đạo, thậm chí tất cả tu sĩ cùng chúng sinh thiên địa đại đạo, hết thảy thay thành chính mình thiên địa đại đạo, tương đương với đem Tam giới nhân quả xóa đi.
Ở Hỗn Nguyên tiên triều hủy diệt khoảng thời gian này, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ở mới vũ trụ bên trong cùng nhau lĩnh giáo, đem chính mình từ trước sở học nhìn thấy các loại đại đạo tìm hiểu một lần, thông hiểu đạo lí.
Hơn nữa lại có Nam Không Viên vị này Nguyên Thủy cảnh tồn tại, ở ngay trước mặt hắn, biểu thị một lần che đậy biển Hỗn độn biện pháp, bởi vậy Hứa Ứng mới có thể triển khai ra.
"Nguyên lai là Giang đạo huynh."
Hứa Ứng khách khí chào, cười nói, "Một điểm Nguyên Thủy Đạo cảnh thủ đoạn, nhường đường huynh cười chê rồi. Giang đạo huynh đến rồi rất lâu?"
Giang Tự Lưu nhanh chân đi lên phía trước, dưới chân Nhân Quả đại đạo tỏa sáng rực rỡ, cười nói: "Không phải rất lâu. Hứa Ứng, ngươi thủ đoạn cố nhiên tinh diệu, thế nhưng động tác này như trước không cách nào che đậy biển Hỗn độn. Bởi vì, ngươi là xuất từ Tam giới, ngươi ở, Tam giới ngay khi, ngươi vong, Tam giới cũng vong. Chỉ muốn ngươi chết, Tam giới tất diệt, trả lại biển Hỗn độn nhân quả."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tam giới nhân quả, hệ tại ta thân , lẽ ra nên tu sĩ chúng ta chuyện cần làm. Giang đạo hữu, ngươi cũng là xuất thân bình thường, không phải vừa sinh ra chính là đại đạo phần cuối, ta nhận ra được, ngươi dưới chân Nhân Quả đại đạo là ngươi cùng những thứ này vũ trụ liên kết, lẫn nhau thành tựu. Thế nhưng cùng ngươi tự thân nhân quả lớn nhất, vẫn là ngươi sinh ra cái vũ trụ kia."
Giang Tự Lưu cười lạnh một tiếng, cắt đứt hắn, nói: "Hứa Ứng, ngươi muốn mượn Nhân Quả đại đạo đến để ta thay đổi chính mình nhận thức? Ngươi quá ngông cuồng. Sinh ra ta cái vũ trụ kia, từ lâu tịch diệt, ta chính là nhìn nó tịch diệt, mà chính mình không thể ra sức, không cách nào cứu vớt muôn dân, lúc này mới gia nhập Đạo minh! Ta sau lưng Nhân Quả đại đạo, có đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ, mỗi cái vũ trụ có vô số đạo nhân quả tuyến, ngươi lại có biết chúng nó lai lịch?"
Hắn dừng một chút, nói: "Ta ở bản thổ vũ trụ tịch diệt sau khi, liền bước vào biển Hỗn độn, tìm kiếm giải quyết kiếp vận, cứu vớt chúng sinh con đường. Ta vẫn ở trong biển tìm kiếm, tìm một triệu năm, một ngàn vạn năm, một ức năm, mười ức năm, mười tỉ năm! Ta đi qua từng cái vũ trụ, cùng nơi đó chúng sinh thành lập nhân quả. Ta đối đãi bọn họ, dường như đối xử ta tộc nhân. Nhưng mà ta lại phát hiện, ta căn bản không có biện pháp ngăn cản bọn họ giống ta tộc nhân như vậy tịch diệt, tử vong!"
Giang Tự Lưu nhẹ nhàng phất tay, nhưng thấy Nhân Quả đại đạo đột nhiên phân tán ra đến, Hứa Ứng nhất thời nhìn thấy vô số hình ảnh, từng cái vũ trụ trong chúng sinh diện mạo, có thể thấy rõ ràng!
Bọn họ như người thường giống như sinh hoạt, có chính mình sướng vui đau buồn, có chính mình truyền kỳ cố sự. Nhưng mà ở Tịch diệt kiếp trước, tất cả hóa thành tro bụi!
"Cái này vô số năm qua, ta đi qua vạn ngàn vũ trụ, mãi đến tận ta gặp phải Đạo minh chủ, mãi đến tận ta cùng hắn xúc đầu gối trường đàm. Ta nghe nói hắn lý niệm, coi như người trời, lúc này mới tiến vào Đạo minh."
Giang Tự Lưu lộ ra kính ngưỡng vẻ , nói, "Biển Hỗn độn vô tình, chân chính có thể ngăn cản loại này bi kịch, chỉ có một cái biện pháp, chính là hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực! Hứa Ứng, ta Đạo minh nhìn như vô tình, nhưng kỳ thực là lớn nhất có tình."
Giang Tự Lưu duỗi ra bàn tay, nhàn nhạt nói: "Ngươi mang đi thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, dẫn đến Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt không hoàn mỹ. Đạo minh chủ để ta đến đây thu hồi cái này cây linh căn, kính xin đạo hữu không để cho ta làm khó dễ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31