Chương 381: Quỷ Dị Tái Hiện
Vừa nãy biến cố thực sự quá nhanh, mặc dù là Ngọc Xuyên công tử đều chưa kịp phát hiện,
Nhưng Hỏa Long thượng nhân vẫn quan tâm Hứa Ứng cái này đại ma đầu, vì vậy ở biến cố phát sinh lúc có phát giác.
Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh hướng phía dưới đè xuống lúc, nhìn như hung hiểm cực kỳ, nhưng Hứa Ứng, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang phản thật không có gặp đến bất kỳ áp lực.
Vừa mới thủy hỏa giao tể, ngăn trở tất cả mọi người tầm nhìn, Hứa Ứng triển khai một loại kỳ diệu công pháp thần thông, đem cái này thiên đạo chí bảo trực tiếp nhét vào Hỏa Long thượng nhân Hi Di chi vực!
Loại thần thông này kỳ thực chính là Ngọc Hồ chân nhân Hồ Thiên Chứng Đạo kinh!
Hứa Ứng chú ý tới Hỏa Long thượng nhân ánh mắt, hướng về hắn hấp háy mắt.
"Hứa Ứng! Hắn không phải Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, hắn là Hứa Ứng! Đại ác nhân Hứa Ứng!"
Hỏa Long thượng nhân đầu óc mê muội, nhất thời nghĩ đến Hứa Ứng hình dáng, lại so sánh vừa nãy cái kia áo xanh, áo vàng cùng áo trắng ba cái Hứa Ứng khuôn mặt, nơi nào còn đoán không ra chân tướng?
Đại ác nhân Hứa Ứng, vẫn liền ở bên cạnh họ!
Thượng nhân suýt nữa ngất đi, nhớ tới ở dưới chân núi thì Hứa Ứng nói hắn gọi Hứa Ứng, bọn họ thầy trò còn cười hắn làm sao lấy như thế tà ác tên.
Bây giờ suy nghĩ một chút tình cảnh đó, bọn họ hai thầy trò cũng thật là cưỡi sao chổi xông vào vườn mai, vận xui thông thiên.
"Đại ác nhân Hứa Ứng chó săn, còn không bằng Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô chó săn!"
Hỏa Long thượng nhân không dám nói lời nào, sắc mặt như đất, tâm nói: "Làm sao bây giờ? Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh ngay khi ta Hi Di chi vực bên trong, ta là nên giao ra, hay là nên im lặng không lên tiếng?"
Hắn một trái tim loạn tung tùng phèo, giao ra, chỉ sợ còn chưa mở miệng, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thì sẽ ở trong cơ thể hắn bạo phát, muốn mạng già của hắn.
Không giao, chẳng phải là Hứa Ứng chó săn? Nói như vậy, mình đời này tích lũy công đức, chỉ sợ không còn sót lại chút gì!
"Coi như giao ra, chỉ sợ cũng sẽ bị người cho rằng là Hứa Ứng chó săn."
Hỏa Long thượng nhân trong lòng âm thầm kêu khổ, "Dù sao Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh là ở trong cơ thể ta, không phải ở Hứa Ứng trong cơ thể."
Ngọc Xuyên công tử vừa giận vừa sợ, bay lên trời, ánh mắt bốn phía nhìn quét, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh là Đế Quân tình thế bắt buộc đồ vật, lần này cướp đoạt Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, chính là do hắn phụ trách.
Đế Quân ban xuống tiên triện, lại để cho thiên đạo các thần cùng Thần vương giúp đỡ, vốn là Ngọc Xuyên công tử đã sắp xếp ba đại thần vương đến đoạt đỉnh này, dẫn đi Huyền Không, sau đó tự mình ra tay, đối kháng Huyền Không thủy hỏa công đức hóa thân, lấy tiên triện đối với tiên triện, lại để cái khác chín đại tiên vương tông môn ra tay, cướp đi bảo vật này . Bất quá ba cái Hứa Ứng xuất hiện, để cho hắn đơn giản biết thời biết thế, để Hứa Ứng dẫn đi Huyền Không thủy hỏa công đức hóa thân, Huyền Dục thần vương đến đây đoạt đỉnh, chính mình cũng không cần tự mình đứng ra.
Không nghĩ tới, đỉnh này đã tới tay, lại còn có thể gà bay trứng vỡ!
Càng làm người tức giận chính là, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh đến cùng đi tới nơi nào?
Giữa bầu trời, trấn thủ Tu Di bốn giới các thần tức giận, nghênh tới bầu trời bên trong giết xuống đến thiên đạo các thần, song phương chiến làm một hồi!
Tu Di bốn giới các thần tu luyện cũng là thiên đạo, tuy rằng không bằng thiên đạo các thần pháp lực hùng hồn, nhưng ở thiên đạo trình độ trên lại còn muốn vượt qua thiên đạo các thần rất nhiều. "
Thiên đạo các thần là nhân tạo thần, không cần tu luyện, không cần tìm hiểu, chỉ cần thôi thúc trên người Thiên đạo phù văn liền có thể vận dụng Thiên đạo thần thông.
Mà Tu Di bốn giới các thần là từng bước một tu luyện mà đến, cần chính mình tìm hiểu thiên đạo, mới có thể lĩnh ngộ ra Thiên đạo phù văn, bởi vậy ở đạo pháp vận dụng tới, bọn họ trái lại càng hơn một bậc.
Song phương giết đến máu chảy thành sông, từng bộ từng bộ Thần thi từ bầu trời rơi rụng. Thiên Đạo thế giới ba đại thần vương tức giận, cũng tự sát đến, phải đem thế gian ngoại thần giết sạch.
"Thiên Đạo thế giới bại hoại! Thừa dịp ta tế tự thịnh điển, xấu ta công đức, đoạt ta pháp bảo!"
Đột nhiên, Huyền Không thần vương tiếng nói phẫn nộ truyền đến, Thần vương thủy hỏa công đức hóa thân giết tới,
Hướng thiên đạo các thần lạnh lùng hạ sát thủ. Cái này hai đại hóa thân có Thái Thủy đại thế giới luyện ma công đức, tụ tập vô biên đèn nhang khí, hóa thành tràn trề thần lực, dù là Thiên Thần, ở trong tay bọn họ cũng đi bất quá một chiêu liền bị chém giết!
Trong lúc nhất thời, trời như huyết tẩy, thịt miếng như mưa.
Huyền Không hai đại công đức hóa thân hung ác cực kỳ, không bao lâu, Thiên Thần liền tử thương nặng nề. Ba đại thần vương cũng không khỏi nổi giận, đến vây quét Huyền Không thần vương hai đại hóa thân.
Huyền Tinh Thần vương tính khí nóng nảy, cười lạnh nói: "Huyền Không, năm đó cho ngươi một con đường sống, chỉ là đưa ngươi đuổi xuống Thiên Đạo thế giới, không có muốn tính mạng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại vẫn dự định tái tạo một cái Thiên Đạo thế giới! Không thể tha cho ngươi!"
Huyền Không hai đại hóa thân thực lực không bằng ba vị này Thần vương, lập tức rơi vào hạ phong, một thân Công đức chi khí bị đánh cho liền muốn phá nát.
"Ba vị đạo hữu, đã lâu không gặp, bọn ngươi chỉ dám bắt nạt ta hóa thân sao?"
Huyền Không tiếng nói xa xa truyền đến, người chưa đến, chưởng lực tới trước, cái kia cổ tay lực ép tới không gian ao hãm, hình thành bàn tay lớn, hướng về ba đại thần vương đánh tới!
Ba vị Thần vương hơi thay đổi sắc mặt, lập tức từng đôi bàn tay đón nhận, song phương chưởng lực bạo phát trong nháy mắt, ba đại thần vương từng cái thân tao ngộ hiện ra xán lạn Thiên đạo phù văn, trải rộng chu thiên.
Ba vị Thần vương rên lên một tiếng, lảo đảo lùi về sau, Huyền Dục thần vương quát lên: "Tất cả Thiên Thần lui về Thiên Đạo thế giới! Lấy Thiên đạo thần khí trợ trận!"
Vòm trời chưa hợp lại, từng tôn Thiên Thần vừa chiến vừa lui, dồn dập trở lại Thiên Đạo thế giới.
Ba đại thần vương quyết đấu Huyền Không, tranh thủ thời gian, để thiên đạo các thần thuận tiện rời đi.
Ba đại thần vương cùng Huyền Không là đối thủ một mất một còn, mấy vạn năm trước liền từng có đại chiến, nhưng hiện tại, Huyền Không thực lực so với khi đó cường đại rất nhiều, thiên đạo bù đắp , dù là ba đại thần vương liên thủ, cũng cảm giác vất vả, có chút không chịu nổi.
Ba đại thần vương trong lòng thất kinh: "Nếu là bị hắn bắt đến Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, coi như là Huyền Hạo phục sinh, chúng ta bốn đại thần vương cùng tiến lên, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!"
Ba đại thần vương khó có thể thoát thân, cũng may những kia trở lại Thiên Đạo thế giới Thiên Thần đám người, lập tức đem Thiên đạo thần khí tế lên, chỉ một thoáng hơn 300 kiện Thiên đạo thần khí che kín bầu trời, thiên uy cuồn cuộn!
Toàn bộ Thiên Đạo thế giới lực lượng, đều tựa hồ muốn đè xuống.
Huyền Không thấy thế, đột nhiên rút người ra, không muốn cùng bọn họ cá chết lưới rách.
"Ở chúng ta tay!"
Ba đại thần vương thở phào nhẹ nhõm, Huyền Thần Huyền Tinh hai người nhân cơ hội trở về Thiên Đạo thế giới, mệnh thiên đạo các thần đem thần khí thu hồi. Huyền Dục thần vương lạc hậu một bước, nói: "Huyền Không, chúng ta xác thực nghĩ đoạt ngươi thiên đạo chí bảo, thế nhưng cờ kém một, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh không tới tay, lúc này mới trở về Thiên Đạo thế giới."
Huyền Không ngửa đầu nhìn hướng thiên không, sắc mặt âm trầm cực kỳ, phất tay áo xoay người, trở về Tu Di sơn đỉnh.
Hắn hàng lâm đến cung phụng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trên tế đàn, lúc trước, nơi này Thủy Hỏa giao luyện, hình thành biển lửa cùng đại dương, cộng nhờ đại đỉnh dị tượng. Mà hiện tại thủy hỏa hóa thành hắn hai đại công đức hóa thân, mà Hỗn Thiên đỉnh lại không cánh mà bay!
Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh vẫn là bình ma trấn loạn thánh vật, năm đó Ma vực xâm lấn, Huyền Không chính là cầm trong tay Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trấn áp ma loạn, đem Ma vực thiên địa đại đạo thu nhập trong đỉnh.
Đương nhiên, hắn lập công thậm vĩ, cứu Thái Thủy đại thế giới chúng sinh, hưởng thụ người trong thiên hạ quỳ lạy cũng không gì đáng trách, nhưng nếu liền những kia Chân Tiên lưu lại đạo thống cũng lạy chính mình, không khỏi là lão Thọ tinh thắt cổ, muốn chết.
Vì lẽ đó Huyền Không liền không kể công, đem công lao toàn bộ tặng cho Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Hỗn Thiên đỉnh thay thế chính mình được người trong thiên hạ quỳ lạy, các đại Tiên nhân tông môn tự nhiên không tốt chối từ, cũng sẽ đến đây tế bái Hỗn Thiên đỉnh.
Hỗn Thiên đỉnh đến cái này bốn vạn năm tế luyện, uy lực thực tại lợi hại, thiên đạo viên mãn, đã thành thiên đạo chí bảo, là hắn đông sơn tái khởi then chốt, không nghĩ tới dĩ nhiên mất trộm!
Huyền Không ánh mắt sắc bén như điện, rơi vào Ngọc Xuyên công tử trên mặt.
"Thiên Đạo thế giới ở Đế Quân trong lòng bàn tay, nếu Huyền Dục cướp đi Hỗn Thiên đỉnh, như vậy Bạch Ngọc Xuyên liền không có cần thiết ra tay từ trong tay hắn lại đoạt một lần. Cướp đi Hỗn Thiên đỉnh, là một người khác."
Hắn nghĩ tới đây, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, cái này mang mặt nạ Sở Thiên Đô, xác thực rất có hiềm nghi.
"Sở Thiên Đô nghĩ đoạt ta Hỗn Thiên đỉnh, có chút không có khả năng lắm. Đầu tiên hắn không phải Hứa Ứng."
Huyền Không trong lòng yên lặng nói, "Hỗn Thiên đỉnh là Hứa Ứng cảnh giới, chỉ có Hứa Ứng mới có khả năng từ trong tay của ta cướp đi Hỗn Thiên đỉnh.
Hắn khẽ cau mày, lần này tổng cộng xuất hiện ba cái Hứa Ứng, thực tại quỷ quyệt.
Hắn vừa nãy truy kích Hứa Ứng thì mắt thấy liền muốn đuổi tới Hứa Ứng, cái kia Hứa Ứng lại đột nhiên biến mất rồi.
Mà hắn hai đại công đức hóa thân truy kích cái kia áo trắng Hứa Ứng, cũng phát sinh tương đồng chuyện. Áo trắng Hứa Ứng cũng đột nhiên biến mất, làm sao cũng tìm không được, cái khác mỗi cái tông phái cường giả truy kích cái kia áo xanh Hứa Ứng, chỉ sợ cũng là như thế.
"Đến cùng sẽ là ai cướp đi ta Hỗn Thiên đỉnh?"
. . . Huyền Không ánh mắt đảo qua Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, trực tiếp lơ là hai người, hai người này là cái gì nội tình, hắn rõ rõ ràng ràng.
"Thần Thứu cung suy sụp, đến cái này một đời, càng là lưu lạc là thầy trò hai người môn phái nhỏ, bọn họ không có đoạt bảo năng lực."
Cái kia sơn thần thổ địa tứ chi ngắn nhỏ, dường như một viên ăn mặc xiêm y lớn khoai tây, trước tiên hướng về Huyền Không lễ bái một phen, lập tức dưới chân một đoàn khói xanh nâng thân hình bay lên,
"Đi tới "? . . . Huyền Không giơ mũi chân, nhẹ nhàng đạp địa, dưới nền đất nhất thời một luồng khói xanh bay ra, hóa thành sơn thần thổ địa.
Huyền Không thần vương bên tai, hướng về hắn xì xào bàn tán, không ngừng nhìn hướng về Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử hai người.
Huyền Không thần vương kinh ngạc, căn cứ thổ địa từng nói, Hứa Ứng dâng hương sau khi, liền vẫn đứng ở nơi đó, không có bất cứ dị thường nào, ngược lại là Ngọc Xuyên công tử lời nói quái lạ, tay áo trong phi ra tiên triện, cùng Hỗn Thiên đỉnh bên trong tiên triện chống lại.
Huyền Không thần vương sâu sắc nhìn bọn họ một chút, nói: "Hai vị công tử, thiên đạo chí bảo mất trộm, hiện nay chuyện trọng đại, hai vị không bằng trước tiên ở Tu Di sơn ở lại mấy ngày.
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Thần vương nói thật là. Chí bảo mất trộm, trên núi mỗi người đều có hiềm nghi, đợi điều tra rõ ràng tặc nhân, tiếp tục rời đi cũng không muộn."
Ngọc Xuyên công tử nói: "Ngọc Xuyên nghe theo Thần vương sắp xếp."
Huyền Không thần vương gọi một cái thần linh, phân phó nói: "Sắp xếp hai vị công tử, ở tại ta cái kia Phạm Thiên các bên trong."
Này tôn thần linh xưng là, ở phía trước dẫn đường, Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử theo bào, Hỏa Long thượng nhân chần chờ một thoáng, nhắm mắt đuổi tới Hứa Ứng.
Hàn Trạch Khang vội vàng nói: "Sư tôn, chúng ta đi xem náo nhiệt gì?"
Hỏa Long thượng nhân trong lòng âm thầm kêu khổ, ngoài miệng lại nói: "Bây giờ chúng ta bị người hiểu lầm nương nhờ vào Sở Thiên Đô, nếu là rời đi thì sẽ bị người đánh chết, vẫn là theo Sở Thiên Đô tương đối an toàn."
Lúc trước truy kích Hứa Ứng cao thủ dồn dập chạy về, người huyên náo xôn xao.
Huyền Không thần vương bay lên trời, cất cao giọng nói: "Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh mất trộm, làm phiền các vị đạo hữu ở ta Tu Di sơn ở lại mấy ngày, đợi điều tra rõ ràng tặc nhân, lại cung tiễn chư vị rời đi!"
Mọi người ồ lên một mảnh.
Hứa Ứng, Ngọc Xuyên công tử đi tới Phạm Thiên các, từng cái ở lại, Hỏa Long thượng nhân thầy trò cùng Hứa Ứng ở tại cùng một gian nhà, Hỏa Long thượng nhân nghĩ đến chính mình Hi Di chi vực bên trong liền nằm Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, trong lòng liền lo sợ bất an.
Đột nhiên, ba đạo nguyên khí bay tới, xanh vàng trắng ba màu, chui vào Hỏa Long thượng nhân trọc lốc trán.
Hỏa Long thượng nhân không dám nhúc nhích, lặng lẽ bên trong xem, đã thấy cái kia ba màu nguyên khí tiến vào chính mình Hi Di chi vực, hóa thành áo xanh, áo vàng cùng áo trắng ba cái Hứa Ứng.
"Hỏa Long thượng nhân, không cần trốn."
Ba cái Hứa Ứng đều thoải mái, áo xanh Hứa Ứng cười nói, "Ngươi hiện thân quan sát ta luyện bảo chính là."
Hỏa Long thượng nhân nghe vậy, đánh bạo để cho mình nguyên thần hiện thân, nói: "Hứa Ứng, ngươi rơi vào Tu Di sơn, đã chạy trời không khỏi nắng! Huyền Không thần vương thần thông quảng đại, những tiên môn khác cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp, ngươi căn bản không thể mang theo Hỗn Thiên đỉnh chạy đi!"
Áo vàng Hứa Ứng cười nói: "Ta trốn không ra, các ngươi thầy trò cũng phải chôn cùng. Hỏa Long thượng nhân không dám nói nữa."
Ba cái Hứa Ứng đi tới Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên, kiểm tra đỉnh này, từng cái cau mày. Áo trắng Hứa Ứng nói: "Huyền Không dùng ta Giao Luyện cảnh giới luyện thành bảo vật này. Giao Luyện cảnh giới là, Thủy Hỏa giao luyện đan đỉnh sinh, trong đỉnh Kim Đan chụp ánh sáng! Hiện tại có đỉnh, mà không có nước lửa!"
Hỏa Long thượng nhân vội vàng nói: "Thủy hỏa biến thành Huyền Không thần vương thủy hỏa công đức hóa thân."
Áo vàng Hứa Ứng khen: "Thượng nhân nói thật là, chúng ta không thể được đến đây đỉnh sau khi liền rời đi, chỉ cần giết Huyền Không thủy hỏa công đức hóa thân, thu rồi thủy hỏa, mới là hoàn chỉnh Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh!"
Hỏa Long thượng nhân ngập ngừng nói: "Ta không nói giết Huyền Không hóa thân, ngươi không muốn nói xấu ta "
Ba cái Hứa Ứng quay chung quanh Hỗn Thiên đỉnh trì hạ xuống mà ngồi, trăm miệng một lời nói: "Hôm nay liền trước tiên luyện hóa đỉnh này, tăng cao tu vi thực lực, lại tùy thời đánh giết Huyền Không hóa thân!"
Ba người chu vi, Thiên đạo phù văn tung bay, không ngừng ấn nhập Hỗn Thiên đỉnh bên trong.
Hỏa Long thượng nhân đứng ngồi không yên, đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng sử dụng Thiên đạo phù văn bên trong có chút thật là nhìn quen mắt: "Ồ, cõi âm đạo pháp?"
Hắn khu ma trừ tà rất có một bộ, lập tức nhận ra Hứa Ứng Thiên đạo phù văn bên trong có rất nhiều cõi âm thiên đạo, so với Thần Thứu cung truyền lại còn muốn tinh xảo tinh vi. Dùng những thứ này Thiên đạo phù văn, cùng Thần Thứu cung trấn giáo kinh điển ( Âm Thần đạo thư ) đối chiếu, rất nhiều lúc trước chỗ không hiểu liền đột nhiên thông hiểu đạo lí!
Áo xanh Hứa Ứng cười nói: "Thượng nhân, ta xem con đường của ngươi mấy, đi chính là Âm thần một mạch. Trùng hợp, cõi âm Tứ Đế, Đông Nhạc, Thương Ngô, Bắc Âm, Luân Hồi, đều cùng ta giao tình không ít. Ta có thể lấy giới thiệu cùng ngươi biết."
Hỏa Long thượng nhân vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Ta Thần Thứu cung ( Âm Thần đạo thư ) chính là ghi chép cõi âm Tứ Đế đạo thư, nếu như có thể cùng bốn vị này lão tổ gặp, Hứa đạo hữu đối với ta Thần Thứu cung chính là tái tạo chi ân!"
Hắn nói tới chỗ này, trong lòng một đột, tâm nói: "Đông Nhạc, Thương Ngô, Bắc Âm, Luân Hồi, thật giống đều là Tiên giới truy nã trọng phạm, ta nếu là cùng bọn họ câu kết, ân. . .
Hỏa Long thượng nhân cắn răng, sáng nghe đạo, chiều chết có thể rồi, trái phải tóm lại là chết, nghe đạo sau lại chết, tốt xấu chết có ý nghĩa! Chỉ là đáng thương ta cái này ngốc đồ nhi. . .
Hắn mở mắt, liếc đối với chuyện này không biết gì cả Hàn Trạch Khang một chút, lòng sinh thương hại.
Phạm Thiên các bên trong, Hứa Ứng nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận luyện hóa Hỗn Thiên đỉnh, chỉ cần hoàn toàn nắm giữ bảo vật này, xem là ngoại dụng cảnh giới, hắn liền có thể nắm giữ đời thứ nhất chính mình bốn đại cảnh giới, hơn nữa là trải qua tiên Vương cấp cường giả rèn luyện bốn vạn năm lâu dài bốn cái cảnh giới!
Sức chiến đấu của hắn, chắc chắn sẽ có không nhỏ tăng lên!
Ngay khi hắn hồn nhiên vong ngã lúc, đột nhiên bốn phía rơi vào một vùng tăm tối, vô biên bóng tối phảng phất thời không đọng lại, một người tuổi còn trẻ tăng nhân đọng lại ở trong bóng tối hướng về hắn dò ra tay, làm hô to hình.
Cái này tuổi trẻ tăng nhân, chính là hắn ở Đại Lôi âm tự di tích bên trong nhìn thấy cái kia "Quỷ" !
"Ta lại bị kéo vào ảo cảnh?"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, đang muốn từ ảo cảnh bên trong tránh thoát, cái kia tuổi trẻ tăng nhân tiếng nói rốt cục xuyên qua tầng tầng đọng lại thời không, truyền vào trong tai của hắn bên trong!
"Thoát đi bỉ ngạn. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43