Chương 973: Nguyên Thủy Đạo Chỉ
Vùng biển này bên trong nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt như vậy nồng nặc, cho thấy mặc dù là Nguyên Thủy cảnh tồn tại, một thân cũng sẽ bị hỗn độn thái nhân quả kiếp vận cùng sát phạt ảnh hưởng!
Nguyên Thủy cảnh tồn tại, được nhân quả kiếp vận sát phạt ảnh hưởng, ở chỗ này giao phong, lưu lại một mảnh đại đạo khu vực cấm!
Cái này phát hiện, để Hứa Ứng trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Liền Nguyên Thủy cảnh tồn tại cũng nhận kiếp vận ảnh hưởng, còn có biện pháp gì có thể thoát khỏi kiếp vận?
"Nếu là nói Nguyên Thủy cảnh cũng tại kiếp vận trong, như vậy nên làm sao bảo vệ Tam giới?"
Hắn có một loại uể oải cảm giác, Nguyên Thủy cảnh tồn tại tự cứu còn khó khăn, dùng cái gì cứu người? Dùng cái gì cứu hộ chính mình vũ trụ?
"Nguyên Thủy cảnh, hẳn là không được đến đại đạo chân thực chứ?"
Hứa Ứng trong lòng lại dấy lên hi vọng, thấp giọng nói, "Bất kể là hỗn độn vẫn là hư không, hoặc là kiếp vận sát phạt tịch diệt, đều là thật sự đạo biểu hiện ra hình thái. Chỉ muốn chiếm được chân thực đạo, liền có thể thoát khỏi kiếp vận, không bị kiếp vận ảnh hưởng!"
Lúc này, Nghĩa minh rất nhiều thuyền xe kéo dồn dập nhiễu đường mà đi, chỉ còn dư lại Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, Thân Đồ Lôn cùng với cái khác rất ít mấy người. Bọn họ là Nghĩa minh trụ cột vững vàng, thực lực mạnh nhất, dự định xuyên qua mảnh này, kiểm tra Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao phong tình hình.
Thân Đồ Lôn mấy người nhìn thấy Tả Liễn đạo chủ thôi thúc lâu thuyền lái tới, từng cái cau mày.
Tả Liễn trên chiếc thuyền này, có thực lực vượt qua vùng biển này, chỉ có Hứa Ứng một người, hơn nữa Hứa Ứng vẫn là dựa vào Hỗn Độn chung mới có thực lực này. Không nghĩ tới hắn lại cả gan làm loạn, dự định mang theo trên thuyền những người khác vượt qua!
"Nguyên Thủy cảnh tồn tại rất là hiếm thấy, Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao thủ, càng là có thể gặp không thể cầu, chúng ta đi vào, tìm kiếm ảo diệu trong đó."
Vũ Trưng mở miệng nói, "Chư vị cẩn thận, theo sát ta."
Hắn bỏ thuyền mà đi, đi trước một bước đi vào vùng biển này, những người khác cũng dồn dập thu hồi xe kéo, chiếc thuyền loại bảo vật, Thân Đồ Lôn tế lên đạo thụ, mấy người khác cũng từng cái tế lên pháp bảo, hình thành một mảnh đạo trường, bảo vệ tự thân.
Mọi người từng cái sừng sững ở đại đạo phần cuối, đạo quang quanh quẩn, đuổi tới Vũ Trưng.
Nhưng mà tiến vào vùng biển này thì bọn họ quanh thân đạo quang vẫn là đột nhiên một dừng, nhất thời tầng tầng đạo quang như là chịu đến áp chế, không ngừng co rút lại, miễn cưỡng bảo vệ tự thân!
Thậm chí, Hứa Ứng mấy người còn nhìn thấy có một cái Nghĩa minh đạo tận thân hình lay động, suýt nữa rơi xuống!
Người này điều vận tự thân đại đạo, hình thành chín loại đại đạo vũ trụ dị tượng, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình. Nhưng mà chín loại đại đạo vũ trụ phảng phất trong gió ánh nến, phiêu diêu bất định, hiển nhiên khó có thể kéo dài.
"Vũ minh chủ, các vị đạo hữu, đạo hạnh của ta không đủ, vẫn là không tùy các ngươi đi tới đó." Người kia dừng bước lại, áy náy nói.
"Xà đạo hữu dừng chân."
Vũ minh chủ quay đầu lại , nói, "Ngươi cùng với những cái khác người nhiễu đường mà đi, bảo vệ bọn họ."
Người kia xưng là, xoay người rời đi.
Tả Liễn đạo chủ thấy tình hình này, trong lòng một đột, dự định thu hồi lâu thuyền, Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không cần."
Tả Liễn đạo chủ chần chờ một thoáng, nói nhỏ: "Hứa đạo hữu tu vị đã đến một bước này sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Tu vi của ta không bằng đạo tận, bất quá cũng cách nhau không xa. Hơn nữa, ta hiểu so với đại đạo phần cuối muốn nhiều hơn."
Cũ kỹ Thúy nham lâu thuyền lái vào vùng biển này, nhưng mà không có bất cứ chuyện gì phát sinh, bốn phía đạo lực như trước dồi dào!
Tả Liễn đạo chủ chỉ cảm thấy các loại đại đạo vận hành bình thường, cũng không trì hoãn, trong lòng lấy làm kỳ.
Những người khác, dù là Vũ minh chủ đi tới vùng biển này, cũng gặp phải rất lớn áp chế, mà bọn họ chiếc thuyền này lại có thể bình yên chạy, thực tại là kỳ quặc quái gở.
"Chẳng lẽ là Hỗn Độn chung tác dụng?" Hắn lén lút liếc mắt một cái treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu Hỗn Độn chung.
Lê Tiểu cũng ngẩng đầu nhìn hướng về Hỗn Độn chung, nghi ngờ không thôi, tâm nói: "Lẽ nào Hứa sư đệ đúng là Hỗn Độn chủ?"
Hỗn Độn chung chậm rãi xoay tròn, không quan tâm trong lòng bọn họ vấn đề, ngược lại nó một điểm lực cũng không ra, nhàn nhã tự tại.
Vũ Trưng, Thân Đồ Lôn mấy người nhìn lâu thuyền chậm rải chạy gần, từng cái cau mày. Chiếc thuyền này không giống như là chạy ở trong biển hỗn độn, ngược lại như là chạy ở đại hư không trong, cho người một loại hư huyễn mông lung cảm giác.
Vũ Trưng trầm giọng nói: "Chư vị cẩn thận, Nguyên Thủy cảnh tồn tại lưu xuống thần thông cực kỳ đáng sợ, nếu là nhìn thấy phụ cận có gì đó cổ quái chỗ, nhất định nhớ tới không muốn tiếp cận!"
Chính nói, phía trước xuất hiện một đạo quang trụ, kim quang lấp lóe, cực kỳ chói mắt, biển Hỗn độn định hải thần châm, đột ngột xuất hiện ở vùng biển này bên trong.
Vũ Trưng ở phía trước, cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận, càng là tiếp cận, cột sáng liền có vẻ càng là sáng ngời, càng là thô to.
Vũ Trưng nhận ra được nguy hiểm, dừng lại, hướng về mọi người nhẹ gật nhẹ đầu. Thân Đồ Lôn, Thích Ấu Hoa mấy người vội vã chậm rãi tới gần.
"Muốn đến trên thuyền đến sao?" Lê Tiểu lòng tốt ân cần nói.
Tất cả mọi người là Nghĩa minh bên trong có diện mạo nhân vật, hoàn toàn không phải nàng, Thông Thiên cùng Tả Liễn có khả năng so với, nghe vậy sắc mặt có chút không nhịn được.
"Không cần, tự chúng ta có thể đi ." Vu Dận ma quân nói.
Thúy nham lâu thuyền từ bên cạnh bọn họ chạy qua, lướt qua bọn họ, đem mọi người quăng ở phía sau.
Mọi người một bên đối kháng càng ngày càng mạnh áp lực, vừa đi về phía trước, lại có hai vị Nghĩa minh cao thủ không kiên trì được, không thể không dừng lại, trong lòng khá là uất ức.
"Người trên thuyền, không có một cái là đại đạo phần cuối cảnh giới, nhưng có thể chạy được xa như vậy." Một người lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy cái này biển Hỗn độn thực sự hoang đường.
Người còn lại nói: "Hỗn Độn chung thực lực thực sự quá mạnh, bảo vệ bọn họ cũng thừa sức, ước ao không được."
"Ước ao không đến!"
Hứa Ứng bảo vệ lấy Thúy nham lâu thuyền, đi tới Vũ Trưng bên người, hắn nhưng cũng chưa từng có phân, đến Vũ Trưng bên người liền dừng lại, không có tiếp tục tiến lên.
Vũ Trưng liếc hắn một cái, nói: "Hứa đạo hữu mời xem, đây là một loại chúng ta chưa từng gặp đại đạo!"
Hứa Ứng đánh giá trước mặt ánh sáng, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngọc Hư thiên tôn dị đạo!"
Tạo thành cái này đạo cột sáng, chính là dị đạo!
Hứa Ứng lúc trước từ quan tài đen Nguyên Thủy đạo khí bên trong lĩnh ngộ ra dị đạo, hậu thiên đại đạo tu thành Đạo Chủ cảnh sau, đạo hạnh của hắn tăng lên, dị đạo cũng thuận theo mà nước lên thì thuyền lên.
Ngọc Hư thiên tôn dị đạo thần thông, thể hiện ra một loại cùng biển Hỗn độn đạo pháp thần thông tuyệt nhiên không giống vẻ đẹp, kinh tâm động phách.
"Cùng vị kia Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao phong người, là Ngọc Hư thiên tôn!" Hứa Ứng tâm nói.
Mọi người tới đến phụ cận, đánh giá cây này dị thường thô to sáng ngời cột sáng, nghĩ muốn từ bên trong tìm hiểu ra Nguyên Thủy cảnh ảo diệu, lại không thu hoạch được gì.
Mọi người không khỏi cau mày, thật vất vả mới đi tới nơi này bên trong, không nghĩ tới càng là một loại xa lạ đại đạo, cùng trong biển hỗn độn đại đạo hoàn toàn khác nhau, để bọn họ không thể nào phân tích, học không tới bất kỳ đồ vật!
Hứa Ứng lại xem hiểu thất thất bát bát, nói: "Đây là một đạo chỉ lực."
Vu Dận cả giận nói: "Ngươi lại đã hiểu?"
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, chậm rải gật đầu.
Hỗn Độn chung có chút không vui, phát ra đang một tiếng vang nhỏ, tựa hồ tại uy hiếp Vu Dận, còn dám đối với Hỗn Độn chủ vô lễ, liền để cho hắn hôi phi yên diệt.
Vũ Trưng tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta men theo cái này đạo chỉ lực đi tới."
Mọi người dọc theo cái này đạo vàng rực rỡ cột sáng về phía trước, tiến lên không biết bao xa, mọi người dần dần nhìn ra manh mối, cái này cột sáng trước thô sau nhỏ, lực lượng thực sự quá mạnh, dẫn đến lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, không dễ tản ra.
"Nếu như có thể đem cái này đạo cột sáng luyện hóa, chỉ sợ lại là một đại chí bảo." Một cái Nghĩa minh cường giả thấp giọng nói.
Vũ Trưng sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tuyệt đối không nên cử động cái ý niệm này! Này cột sáng đạo lực nội hàm, tự thành hệ thống, có thể lấy duy trì bất diệt. Nếu là bị ngoại lực xâm nhập, đánh vỡ cân bằng, Nguyên Thủy cảnh thần thông thì sẽ bạo phát, xảy ra chuyện gì, ngay cả ta cũng không thể nào đoán trước!"
Thân Đồ Lôn gật đầu nói: "Nguyên Thủy cảnh tồn tại, tiên thiên chín đạo đã không cách nào hạn chế bọn họ, cỡ này cảnh giới tồn tại đã có thể lấy sáng tạo đại đạo. Bọn họ thần thông cũng khó mà tin nổi, chúng ta nhất định phải cẩn thận làm việc."
Lê Tiểu thầm nói: "Ta tại sao không có nhận ra được nguy hiểm? Hơn nữa, nơi này rõ ràng có kiếp vận, nhân quả cùng sát phạt ba loại đại đạo. . ."
Thân Đồ Lôn mặt không hề cảm xúc liếc nhìn nàng một cái, Lê Tiểu vội vã câm miệng.
Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ thấy phía trước cột sáng dần dần trở nên đỏ sẫm, nhìn kỹ lại, lại là trong cột ánh sáng có rất nhiều nhỏ bé dày đặc huyết châu.
Lại hơi nhìn thật kỹ, mỗi một giọt huyết châu đều cực kỳ bất phàm, chất chứa đạo lực hùng hồn đến cực điểm, thậm chí để bọn họ hãi hùng khiếp vía!
"Nguyên Thủy đạo huyết!" Thích Ấu Hoa thấp giọng nói.
Những người khác nghe vậy, trong lòng phanh phanh nhảy loạn.
Bọn họ mặc dù là đại đạo phần cuối, nhìn như cách Nguyên Thủy cảnh rất gần, thế nhưng Nguyên Thủy cảnh đến cùng là một cái thế nào cảnh giới, lại không người hiểu rõ.
Nếu như có thể được đến Nguyên Thủy đạo huyết, đối với đạo hạnh của bọn họ tăng lên không thể bảo là không cực lớn!
"Nhớ kỹ, những thứ này đạo huyết là bao vây ở Nguyên Thủy thần thông trong!" Vũ Trưng trầm giọng nói.
Mọi người đi về phía trước, chỉ thấy trong cột ánh sáng huyết châu càng ngày càng dày đặc, hình thành nhỏ bé dày đặc sương máu.
Sương máu càng ngày càng dày đặc, chờ đến lúc sau, cột sáng càng như là do Nguyên Thủy đạo huyết tạo thành cột máu!
Rốt cục, bọn họ đi tới cột sáng phần cuối.
Lúc này, chỉ thấy cái kia trống trải vô ngần trong biển hỗn độn không có một tia Hỗn độn chi khí, toàn bộ hải vực bị bài không, xuất hiện một cái vũ trụ giống như khổng lồ trống rỗng!
Trống rỗng trung tâm rực rỡ cực kỳ dị đạo đạo quang bắn ra, như là tập trung một cái vũ trụ giống như ánh sáng tại một điểm!
Điểm này ánh sáng, rọi sáng toàn bộ trống rỗng, bắn ra đạo lực mặc dù là Vũ Trưng như vậy tồn tại cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
Ở cái kia quang điểm bạo phát chỗ, không có bất kỳ đại đạo gợn sóng, thời không phảng phất đọng lại, bọn họ di động tại lóa mắt đạo quang bên trong, chỉ cảm thấy đạo quang cực kỳ sền sệt, để người hành động gian nan.
Đến nơi này, tu vi và đại đạo đẳng cấp thiển một ít đại đạo phần cuối, như Thích Ấu Hoa, Vu Dận ma quân, chỉ cảm thấy chính mình lạc ấn bất ổn, dồn dập dừng bước, chuẩn bị nhiễu đường mà đi.
Bây giờ chỉ còn dư lại Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, cùng với Thân Đồ Lôn các loại năm vị cao thủ.
Năm người quay đầu nhìn lại, từng cái cau mày, chỉ thấy Tả Liễn đạo chủ vẫn là thôi thúc Thúy nham lâu thuyền cùng sau lưng bọn họ, không nhanh không chậm, tựa hồ không chút nào cảm giác được áp lực.
"Hỗn Độn chung quá mạnh mẽ." Bọn họ tâm nói.
Bọn họ xuyên qua tầng tầng đạo quang, đi tới xa xa, hướng về tia sáng kia bắn ra chỗ nhìn lại, không khỏi tâm thần chấn động mạnh.
Ánh vào bọn họ mi mắt, là một cái cực kỳ nguy nga bóng người, đồ sộ có như ngân hà, khổng lồ tựa như tuyên ở vũ trụ trong núi cao.
Một thân da thịt hiện ra màu vàng, mạo như Cổ thần, quần áo nhăn nheo hiện ra đại đạo hoa văn.
Da thịt của hắn hoa văn, như đạo biến thành, vầng trán của hắn rộng rãi, như là cất giấu vô tận trí tuệ. Con ngươi liền tựa như vũ trụ sáng ngời nhất tinh thần.
Hắn như là hoàn mỹ nhất Đại đạo thân, không có nửa điểm tỳ vết.
Cỡ này tồn tại, dù là Tịch diệt kiếp cũng không thể gây tổn thương đến mảy may, dù là như Đạo minh chủ như vậy chín đạo theo chứng đại đạo phần cuối, đi tới trước mặt hắn cũng cần ngước nhìn.
Hắn nắm giữ từ không sinh có, mở ra vũ trụ vĩ đại lực lượng!
Chỗ mi tâm của hắn, là cột sáng khởi nguyên, cũng là rọi sáng mảnh này trống rỗng đạo quang khởi nguyên.
Mi tâm của hắn nổ tung, lộ ra một cái máu me cửa động.
Vị này Nguyên Thủy cảnh vô thượng tồn tại, phá nát sọ não như là từng toà mỹ ngọc điêu khắc đại lục, bồng bềnh ở cột sáng bốn phía.
Hắn bị một đạo cực kỳ kinh người chỉ lực, từ sau đầu xuyên qua đầu, từ mi tâm bay ra.
Cái này một chỉ xuyên qua đầu óc của hắn, đem hắn một thân đạo huyết đánh ra, cái này đạo chỉ lực thần thông bắn ra một khắc đó, bài khô vùng biển này, hình thành rồi toà này lớn lao không vực!
Đây là vô thượng Nguyên Thủy đạo chỉ!
cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại tử vong hình ảnh, như là đọng lại ở hổ phách trong, vĩnh viễn bị cố định hình ảnh ở hắn bị đánh chết một khắc đó.
Như là hung thủ khoe khoang, vừa giống như là cảnh cáo.
Vũ Trưng mấy người ngơ ngác nhìn tình cảnh này, một lát khó có thể phục hồi tinh thần lại.
Hứa Ứng trong lòng cũng là cực kỳ chấn động: "Ngọc Hư thiên tôn, là Ngọc Hư thiên tôn ra tay, ở đây đánh chết một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại!"
Đột nhiên, Hứa Ứng trong đầu bốc lên một ý nghĩ: "Có lẽ, ta cũng khả năng sử dụng tới thần thông như thế!"
Hắn học được Ngọc Hư thiên tôn dị đạo, lại được đến Ngọc Hư thiên tôn truyền thụ hỗn độn khai thiên diệu pháp, bây giờ lại quan sát cái này một chỉ lâu như vậy, đem Nguyên Thủy đạo chỉ ảo diệu tìm hiểu đến thất thất bát bát.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy, sử dụng tới Nguyên Thủy đạo chỉ tựa hồ cũng không có khó khăn như vậy.
"Nguyên Thủy cảnh tồn tại, liền chết như vậy sao?"
Một cái Nghĩa minh cường giả lẩm bẩm nói, "Tru diệt hắn người là ai? Ai có bực này lực lượng?"
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng lắc đầu nói: "Nguyên Thủy cảnh sẽ không dễ dàng chết như vậy vong. Hắn bị vĩnh hằng cầm cố ở cái này một đạo thần thông trong, có hay không chết rồi rất khó nói. Có lẽ, thu lấy một giọt Nguyên Thủy đạo huyết, liền có thể biết hắn là có hay không cứu. . ."
Thân Đồ Lôn nhàn nhạt nói: "Minh chủ, Nguyên Thủy cảnh nhân quả, ta Nghĩa minh gánh nổi sao?"
Vũ Trưng lập tức bỏ đi cái ý niệm này, nhìn hướng về cái này tử vong Nguyên Thủy cảnh tồn tại, trong lòng có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, không thể lấy đi bất luận là đồ vật gì. Chuyến này có thể nói không hề thu hoạch."
Ánh mắt mọi người kỳ dị, dồn dập hướng về Hứa Ứng nhìn lại, tâm nói: "Hắn nói không sai, cái kia cột sáng quả nhiên là một đạo chỉ lực. Chỉ là, hắn làm sao thấy được?"
"Chúng ta đi thôi, sớm một chút rời đi nơi đây, hội hợp với những người khác."
Mọi người đuổi tới hắn, đi ra ngoài. Tả Liễn đạo chủ cũng thôi thúc lâu thuyền, đuổi tới bọn họ. Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, im lặng không lên tiếng, trong đầu hồi ức Nguyên Thủy đạo chỉ chất chứa ảo diệu, không ngừng mô phỏng ra chiêu tình hình.
Đợi đến bọn họ rời đi mảnh này không vực, Hứa Ứng tự giác mình đã nắm giữ Nguyên Thủy đạo chỉ vận chuyển pháp môn, liền ở trên thuyền chậm rải đi lại, không ngừng ngón tay đâm đến đâm tới.
Lê Tiểu thấy thế, phốc cười nhạo nói: "Hứa sư đệ, ngươi cho rằng như ngươi vậy đâm đến đâm tới, liền có thể như đánh chết Nguyên Thủy cảnh tồn tại người kia như vậy, đâm ra một đạo quang trụ đến?"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục chỉ chỉ chỏ chỏ.
Qua không biết bao lâu, hắn thu tay lại dừng bước, nhắm mắt lại. Lại không lâu nữa, hắn mở mắt ra, hướng về Lê Tiểu nghiêm túc cẩn thận nói: "Ta đã biết."
Ngày hôm nay đem có đại sự phát sinh!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31