Chương 1015: Hậu Thiên Đạo Hải
Hồng Sơn lão tổ không rõ, dò hỏi: "Hứa đạo hữu, cái gì gọi là đạo bất đồng? Ta vũ trụ bãi tha ma trong người đều là chút nửa người xuống mồ người, mục tiêu của chúng ta, là để thế gian lại không có kiếp vận, phòng ngừa thiên nhân ngũ suy đại đạo phá diệt thảm kịch, mục tiêu của ngươi, lẽ nào không phải là như vậy sao?"
Hứa Ứng nói: "Mục tiêu của ta cũng là vì lại không có kiếp vận, thế nhưng, đây mới là đạo.
Hắn bước chân dừng lại, một cái đại đạo cầu vồng từ dưới chân chảy xuôi mà ra, từ từ thẳng tới đại đạo phần cuối,
Hắn trong đó một cái đại đạo cầu vồng trải qua Hồng Sơn lão tổ dưới chân, kéo dài mà đi,
Hứa Ứng cất bước tại cái này điều đại đạo cầu vồng trên, nói: "đạo không phải đứng ở phần cuối nơi quan sát chúng sinh, không phải ở phần cuối nơi nắm giữ tất cả, mà là cất bước đến phần cuối quá trình, Thí dụ như nhân sinh, từ sơ sinh đến tử vong trước một thắng, cái kia về xem chính mình đi qua con đường, mới là đạo."
Hồng Sơn lão tổ tâm hữu sở xúc, nhìn về phía dưới chân con đường, đạo có chính tà, có lạc lối, có lối rẽ, có hư hữu vọng, có thật có giả, cái gọi là đạo, biết mà đi chi vị chi đạo, biết mà không được vị chi hư, không biết mà đi gọi là bên trong chi vọng.
Hứa Ứng nhìn chăm chú hai mắt của hắn, chân thành vạn phần nói: "Đạo huynh, các ngươi cất bước đến phần cuối con đường, đã bước vào tà đường lạc lối, có mang hi vọng hư ảo chi tâm, vì cái gọi là chân thực đại đạo, vi phạm Nhân đạo, tiêu diệt từng cái vũ trụ, phá hủy tất cả sinh mệnh, lấy tên đẹp trả lại nhân quả, nhưng ngươi ta cũng là những này sinh mệnh bên trong một thành viên , nếu tất cả sinh mệnh đều không có ý nghĩa, vì sao biển hỗn độn còn có thể đản sinh ra vũ trụ, đản sinh ra linh căn, đản sinh ra những thứ này kỳ diệu sinh linh cùng ngươi ta."
Hồng Sơn lão tổ cười nói: "Hứa Ứng, ngươi nói tức nhân sinh, lời ấy xác thực khiến người tỉnh ngộ, nếu chúng ta con đường sẽ không thành công, như vậy ngươi nói nên như thế nào mới có thể thấy đại đạo chân thực?"
Hứa Ứng nói: "Ta cho rằng, khi lấy hậu thiên thấy tiên thiên, tất cả tiên thiên đại đạo đều là hậu thiên làm vì quan trắc, mà cũng không phải là chân chính đạo, đã như vậy, như vậy liền tu hậu thiên, lấy hậu thiên chứng tiên thiên, đã như thế, tất cả người nhận biết đạo, đều hậu thiên đại đạo, như tiên thiên chín đạo, như hư không, như Vu đạo, như cầm kỳ thư họa mấy người làm vì khai sáng chi đạo, đều là hậu thiên."
Hồng Sơn lão tổ cau mày, đánh gãy hắn, nói: "Lời ngươi nói những thứ này mới là hi vọng hư ảo, Hứa đạo hữu, trong miệng ngươi hậu thiên đại đạo ta rõ ràng đạo lý, thế nhưng đại đạo hình thái nhiều như vậy, chỉ cần là trong biển hỗn độn đều có nhiều vô số kể đại đạo hình thái, huống chi còn có đại hư không? Ngươi khi nào mới có thể nhìn thấy tất cả hậu thiên đại đạo?"
Hứa Ứng kiên trì giải thích: "Ta không cần nhìn thấy tất cả hậu thiên đại đạo, ta cần làm chính là đi tới hậu thiên đại đạo phần cuối, tìm hiểu ra một loại có thể lấy theo chứng bất kỳ hậu thiên đại đạo đạo, loại này nói ta xưng là tiên thiên, các ngươi xưng là đại đạo chân thực.
"Hoang đường."
Hồng Sơn lão tổ lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi xưng là tiên thiên đồ vật, thực sự quá hoang đường, quá hư vọng, nắm bắt không mò ra, nhưng biển Hỗn độn lại là chân thực tồn tại.
Biển Hỗn độn, là đại đạo Hỗn độn thái, tróc ra Hỗn độn thái, liền có thể nhìn thấy chân thực đại đạo, đây mới là chính xác thấy đại đạo chân thực con đường.
Hứa Ứng thấy cùng hắn tranh luận lại không có ý nghĩa, thở dài, nói: "Nhiều lời vô ích, đạo huynh, xin mời."
Hồng Sơn lão tổ đem đại đạo bảo hộp thả xuống, hướng về cái kia đại đạo bảo khom người thi lễ: "Đạo Hoàng, ta cùng Hứa đạo hữu luận đạo, kính xin đạo huynh không muốn quấy rầy."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngươi không cần đại đạo bảo hộp?"
Hồng Sơn lão tổ thẳng eo lên thân, cười nói: "Ta nghĩ tự mình lĩnh giáo một cái Hứa đạo hữu hậu thiên đại đạo, vận dụng đại đạo bảo hộp, lại làm sao biết đạo hữu hậu thiên đại đạo tuyệt diệu nơi?"
Hứa Ứng cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta cũng không dùng tới ngọc đen linh chi, ngươi ta chỉ bằng mượn hai tay, công bằng một trận chiến."
Hồng Sơn lão tổ nghe vậy, chần chờ một thoáng, đem chính mình Nguyên Thủy chí bảo Bàn Vương Phục Thiên cầm lấy ra, ném đến một bên, nói: "Hứa đạo hữu có này quyết tâm, ta làm sao có thể lùi bước? Thôi, ta bảo cầm không cần chính là." Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Đạo huynh, đây là vật lộn sống mái, ta chắc chắn sẽ không lưu thủ, đạo huynh hay là dùng lần trước bảo."
Hồng Sơn lão tổ đồng dạng nghiêm nghị: "Tuy là liều mạng tranh đấu, nhưng cũng là một lần hiếm thấy kiểm nghiệm cơ hội, nếu là ta không thể cùng các hạ công bằng quyết đấu, làm sao có thể nghiệm chứng các hạ hậu thiên đại đạo có hay không siêu thoát?"
Hắn điều vận đại đạo, thân thể nguyên thần cùng đạo tận lạc ấn nhất thời hòa làm một thể, sau một khắc, liền xuất hiện sau lưng Hứa Ứng, giơ tay liền hướng về Hứa Ứng công tới.
Hứa Ứng tu thành hỗn độn hồng mông trạng thái, đem hai loại đại đạo trạng thái nhất thống, đã không đáng kể trước người sau người, dù là Hồng Sơn lão tổ phần cuối so với hắn càng xa xôi, cũng không cách nào đánh lén đến hắn, hai người chưởng lực đụng vào nháy mắt, Hồng Sơn lão tổ rên lên một tiếng, nhất thời nhận ra được chính mình dĩ nhiên ở đạo lực trên kém xa Hứa Ứng. Hứa Ứng nhất thống Hỗn độn thái, vô số pháp lực mình hùng hồn, từ lâu đạt đến Nguyên Thủy pháp lực trình độ, sau này lại lĩnh ngộ ra Hồng mông thái, nhất thống Hồng mông thái, vô số đối lập chính mình, đơn thuần lấy pháp lực đến luận, trong biển hỗn độn, bao quát vũ trụ bãi tha ma bên trong, có thể vượt qua hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Hồng Sơn lão tổ tự biết từ pháp lực không địch lại, quyết định thật nhanh, thoả thích thôi thúc thân thể, trong khoảnh khắc này lão giả liền biến hóa được cực kỳ vĩ đại, tuy là tóc bạc mi trắng râu bạc trắng, thân mang áo bào trắng, nhưng có thể thấy được gân khu dữ tợn, giơ tay nhất chân, có thể khai thiên, có thể tích địa, có thể phá diệt vũ trụ.
Hắn giơ tay liền thấy da thịt mặt ngoài, vô số tinh thần tuôn trào, vũ trụ hiện lên, hiện quay chung quanh thân thể của hắn bay lượn.
Vỗ tay, vũ trụ phá diệt, vô lượng tinh thần đều quy tịch diệt.
Hứa Ứng vẫn chưa luyện thành thân thể Nguyên Thủy, thân thể trước sau là ngắn bản, bởi vậy Hồng Sơn lão tổ lấy thân thể cùng hắn đối kháng lực, cầu tá sức mạnh vô thượng đem hắn đánh giết.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng điều vận hậu thiên đại đạo, quanh thân nhất thời hình thành một mảnh vô lượng đạo hải, Hồng Sơn lão tổ giết vào Đạo hải trong, phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng thấy từng toà vũ trụ từ đạo hải bên trong sinh ra, vô cùng vô lượng.
Hắn ra sức hướng về giết đi, phá hủy ven đường tất cả vũ trụ, cười to nói: "Hứa Ứng, ngươi hậu thiên đại đạo diễn biến Vũ trụ thái tuy nhiều, nhưng cũng chỉ là hi vọng hư ảo, không làm được chân thực, ta tiện tay có thể phá.
"Oành. Oành. Oành."
Hắn đánh nổ liên tiếp vũ trụ, đã thấy đạo hải bên trong còn không ngừng có mới vũ trụ sinh thành, mảnh này Hậu thiên đạo hải, dĩ nhiên như là biển Hỗn độn giống như, có vô số loại vũ trụ hình thái.
Hồng Sơn tổ sư nhìn thấy phía trước có linh căn ở trong biển sinh căn kết mầm, nhanh chóng sinh trường, trong khoảnh khắc liền hóa thành đại thụ che trời, xanh um tươi tốt, ưỡn cao ở trong thiên địa.
Sau một khắc, linh căn liền từ đạo hải bên trong rút lấy chất dinh dưỡng, diễn hóa ra một toà vũ trụ Hồng Nguyên, đợi đến hắn giết tới trước mặt, đã thấy vũ trụ Hồng Nguyên đã thành thục, tự nhiên mở ra, vô lượng thời không từ trong vũ trụ sinh ra.
Hồng Sơn tổ sư đấm ra một quyền, toà này mới sinh ra vũ trụ cùng linh căn cùng nhau hóa thành bột mịn, cười lạnh nói: Hứa Ứng, ngươi cho rằng dựa ngươi đại đạo có thể lấy tạo vật?"
"Không phải tạo vật."
Hắn phía trước, đạo hải bên trong vô lượng ánh sáng bốc lên, một cái cực kỳ hùng vĩ cực kỳ nguyên thần từ đạo hải bên trong chậm rãi bay lên, Hồng Sơn tổ sư ngước đầu nhìn lên, kinh ngạc trong lòng vạn phần, hắn Nguyên Thủy thân thể, đã là thân thể cực hạn , nếu cơ thể hắn sừng sững ở vũ trụ trong lúc đó, cái kia chính là có thể lấy ở vũ trụ mở ra thời không, ngân hà cũng chỉ có thể quay chung quanh thân thể của hắn quay quanh xoay tròn, là chí cường thân thể, thế nhưng ở cái này tôn đạo hải bên trong nguyên thần trước mặt, cơ thể hắn phản cũng có vẻ dường như người thường.
Hồng Sơn lão tổ cười ha ha nói: "Hứa Ứng, nguyên thần lớn như vậy có ích lợi gì? Lớn mà không mạnh, lớn mà không kiên, chỉ là có hoa không quả thôi, đợi ta đánh tan ngươi."
Hắn hai chân phát lực, ở trên mặt biển lao nhanh, trong giây lát nhún người nhảy lên, giơ quả đấm lên hướng về Hứa Ứng nguyên thần đánh tới.
Hứa Ứng tụ khí ngưng thần, điều động đạo hải tất cả đại đạo, nhưng thấy thời khắc này trong biển có vô số đạo hoa nở ra, từng toà vũ trụ Hồng Nguyên thành thục, tự nhiên mở ra, trong khoảnh khắc vô lượng đạo lực vọt tới, trút xuống đến hắn cái này một chỉ trong.
Hồng Sơn lão tổ không sợ chút nào, nguyên thần thân thể đại đạo, tam vị nhất thể thoả thích gia trì thân thể, nắm đấm dường như mưa to gió lớn giống như nổ ra.
Sau một khắc, hắn cùng Hứa Ứng đầu ngón tay va chạm, chỉ trong nháy mắt, hắn liền nổ ra không biết bao nhiêu quyền, quyền lực chồng chất, cuồng bạo đến cực điểm, hắn rõ ràng là một cái tóc bạc mi trắng ông lão, lại đánh ra nhất là cương mãnh bá đạo công kích.
"Oanh "
Hứa Ứng chỉ lực bạo phát, nương theo đạo hải bên trong vô số đạo hoa khô héo, vũ trụ chôn vùi, cái này một chỉ đạo lực đón nhận Hồng Sơn lão tổ nắm đấm, chỉ nghe răng rắc răng rắc tiếng vỡ nát truyền đến, Hồng Sơn lão tổ hai tay từng cây khớp xương gãy vỡ, đầu tiên là hai tay mười ngón, lại là xương bàn tay, xương tay, xương cổ tay, xương cánh tay, không ngừng phá nát, máu thịt nổ tung.
Hồng Sơn lão tổ trong miệng thổ huyết, trong khoảnh khắc máu tươi nhuộm đỏ áo bào trắng, về phía sau hạ xuống đi, hắn thân thể, nguyên thần cùng đại đạo phần cuối lạc ấn tương dung, hợp lại làm một, thời khắc này, dĩ nhiên cũng bị chấn động đến mức thân thể nguyên thần di động, suýt nữa cùng đại đạo phần cuối lạc ấn tách ra.
Trong lòng hắn kinh hãi vạn phần, Hứa Ứng cái này một tay thể hiện ra đại đạo phong thái, càng có mấy phần Đạo Hoàng tư thế, Đạo Hoàng ở đỉnh cao thời kỳ, liền có thể dùng tự thân đại đạo hóa thành đạo hải, diễn biến vũ trụ hùng kỳ, nhưng là, Hứa Ứng rõ ràng còn không có bốn chứng Nguyên Thủy, rõ ràng không có tiến vào Nguyên Thủy đạo cảnh, vì sao cũng có thể triển khai như vậy sức mạnh kinh người?
"Đạo huynh, ta hướng về ngươi bày ra hậu thiên đại đạo ảo diệu."
Hứa Ứng xuất hiện ở Hồng Sơn lão tổ tầm nhìn bên trong, hắn ra tay, nguyên thần cũng theo ra tay, chưởng ấn phủ xuống, chỉ một thoáng đạo hải sôi trào, Hồng Sơn lão tổ nhìn thấy đạo hải bên trong các loại kỳ dị tư thái linh căn sinh trường, uốn lượn hướng thiên, từng toà mới vũ trụ hình thành, nương theo Hứa Ứng ấn pháp hạ xuống, những kia vũ trụ đạo lực cũng từ bắn ra.
Hồng Sơn lão tổ gào thét liên tục, một thân khí huyết nghịch hành, nhanh chóng đổi cốt chặt tủy, đoạn đi đại đạo lại liền, hủy diệt đại đạo tái sinh, trong khoảnh khắc liền khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, hắn tiếng gào không dứt, hai chân đứng ở đạo hải trên, trong khoảnh khắc thân thể sau lưng liền có từng cái cánh tay chui ra, gân khu dữ tợn khủng bố, từng khối từng khối bắp thịt căng thẳng lúc như rồng quay quanh, thả ra như rồng thoáng hiện.
Hắn ra sức vung quyền, điên cuồng hướng thiên không vung tới, đón nhận Hứa Ứng hạ xuống chưởng ấn.
Nương theo hủy thiên diệt địa nổ vang truyền đến, đạo hải rung động, tựa như một luồng thúc hủy tất cả cơn lốc, quét ngang qua, trong khoảnh khắc liền đem đạo hải trên tất cả linh căn cùng vũ trụ quét sạch hết sạch.
Hứa Ứng vĩ đại nguyên thần giơ tay, Hồng Sơn lão tổ máu me khắp người, loạng choà loạng choạng đứng trên mặt biển, cơ thể hắn, nguyên thần cùng dấu ấn đại đạo bị đánh tách ra, miễn cưỡng dung hợp lại cùng nhau.
"Đạo huynh, ngươi có thể lấy động dùng pháp bảo." Hứa Ứng trên mặt mang theo không đành lòng vẻ nói.
Hồng Sơn lão tổ lắc đầu, máu nhuộm trắng nhiêm, ngẩng đầu cười nói: "Hứa Ứng, ngươi có sự kiên trì của ngươi, ta cũng có ta chấp nhất. Chính là sáng nghe đạo. . .
Cơ thể hắn rách nát, nguyên thần bị hao tổn, dấu ấn đại đạo cũng biến thành ảm đạm, không bằng từ trước như vậy rõ ràng, hắn vận chuyển khí huyết, ở trên mặt biển lao nhanh, không có đi đón đánh Hứa Ứng nguyên thần, mà là thẳng đến Hứa Ứng đứng ở trên mặt biển chân thân mà đi, hắn chiến ý như trước vang dội cực kỳ, có một loại quyết chí tiến lên, không có gì lo sợ khí khái, tiếng nói già nua quát lên: "Hứa Ứng, để ta nhìn ngươi một chút hậu thiên đại đạo có hay không có tư cách thấy đại đạo chân thực."
Hứa Ứng thấy cảnh này, tâm thần rung động, đột nhiên, sau lưng đạo quang trong hiện ra chính mình dấu ấn đại đạo, thân hình của hắn lui về phía sau, nương theo hắn lùi về sau, tự thân lực lượng liền tăng gấp đôi tăng lên, cùng dấu ấn đại đạo khoảng cách càng gần, tăng lên phạm vi liền càng là kinh người, càng là khủng bố, nhưng mà đối với hắn thân thể áp lực cũng là càng là khổng lồ, Hứa Ứng bắp thịt xương cốt gân mô gần như nứt ra, nổ tung, bước cuối cùng thối lui, thân thể rốt cục cùng đại đạo phần cuối lạc ấn hòa làm một thể.
Thời khắc này hắn đạo lực tăng lên điên cuồng, lực lượng cũng từ tăng lên điên cuồng, đối mặt vọt tới Hồng Sơn lão tổ, lộ ra không đành lòng vẻ, nhưng vẫn là đấm ra một quyền, nương theo cú đấm này, Hậu thiên đạo hải tử khí bốc hơi, ầm ầm điên đảo, đại đạo nghịch chuyển, vô số vũ trụ xuất hiện rồi hủy diệt ảnh trong gương.
Hồng Sơn lão tổ cao tiếng quát to, đón một quyền này của hắn, cũng là đấm ra một quyền, trút xuống tự thân cuối cùng mạnh nhất đạo lực.
Đạo hải rung động, từng toà cũng buông lỏng kính tượng vũ trụ lần lượt chôn vùi, hóa thành vô thượng lực lượng, nương theo Hứa Ứng cái này đấm ra một quyền, rung động sau khi, đột nhiên tất cả bình tĩnh lại, Hồng Sơn lão tổ máu me khắp người, đứng ở Hứa Ứng trước, không nhúc nhích, hắn Nguyên Thủy chí bảo, Bàn Vương Phục Thiên cầm bay tới, quay chung quanh hắn bay lượn, không người tự động, Cầm Âm truyền đến ám ách hiu quạnh, phảng phất nghẹn ngào, chí bảo có linh, tuy rằng nhìn thấy Hồng Sơn lão tổ không phải là đối thủ của Hứa Ứng, nhưng y theo Hồng Sơn lão tổ tâm ý, từ đầu đến cuối không có nhúng tay, mà cái kia đại đạo bảo hộp thấy tình hình này, bỗng nhiên bay đi, không có dừng lại.
Hồng Sơn lão tổ tiếng nói khàn khàn nói: "Hứa Ứng, ta còn không nhìn thấy ngươi hậu thiên đại đạo tất cả ảo diệu. . ." .
Hứa Ứng nghe được dây đàn ai oán cất tiếng đau buồn, sắc mặt chán nản nói: "Ta triển khai cho ngươi xem."
Hắn ở Hồng Sơn lão tổ trước mặt đem chính mình chiêu pháp thần thông một chiêu một thức triển khai ra, nương theo hắn tùy ý, đạo hải cũng thuận theo mà biến, sinh trường ra kỳ dị linh căn, lóa mắt Linh bảo, ảnh trong gương vũ trụ, tịch diệt đạo hải. . . Các loại mỹ lệ mà bao la cảnh tượng, để người mê say, để người nhìn mà than thở, hắn chiêu pháp tuy rằng kinh ngạc thần diệu, thế nhưng là không có uy lực, mà là điểm đến liền thôi.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng thu chiêu, hướng về Hồng Sơn lão tổ khom người cúi đầu.
Hồng Sơn lão tổ lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi có lẽ có thể thành. . . Có lẽ. . . Đột nhiên, hắn dấu ấn đại đạo tất cả phá nát, nguyên thần bên trong Tịch Diệt thiên hỏa khó có thể áp chế, ngọn lửa hừng hực nhanh chóng mọc đầy toàn thân, thân thể bắt đầu tan vỡ tan rã, đi kèm sụt sùi tiếng đàn, Hồng Sơn lão tổ ở trong ánh lửa hóa thành tro bụi tung bay.
Hứa Ứng xoay người rời đi, sau lưng chỉ nghe boong boong tiếng đàn truyền đến, từng cây dây đàn tự động đoạn đi, Bàn Vương Phục Thiên cầm tự đoạn dây đàn, chỉ còn dư lại một đoạn gỗ mục.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28