Chương 882: Ta Hai Cái Đều Muốn
Thiên Dương Đạo chủ bị Thông Thiên chém giết trước mặt mọi người, để ở đây Đạo chủ đều có chút sợ hãi, Bỉ Ngạn Đạo chủ càng là giận mà không dám nói gì.
Dù sao, cũng không ai biết Thông Thiên đạo chủ có thể hay không để cho mình trả lại thiên địa nhân quả.
Đường đường Bỉ Ngạn Đạo chủ, bị Tam giới man di như giết gia súc như thế trước mặt mọi người giết chết, để bọn họ hãi hùng khiếp vía, lo lắng cái kế tiếp bị giết rơi người sẽ là chính mình, nhưng trong lòng cũng có một luồng um tùm tức giận.
Thanh Huyền lặng lẽ truyền âm nói: "Hứa đạo tổ, Thông Thiên đạo nhân trạng thái tựa hồ. . ."
Hứa Ứng dùng mang theo ánh mắt cảnh cáo liếc nhìn hắn một cái, Thanh Huyền hiểu ý, không có tiếp tục nói hết. Hứa Ứng đầy mặt nụ cười, hướng về Thông Thiên đạo chủ cười nói: "Đạo huynh, nhà ta Chung gia cùng Tru Tiên kiếm có giao tình, đã lâu chưa từng thấy nó, không biết có thể không mượn kiếm gia dùng một lát?"
Thông Thiên đạo chủ lấy ra Tru Tiên kiếm, trực tiếp giao cho hắn trong tay.
Hứa Ứng mang theo Tru Tiên kiếm rời đi.
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền thấy thế, cũng vội vàng đuổi theo đi.
Ba người đi tới yên lặng nơi, Hứa Ứng tế lên Huyền Hội bảo tháp, ba người trốn vào bảo tháp thứ 33 trọng thiên trong, lúc này mới lấy ra Chuông lớn.
Chung gia nhìn thấy Tru Tiên kiếm, tự nhiên cực kỳ vui mừng, không nhịn được tranh đấu ồn ào, muốn cùng chính mình cái này đại đệ tử so sánh một thoáng uy lực.
Chỉ là, tùy ý nó vây quanh Tru Tiên kiếm bay tới bay lui, Tru Tiên kiếm trước sau không gặp nhúc nhích.
Hứa Ứng giơ tay rút ra Tru Tiên kiếm, kiếm báu rút khỏi vỏ, xanh ngọc lục bảo hàn quang nhất thời chiếu rọi đến bốn phía đều thúy.
Hứa Ứng dò hỏi: "Kiếm gia, Thông Thiên đạo huynh trạng thái vẫn khỏe chứ? Ta xem hắn hành vi xử sự, cùng từ trước tựa hồ có khác nhau."
Tru Tiên kiếm nghe vậy, nói: "Lão gia rất tốt, chưa bao giờ giống như ngày hôm nay lanh lẹ."
Mọi người lúc này mới thở ra một hơi.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Ta xem Thông Thiên đạo huynh như là sát phạt nóng lên đầu, có chút khó có thể khống chế sát ý."
Tru Tiên kiếm kinh ngạc nói: "Hứa đạo tổ sao lại nói lời ấy? Lão gia bất quá là tiện đường mà đi, thuận theo sinh diệt, trợ giúp chúng sinh trả lại thiên địa nhân quả mà thôi. Lão gia chính là sát phạt, sát phạt chính là lão gia! Ngươi lời nói không hợp đạo lý."
Hứa Ứng trong lòng một đột, giơ tay liền hướng về cán kiếm chộp tới, quát lên: "Kiếm gia, ngươi cũng bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, đạo tâm nhập tịch!"
Hắn cái này một trảo, lại đột nhiên bắt hụt. Tru Tiên kiếm xèo một tiếng bay ra, vừa mới vẫn là hào quang xanh ngọc lục bảo, trong khoảnh khắc liền hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, cười lạnh nói: "Hứa đạo tổ, ta vốn tưởng rằng ngươi là cái diệu nhân, không nghĩ tới ngươi lại cũng cùng cái này bẩn thỉu thế gian như thế! Cũng được, bây giờ liền đem bọn ngươi, kể cả thế gian này cùng nhau hủy diệt thôi!"
Nó kiếm quang bạo phát, dĩ nhiên không chút nào kém tiên thiên Linh bảo, hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Kiếm quang đi đến nơi nào, một cái lại một cái Tịch diệt hồng nguyên xoay tròn xuất hiện, nuốt chửng vạn vật!
Nó nguyên bản liền tu hành Sát phạt chi đạo, trở về Thông Thiên bên người, đến Thông Thiên tế luyện, lại học được kiếp vận cùng tịch diệt.
Nó kiếm uy, có thể nói diệt thế, rất có vạn đạo đều đoạn tư thế!
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn trố mắt, Chuông lớn cũng không khỏi ngây người, hồn nhiên không ngờ rằng cái này biến cố.
Đối mặt thanh kiếm tiên này công kích, bọn họ chỉ cảm thấy tự thân tất cả đạo pháp đều bị khắc chế, không cách nào ứng đối.
Hứa Ứng che ở bọn họ phía trước, cười lạnh nói: "Kiếm gia, quả nhiên bị ta trá ra đến! Nhập tịch không ngừng Thông Thiên, ngươi nhập tịch càng sâu!"
Hắn lấy tay đón nhận Tru Tiên kiếm kiếm quang, ngón tay biến đến cực kỳ khổng lồ, từng cái ngón tay giống như hỗn độn bên trong cự vật, một cái lại một cái thô to ngón tay khoát lên Tru Tiên kiếm trên.
Hắn chín đạo theo chứng, Hỗn Độn đạo lực bạo phát, đem Tru Tiên kiếm ép tới uy lực càng ngày càng nhỏ, rốt cục hung khí lại thất.
Hứa Ứng chụp kiếm ở tay, ánh mắt lấp lóe, hướng về Thánh Tôn cùng Thanh Huyền nói: "Thông Thiên đạo huynh cùng Đạo tôn một trận chiến, kiếp vận sát phạt theo chứng tịch diệt, hắn đạo lực, cuối cùng đều muốn lưu chú Tru Tiên kiếm bên trong, hóa thành tuyệt thế kiếm mang công kích Đạo tôn. Bởi vậy, Tru Tiên kiếm cũng gặp phải Tịch Diệt đại đạo xâm lấn, đạo tâm nhập tịch."
Chuông lớn liền vội vàng hỏi: "Ta đệ tử này, nhưng còn có giải cứu chi đạo?"
Hứa Ứng cười nói: "Tự nhiên có. Tịch Diệt đại đạo nguy hiểm nhất, chính là tự thân tất cả đại đạo, thậm chí đạo tâm, đều muốn tịch diệt. Nhưng tịch diệt sau khi, đạo tâm không tồn, liền sẽ biến thành Tịch Diệt đại đạo khống chế công cụ. Năm đó ta cũng từng bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, mất tâm trí, so kiếm gia còn muốn hoang đường mấy phần. Nhưng ta ngộ ra tịch diệt theo chứng hỗn độn, liền thoát khỏi đạo tâm nhập tịch."
Tru Tiên kiếm kêu lên: "Thả ta đi xuống, đem các ngươi hóa thành tro bụi!"
Chuông lớn nói: "Kiếm gia, ta là tiểu Chung, ngươi còn nhớ rõ không?"
"Tự nhiên nhớ tới."
Tru Tiên kiếm bình tĩnh lại , nói, "Ngươi là sư phụ ta, lại là pháp bảo tu chân Đạo tổ. Ta há có thể quên? Bây giờ liền để ta giết chết ngươi thôi!"
Chuông lớn sợ hết hồn.
Thanh Huyền nói: "Tu luyện tịch diệt theo chứng hỗn độn, chỉ sợ chỉ dựa vào kiếm này, còn khó có thể làm được. Bây giờ Kiếm gia mất tâm trí, rơi vào nhập tịch trong trạng thái, há có thể lĩnh ngộ Hỗn Độn đại đạo?"
Hứa Ứng cười nói: "Rơi vào tịch diệt người, chỉ có một lòng một dạ, liền để cho toàn bộ vũ trụ trả lại nhân quả, đem vũ trụ hủy diệt."
Tru Tiên kiếm ở trong tay hắn nhảy nhót, kêu lên: "Ngươi biết liền được! Họ Hứa bại hoại, còn không buông ta ra, ta đưa các ngươi cả nhà đoàn tụ!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, cười nói: "Đổi thành một cái tu luyện Tịch Diệt đại đạo người, muốn cho hắn đi ra tịch diệt, trừ phi hắn trước đó liền ở Hỗn độn chi đạo trên có rất sâu trình độ, bằng không cũng chỉ có thể chờ mong hắn có thể ở hoàn toàn nhập tịch, đem mình cũng tịch diệt một khắc đó, lĩnh ngộ ra tịch diệt sinh hỗn độn đạo lý lớn. Bằng không, cũng chỉ là một con đường chết. Nhưng cũng may Kiếm gia không phải là người."
Tru Tiên kiếm kêu lên: "Ta chính là Tịch diệt kiếm tổ, muốn đem bọn ngươi đều thành tro đi!"
Hứa Ứng tế lên Chuông lớn, tiếp tục nói: "Kiếm gia là pháp bảo, pháp bảo chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể lấy trực tiếp in dấu lên hỗn độn ấn ký. Chung gia mặt ngoài, vừa vặn liền có cõi đời này huyền áo nhất hỗn độn ấn ký."
Hắn thôi thúc Chuông lớn, tiếng chuông rung động, đem chuông lớn mặt ngoài nhăn nheo ấn ký, một cái lại một cái đánh vào Tru Tiên kiếm bên trong!
Tru Tiên kiếm nguyên lai còn ở liều mạng đối kháng sự kiềm chế của hắn, nhưng theo hỗn độn ấn ký không ngừng sâu sắc thêm, thanh kiếm thần này liền dần ngừng lại giãy dụa.
Hứa Ứng thấy thế, buông ra cán kiếm, thôi thúc Chuông lớn quay chung quanh nó đi khắp, không ngừng vỗ vào trên vách chuông, lấy tự thân chất phác Hỗn Độn đạo lực thôi thúc Chuông lớn, đem càng nhiều hỗn độn ấn ký lạc ấn ở trên thân kiếm.
Dần dần, Tru Tiên kiếm bên trong có Hỗn độn chi khí tràn ra, Hỗn Độn đạo lực cũng càng ngày càng mạnh.
Tru Tiên kiếm bị Thông Thiên đạo chủ liên tục tịch diệt ba vị Đạo chủ, Tịch Diệt thiên hỏa ẩn thân ở bảo kiếm trong, Hứa Ứng nghĩ muốn để hỗn độn vượt qua cái này ba Đại đạo chủ tịch diệt sau khi biến thành đạo lực, tự nhiên cực kỳ vất vả.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng cũng có chút mệt mỏi thiếu, liền thu công dừng lại.
Tru Tiên kiếm lúc này mới tỉnh giấc chiêm bao, vội vàng nói: "Hứa đạo tổ, lão gia trạng thái có chút không tốt lắm! Hắn cùng Đạo tôn đánh cuối cùng mấy chiêu thì lấy kiếp vận theo chứng sát phạt, lấy sát phạt theo chứng tịch diệt, tịch diệt uy lực quá lớn, vượt xa hắn tầm thường thời kỳ Tịch diệt đạo uy. Ở cái kia sau khi, ta nhận ra được hắn đạo tâm bên trong có một loại dị thường mãnh liệt hủy diệt dục vọng!"
Hứa Ứng nói: "Quả thế. Hắn cùng Đạo tôn giao phong lúc, bị trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ Tịch Diệt đại đạo quấy nhiễu đạo tâm. Nếu tiếp tục nữa, hắn chỉ sợ sẽ hoàn toàn nhập tịch. Hiện nay, hắn còn có một chút lý trí, đối với Tam giới vẫn còn có cảm tình. Nếu là nhập tịch, chỉ sợ liền điểm ấy cảm tình cũng sẽ đánh mất."
Tru Tiên kiếm vội vàng nói: "Kính xin Hứa đạo tổ cứu giúp!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Lấy thực lực của ta cùng trình độ, cứu ngươi vẫn còn có thể, nhưng cứu hắn sao. Hắn không phải pháp bảo, ta cũng không cách nào trực tiếp đem hỗn độn lạc ấn ở trên người hắn . Bất quá, ta nếu như đã đem hỗn độn ấn ký lạc ấn ở trên thân thể ngươi, liền có thể tạm hoãn hắn nhập tịch. Thông Thiên đạo chủ ngộ tính cực cao, định có thể từ trên người ngươi có lĩnh ngộ."
Tru Tiên kiếm thoáng yên tâm.
Chuông lớn quanh thân tỏa ánh sáng, phiền phiền nhiễu nhiễu nói: "Ứng, ứng gia, ngươi nếu có thể cho Kiếm gia tăng thêm một ít lạc ấn, nghĩ đến cũng có thể cho ta tăng thêm một ít lạc ấn. Nếu như có thể ban cho chút ân đức, cùng dính mưa, nói vậy là rất tốt. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Chung tử cần gì tự ti? Ngươi những năm này học ta chín đạo theo chứng pháp môn, không phải có thu hoạch sao? Ngươi khiếm khuyết, chẳng qua là Tịch diệt đạo pháp mà thôi. Chỉ là Tịch diệt đạo pháp không có đạo văn phù văn, ta cũng không cách nào truyền cho ngươi."
Chuông lớn đành phải thôi.
Nó những năm này đi theo Hứa Ứng tu hành, đã lần đầu gặp gỡ thành quả. Cái khác tu sĩ tu hành, vẫn cần ngộ đạo nhập đạo, nó trốn ở Hứa Ứng Hồng Nguyên trong, tại mọi thời khắc đều ở tìm hiểu trong. Hơn nữa lại có Hứa Ứng lĩnh ngộ ra các loại đại đạo đạo văn có thể lấy sao chép, so với những người khác tốc độ tu luyện còn nhanh hơn rất nhiều.
Nó lại nỗ lực, Hứa Ứng chín đạo theo chứng lúc, nó cũng theo diễn luyện, bởi vậy cũng được đến trong đó tiên thiên tám đạo theo chứng tuyệt diệu.
"Bất quá, ngươi nếu như có thể lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo, liền có thể làm được chín đạo theo chứng, chín đạo theo chứng tuy rằng cũng không phiền phức, nhưng vẫn sẽ có rất nhiều người lĩnh ngộ không ra."
Hứa Ứng suy nghĩ chốc lát , nói, "Ngươi là pháp bảo, không có tố chất trên hạn chế, bây giờ chỉ có xem ngộ tính của ngươi làm sao, cùng với có hay không có phương diện này thiên phú. Nếu là có, thành tựu của ngươi tất nhiên không thể đo lường!"
Chuông lớn bị được cổ vũ, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn lại chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Chín đạo theo chứng liền Đạo tôn cùng La Thái Tông cũng không từng luyện thành, Hứa Ứng lại nói chín đạo theo chứng cũng không phiền phức, thậm chí đối với Chuông lớn khá là mong đợi, cho rằng pháp bảo này đều có thể luyện thành.
Thánh Tôn cười nói: "Hứa đạo tổ đã lâu chưa từng đi Bỉ Ngạn đạo minh, giao lưu đạo pháp. Đạo minh rất nhiều huynh đệ, đều hi vọng Hứa đạo tổ có thể mở đàn giảng pháp."
Thanh Huyền vội vội vã vã gật đầu, cười nói: "Tốt nhất có thể giảng giải một chút chín đạo theo chứng."
Hắn hai người một cái ở sát phạt trên có lĩnh ngộ, một cái tại kiếp vận trên có chút thiên phú, lại kiêm tu thái nhất, luân hồi các loại đạo, nhưng đừng nói chín đạo theo chứng , liền ngay cả ba đạo theo chứng đều khó mà làm được.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Ta luôn có một loại cảm giác, chín đạo theo chứng như trước không thể bao quát tất cả đại đạo, chín đạo theo chứng cũng chỉ là một loại tiến quân đại đạo phần cuối thủ đoạn. Coi như có thể mượn chín đạo theo chứng thành tựu đại đạo phần cuối, cũng chỉ là phiến diện đại đạo phần cuối, cũng không phải là chân chính đắc đạo. . ."
Hắn nghĩ tới đây, cười nói: "Chính ta liền điểm này đều không có làm rõ, như thế nào mới có thể nói cho các ngươi cái gì gọi là chân chính đắc đạo? Cũng được, ta đi một chuyến Bỉ Ngạn đạo minh, đem chín đạo theo chứng đầu đuôi giải thích ra đến chính là."
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn mừng rỡ, cười nói: "Chúng ta đi thông báo Bỉ Ngạn đạo minh những người khác!"
Hai người vội vã mà đi.
Hứa Ứng suy nghĩ chốc lát, lấy chắc chủ ý, lúc này mới đi ra Huyền Hội bảo tháp, mang theo Tru Tiên kiếm tới gặp Thông Thiên đạo chủ.
Thông Thiên đạo chủ tiếp nhận Tru Tiên kiếm, nắm chặt cán kiếm một khắc đó, đột nhiên hơi ngẩn người ra.
Sau một chốc, hắn thần trí thoáng khôi phục một ít, sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút: "Đa tạ đạo hữu."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi ta trong lúc đó không cần cảm ơn? Nếu không phải đạo huynh lần này đi chém Sát đạo tôn, lại sao lại bị tịch diệt ảnh hưởng? Nếu là Đạo tôn rảnh tay, Bỉ Ngạn chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng. Làm sao có lần này Bỉ Ngạn phục hưng?"
Thông Thiên đạo chủ lắc đầu nói: "Bỉ Ngạn cũng không phải là phục hưng, mà là kiếp vận thoáng hạ xuống. Đây chỉ là hạo kiếp trước bình tĩnh mà thôi."
Hứa Ứng giật mình trong lòng, vội vàng hướng về hắn nhìn lại.
Thông Thiên đạo chủ lắc đầu nói: "Bỉ Ngạn kế thừa Thiên cảnh kiếp vận, bị tái giá đến rất là hoàn toàn. Lại thêm vào Bỉ Ngạn làm ác quá mức, thu gặt đại thiên vũ trụ, trận này kiếp vận kiên quyết sẽ không liền như vậy yên tĩnh, mà là ở sau khi bình tĩnh càng lúc càng kịch liệt. Cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản. Tại kiếp vận thúc đẩy phía dưới, ta mới có thể dễ dàng như thế liền tu thành Tịch diệt đạo chủ. Ai biết, cái này không phải là kiếp vận lựa chọn?"
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt.
Bỉ Ngạn kiếp vận cường đại đến lựa chọn ra một cái Tịch diệt đạo chủ đến chủ trì tịch diệt đại kiếp nạn, tình huống như thế hắn ở Đế giới Tịch diệt kiếp bên trong có thể chưa từng thấy!
Thông Thiên đạo chủ nói: "Bỉ Ngạn làm ác quá mức, đã kéo cứu không được. Hứa đạo hữu, ngươi làm cái này Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, sớm tính toán."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Đạo huynh, ngươi đây?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Tam giới chưa từng bình an, ta liền sẽ không rời đi. Nhưng nếu Tam giới bình an, ta cũng cần sớm ngày rời đi Bỉ Ngạn đất thị phi này, tìm kiếm ta đạo tận con đường."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Khoảng cách Tam giới mắc cạn thời gian không nhiều, ta trước về một chuyến Tam giới. Bỉ Ngạn đạo minh còn chờ ta đi tới đó giảng đạo. Đạo huynh, Bỉ Ngạn bên này, Bỉ Ngạn dựa vào đạo huynh ngươi."
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Có ngươi hỗn độn lạc ấn, ta có thể lấy kiên trì càng lâu. Ngươi có thể yên tâm trở về Tam giới."
Hứa Ứng tới gặp Thái Nhất đạo chủ, nói: "Sư tôn, ta vừa mới cùng Thông Thiên đạo chủ trò chuyện với nhau, hắn cho rằng Bỉ Ngạn kiếp vận hoặc là vẫn chưa đi xa, sư tôn hẳn là đi gặp một lần Hải Ninh Đạo chủ, lo trước khỏi hoạ."
Thái Nhất đạo chủ kinh ngạc nói: "Bây giờ Bỉ Ngạn không còn tranh đấu chém giết, ba bên hòa hòa khí khí, lại làm sao tiếp tục có kiếp vận? Bất quá thông Thiên đạo hữu tu vị tinh thâm, hắn nhất định có phát hiện, mới sẽ nói như vậy. Ngươi yên tâm, ta sẽ đi gặp Hải Ninh Đạo chủ."
Hứa Ứng cười nói: "Ta những ngày gần đây trở về Tam giới, chuẩn bị Tam giới cùng Bỉ Ngạn mắc cạn một chuyện, sư tôn cùng Lâm đạo chủ hòa đàm, ta liền không tham dự. Có Thông Thiên đạo chủ ở, Lâm đạo chủ sẽ không đến nỗi ra vẻ."
Thái Nhất cười nói: "Ngươi cứ việc trở lại. Chờ Tam giới mắc cạn, ngươi trở lại xem Bỉ Ngạn, bảo đảm còn một mình ngươi phục hưng sau khi phồn thịnh hưng thịnh Bỉ Ngạn!"
Hứa Ứng cùng hắn chia tay, Thái Nhất đạo chủ lưu luyến không rời, trầm mặc chốc lát, nói: "Hứa Ứng, đa tạ."
Hứa Ứng ngớ ngẩn, lộ ra nụ cười, xoay người rời đi.
Qua không lâu, hắn tìm được Trưởng Tôn Thánh Hải, từ xa nhìn lại, chỉ thấy Tê Yên Huyền Không lĩnh ở ngoài thiên địa đại đạo kịch biến, từ hỗn độn bắt đầu diễn biến, hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi các loại thứ tự đi tới, mãi cho đến tịch diệt, lại vào hỗn độn.
Hay hoặc là từ Hỗn Độn đại đạo hướng về tịch diệt diễn biến, sát phạt, kiếp vận, nhân quả, luân hồi, nghịch đẩy hỗn độn.
Trưởng Tôn Thánh Hải bốn phía thiên địa, dường như một cái cực lớn Hồng Nguyên, chín loại đại đạo diễn biến, hình thành một cái theo chứng hệ thống!
Cái này Hồng Nguyên, theo hắn tu luyện mà không ngừng lớn mạnh, mỗi một loại tiên thiên đại đạo đều cùng Bỉ Ngạn tiên thiên đại đạo liên kết!
Vận hành đến hỗn độn thì có Hỗn độn chi khí từ trong hư không mà đến, truyền vào hắn Hồng Nguyên trong. Vận hành đến hồng mông thì cũng có Hồng mông chi khí lưu chú!
Coi như là hắn vận chuyển tới tịch diệt thì dĩ nhiên cũng có Tịch Diệt thiên hỏa truyền vào Hồng Nguyên trong!
"Đại sư huynh ở ngoài chứng thiên địa đại đạo, quả nhiên rất lợi hại!"
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, Trưởng Tôn Thánh Hải loại này ở ngoài chứng pháp môn cùng hắn bên trong chứng pháp môn không giống, càng có thể mượn tới vũ trụ đạo lực. Hắn tiến vào Bất Hủ cảnh so với Hứa Ứng chậm rất nhiều năm, nhưng ở tu vị trên, lại có muốn đuổi tới Hứa Ứng tư thế!
"Ta nếu là bên trong chứng ở ngoài chứng, cùng nhau tu luyện tới nói. . ." Hứa Ứng hấp háy mắt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35