Chương 362: Không Biết Làm Sao
"Nữ đế, ngươi phục sinh cơ duyên, liền ở đây lúc." Bồng Lai trên ngọn tiên sơn, bà cốt hướng về cái kia Luân Hồi huyền nữ nói.
Luân Hồi huyền nữ khom người thành cám ơn, ở dưới ánh trăng tiến lên.
Bà cốt nhìn theo nàng đi xa, dặn dò Bồng Lai quần tiên, nói: "Bây giờ đến các ngươi kiến công lập nghiệp thời điểm, làm rất khá, Hứa tiên chủ luận công ban thưởng, mỗi người đều có lớn toà Tiên sơn, mở mang động thiên phúc địa là điều chắc chắn! Làm không được, Tiên sơn thu nhỏ lại, bưng trà dâng nước.
Bồng Lai quần tiên vừa mừng vừa sợ, Nhan Vũ tổ sư vội vàng nói: "Là chém giết Ma vực Ma thần, trừ ma vệ đạo, tịnh hóa Ma vực sao?"
Bà cốt tức giận đến tay chân run, chỉ vào hắn lắp ba lắp bắp, qua một lát mới thuận qua khí đến, cả giận nói: "Không phải! Bây giờ Ma vực Tiểu thiên tôn gặp nạn, đem có đại kiếp nạn, Tiên vương sẽ đến giết hắn. Chúng ta Bồng Lai, làm hộ pháp cho hắn.
Lời vừa nói ra, Nhan Vũ tổ sư sợ hết hồn, thất thanh nói: "Nói như thế, chúng ta cùng Ma tộc là một nhóm?
Những người khác cũng đều hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao.
Bà cốt cười nói: "Bây giờ thế đạo, ma phi ma, đạo phi đạo. Các ngươi cứ việc dựa theo ta dặn dò đi làm, không có sai. Các ngươi làm vì Tiểu thiên tôn hộ pháp, cứu Tiểu thiên tôn, đều là đại công. So với những kia chung quanh truy sát vạn giới cường giả gia hỏa, lập công lao lớn không biết bao nhiêu lần! Hứa tiên chủ vui vẻ, mỗi cái có thưởng. "Mọi người nửa tin nửa ngờ.
Nhan Vũ tổ sư quả quyết nói: "Bà cốt, ngươi nhất định là bị Ma thần ký sinh hoặc là đoạt xá! Chúng ta là tiên nhân, há có thể trợ giúp Ma thần?"
"Không sai!"
Lại có rất nhiều Bồng Lai tiên nhân đứng ra, ngửa đầu nhìn hướng về bà cốt, ngươi một lời ta một lời nói: "Cái kia Tiểu thiên tôn trên danh nghĩa gọi là Tiểu thiên tôn, kì thực là tiểu Ma tôn! Chúng ta là tiên nhân, không trừ ma vệ đạo, há có trợ ma trừ đạo đạo lý?"
"Tiên chủ Hứa Ứng nhất định sẽ không cho phép ngươi như thế làm!"
"Bà cốt, ta đã sớm xem ngươi không đúng! Ngươi hiện ra nguyên hình đi!"
. . . Bà cốt giận tím mặt: "Tất cả im miệng cho ta!"
Bồng Lai tiên cảnh trong ngoài, sấm sét đan xen, chúng tiên từng cái từng cái ngoan ngoãn câm miệng.
Bà cốt nhìn chung quanh một vòng, lộ ra vẻ châm chọc: "Các ngươi là tiên nhân? Nơi nào tiên nhân? Tiên giới tiên nhân? Đánh rắm! Các ngươi là Bồng Lai tiên nhân! Tiên giới cùng các ngươi có chó thí quan hệ! Tiên giới cùng các ngươi không có quan hệ, ma đạo cũng cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ gì! Không có quan hệ từ đâu tới ma?
Chúng tiên từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, đạo tâm rung động.
Bọn họ vẫn coi chính mình là thành tiên nhân, dù là tàn khuyết không đầy đủ tiên nhân, nhưng dù gì cũng là tiên nhân . Bất quá lúc này bà cốt mấy câu nói, lại thẳng đến bọn họ tâm linh, lay động bọn họ đạo tâm.
Bọn họ những Tiên nhân này, cùng Tiên giới tiên, có hay không là đồng nhất loại tiên?
Nếu như không phải, Tiên giới tiên trong mắt người tiên ma phân chia, cùng bọn họ có quan hệ gì đâu?
"Các ngươi bị Mạnh Vô Hoài mang hỏng rồi!"
Bà cốt chỉ tiếc mài sắt không nên kim, răn dạy mọi người, "Bị Mạnh Vô Hoài hướng về trong đầu nhồi vào thần ma chi niệm, tôn ti chi niệm, ta thật vất vả mới giúp các ngươi đổi một cái Hứa tiên chủ, mang cho các ngươi càng tốt tiền đồ, các ngươi vẫn là đầy đầu giáo điều cứng nhắc đem mình khuông chết! Hôm nay đều nghe ta, tập ta Bồng Lai lực lượng, đối kháng Ngôi khư xâm chiếm, trợ Tiểu thiên tôn một chút sức lực, cho các ngươi kiếm điểm công lao."
Lời tuy như vậy, chúng tiên vẫn còn có chút chần chờ.
Để bọn họ tùy tiện thay đổi vạn ngàn năm qua cố hữu nhận thức, vẫn còn có chút khó khăn. Dù sao Bồng Lai tiên cảnh những năm này vẫn đang cùng Tổ đình chống lại, Ma vực xâm lấn, kỳ thực chính là Tổ đình thiên địa đại đạo xâm nhập chư thiên vạn giới.
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài đã từng nhiều lần suất lĩnh bọn họ, đi tới đối kháng Ma vực xâm lấn, luyện hóa ma đạo, song phương giết đến long trời lở đất. Hiện tại để bọn họ trợ giúp Ma vực Tiểu thiên tôn vượt qua sát kiếp, bọn họ nội tâm dù sao cũng hơi chống cự.
Bà cốt tự biết khó có thể để những thứ này đầu ngoan cố gia hỏa trong khoảng thời gian ngắn thay đổi ý nghĩ, con ngươi đảo một vòng, chuyển biến đề tài, nói: "Ngôi khư nhiều lần cùng Ma vực liên thủ, ý đồ giết chết chúng ta, chiếm đoạt Bồng Lai. Bây giờ, ta Bồng Lai đối kháng Ngôi khư, chư vị dù sao cũng nên không có ý kiến gì chứ?"
Nàng nói như vậy, chúng tiên trong lòng liền dễ chịu rất nhiều.
Nhan Vũ tổ sư gật đầu nói: "Đối kháng Ngôi khư, là chúng ta phải làm, việc đáng làm thì phải làm."
Bà cốt thở phào nhẹ nhõm.
Cô Xạ Tiên Tử thôi thúc nhân quả luật pháp, kiểm tra nhân quả, không khỏi đại cau mày, hướng về Viên Thiên Cương nói: "Ta Bồng Lai chúng tiên dây dưa nhân quả, báo ứng liền ở ngay đây. Chỉ sợ lần này, Bồng Lai đem sẽ có đại kiếp nạn đại nạn, nói không chắc sẽ toàn quân tiêu diệt.
Viên Thiên Cương cũng từ đoán một quẻ, nói: "Ta tính vẫn là gặp dữ hóa lành."
, Cô Xạ Tiên Tử cười nói: "Như vậy chúng ta vừa vặn có thể lấy lần này đến xác minh một thoáng, là ngươi đoán mệnh lợi hại, vẫn là ta Nhân quả thuật lợi hại!" Viên Thiên Cương tự tin tràn đầy, gật đầu liên tục.
Tử Vi tàn cảnh ở ngoài, một đạo mỹ lệ bóng người chạy như bay mà qua, bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, chui vào một Tiên đạo dị thường khu vực.
Cái kia Tiên đạo dị thường khu vực hướng ra phía ngoài hiện ra tiên quang, tiên quang bên trong có đại khủng bố, xâm nhiễm chỗ, cây cỏ như rắn vặn vẹo, hoa quả mọc ra mặt người, a a a a người lời nói, rất doạ người. Bỗng nhiên, giữa bầu trời yêu vân cuồn cuộn mà đến, lại tại không trung, từ cái kia yêu vân bên trong bắn ra hai đạo hơn trăm trượng thô cột sáng nhỏ, hai vệt thần quang từ mảnh này trong cánh đồng hoang vu đảo qua, chung quanh sưu tầm.
Sau một chốc, thần quang vừa thu lại, yêu vân bên trong có thân thể khổng lồ trượt, hiển lộ ra từng mảnh từng mảnh cực lớn lân phiến, ánh sáng như gương.
"Không ở nơi này, chúng ta đi!"
Mây trong truyền tới một tiếng nói, lập tức yêu vân lăn lăn đi.
Lại qua chốc lát, phía dưới Tiên đạo dị thường khu vực bên trong đi ra một cái có chút chật vật cung trang thiếu nữ, chính là Hoa Thác Ảnh. Nàng bị yêu vân bên trong đối thủ cũ truy kích, hốt hoảng trốn đến chỗ này, vạn bất đắc dĩ trốn vào dị thường khu vực.
"Cuối cùng cũng coi như đi rồi."
Hoa Thác Ảnh mím mím vết máu ở khóe miệng, nguyên khí trong cơ thể hỗn loạn, lại có nguyên khí hóa thành kiếm khí, ở nàng Hi Di chi vực bên trong dời sông lấp biển, làm cho nàng thương thế không những không có giảm bớt, trái lại càng nghiêm trọng.
, đang lúc này, phía sau nàng giữa bầu trời, vô thanh vô tức mò xuống một viên cực lớn đầu rắn, khắp cả người vô sắc chi lân, chỉ có chiếu rọi ánh mặt trời, mới sẽ hiện ra màu cầu vồng giống như màu sắc.
Cái kia đại xà sau đầu sinh ra thật dài trắng đen hai sừng, hai sừng trong lúc đó, âm dương nhị khí hình thành Thái cực đồ.
Giờ khắc này Thái cực đồ xoay tròn, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, lặng lẽ treo lên, đi tới Hoa Thác Ảnh đỉnh đầu.
Đồng nhất thời gian, lại có một cái toả ra tiên quang chuông lớn lặng yên vô tức từ đại xà sau đầu bay ra, đi tới Thái cực đồ phía trên!
Hoa Thác Ảnh khóe mắt run động đậy, nàng tuy rằng bị Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí trọng thương, hai lỗ tai bị hao tổn, không nghe được âm thanh, nhưng cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, lập tức nhận ra được có chút không thích hợp.
"Hô — —" Thái cực đồ đè xuống, ngay khi Thái cực đồ động một khắc đó, Thập nhị trọng lâu bay lên, Hoa Thác Ảnh phấn tận lực lượng, tế lên toà này Tiên đạo lầu vũ, bảo vật này trải qua Ngũ Tuyệt tiên vương tế luyện, uy lực thực tại bất phàm, huy hoàng tiên quang vọt thẳng bạo Thái cực đồ trấn áp!
Lại vào lúc này, tiếng chuông chấn động, chuông lớn toàn lực rung động, trong khoảnh khắc chuông lớn trong vách ba ngàn Thiên đạo phù văn gào thét xoay tròn, phù văn hiểu rõ biến hóa, hình thành Thiên đạo đạo tràng, hướng phía dưới chụp đi!
Chuông lớn treo cao, dường như chưởng khống thiên đạo vô thượng thần khí, tiếng chuông rung động, toả ra vô cùng thiên uy, trấn áp Hoa Thác Ảnh!
Hoa Thác Ảnh rên lên một tiếng, suýt chút nữa tại chỗ hồn phi phách tán ngọc vẫn hương tiêu, liền vội vàng đem Thập nhị trọng lâu thôi phát đến mức tận cùng!
Nhưng thấy Thập nhị trọng lâu cánh cửa toàn mở, từng tầng từng tầng lầu vũ bên trong, đều có một cái Hứa Ứng ngồi ngay ngắn bất động, nhắm mắt ngưng thần!
Mười hai vị Hứa Ứng dấu ấn Đại đạo!
Hoa Thác Ảnh quát tháo, cái kia mười hai vị Hứa Ứng lạc ấn bỗng nhiên mở mắt, trong khoảnh khắc đạo quang bắn ra bốn phía, chém về phía bốn phương tám hướng!
Chuông lớn bày xuống Thiên đạo đạo tràng phát ra một tiếng vang ầm ầm nổ vang, sau một khắc liền bị cắt đến chia năm xẻ bảy!
Ngoan Thất thân hình liên tục biến hóa, như Đằng Xà bay lượn, tách ra cái kia cực kỳ sắc bén đạo quang, bỗng nhiên mở ra miệng lớn, kêu lên: "Tiểu nương tử, mở mang kiến thức một chút ngươi Ngưu thất gia trong bụng càn khôn!"
Hắn dùng lực hút một cái, Hoa Thác Ảnh nhất thời trời đất quay cuồng, không khống chế được thân hình, hướng về trong miệng hắn rơi đi.
Ngoan Thất đưa nàng thu vào trong bụng, lập tức ngậm miệng, chặt đứt nàng cùng Thập nhị trọng lâu cảm ứng.
Chuông lớn lúc này chính che ở Ngoan Thất trước mặt, thế hắn đỡ cái kia Thập nhị trọng lâu bên trong Hứa Ứng lạc ấn con ngươi đạo quang thế tiến công, bị đánh cho coong coong vang vọng, không vững vàng thân hình. Ngoan Thất đem Hoa Thác Ảnh lấy đi, gẫy mất cảm ứng, cái kia mười hai vị Hứa Ứng lạc ấn trong con ngươi đạo quang lúc này mới chậm rãi ngừng, từng cái lại nhắm mắt lại, ngồi ngay ngắn bất động.
Chuông lớn hãi hùng khiếp vía, vội vàng nói: "Thất gia, mau nhìn xem ta có hay không bị đánh xuyên qua?"
Ngoan Thất vội vã nhìn lại, chỉ thấy trên vách chuông có rất nhiều đạo sâu sắc vết thương, hầu như đem chuông lớn đánh xuyên qua. Nhưng quái lạ chính là, vách chuông như cùng sống vật, như là máu thịt, vừa giống như là chất lỏng, dĩ nhiên đang chầm chậm khép lại.
"Thiền Thiền lão tổ ở Chung gia trên người động cái gì tay chân, làm sao sẽ chính mình khép lại?" Ngoan Thất nghi ngờ không thôi.
Hoa Thác Ảnh trời đất quay cuồng, mạnh mẽ nện rơi xuống đất, liền trèo lăn lộn mấy vòng, lập tức đứng dậy, bốn phía nhìn lại, trong lòng cả kinh: "Đây là nơi nào?
Nhưng thấy nàng thân nơi một cái hình elip trường điều bên trong thế giới, dường như một cái thùng hình vũ trụ, chỉ là so với tầm thường thùng lớn rất nhiều lần.
Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa bầu trời treo đầy tinh thần, ước chừng ba ngàn số lượng.
Giữa các vì sao, lại bồng bềnh từng kiện cực lớn bảo vật, tuy rằng uy lực không bằng Tiên khí, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Nơi này dường như một cái nhỏ mà lại tinh Thiên Đạo thế giới!
"Ta ở con rắn kia trong bụng?"
Hoa Thác Ảnh mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên giữa bầu trời vô số tinh thần ánh sáng đại phóng, thiên đạo ngưng tụ thần lực, hình thành một cái cực kỳ vĩ đại thần linh, một cái vô song đại xà, hướng về nàng đập tới!
Trong lúc nhất thời, giữa bầu trời khắp nơi đều con mắt, nhìn chằm chằm nàng nhất cử nhất động, thiên quang thiên thức, thấy rõ nàng thần thông!
Hoa Thác Ảnh cắn răng, sau lưng cực lớn Hoàng Đình Na Tổ động thiên bay ra, chuẩn bị liều chết một kích.
Chuông lớn thấy Ngoan Thất ngậm kín miệng từ đầu đến cuối không có nói chuyện, vội vã ân cần nói: "Thất gia, thế nào rồi? Cái kia tiểu nương tử có hay không bó tay chịu trói?
Ngoan Thất không dám nói lời nào, nhưng vào lúc này, đột nhiên Thập nhị trọng lâu hóa thành một ánh hào quang, phá không mà đi.
Chuông lớn thấy thế, vội vàng bay lên trời hướng về Thập nhị trọng lâu đuổi theo, lại bị tòa lâu kia vũ toả ra một tia đạo uy đánh cho bay ngược mà quay về.
Chuông lớn liên tục rung động, tiếng chuông đang đang vang lên cái không dứt, thiên đạo đạo uy không ngừng xung kích, rốt cục đem đạo kia uy luyện đi, không khỏi nghi ngờ không thôi.
Cái này sợi đạo uy, tuyệt đối không phải Hoa Thác Ảnh có khả năng thôi thúc, tuy là một tia, lại cho nó một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm!" Toà này thần lầu, chỉ sợ bị Ngôi khư lão quái vật thu đi rồi! Thất gia, ngươi hé miệng, ta đi vào giúp ngươi một tay, trấn áp cái kia tiểu nương tử!
Chuông lớn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên chỉ thấy Ngoan Thất khóe miệng chảy máu, uể oải uể oải suy sụp, không tự chủ được mắt lác miệng méo, há mồm ra.
Hoa Thác Ảnh từ trong miệng hắn bay ra, chuông lớn lật úp lại, liền muốn đem cô gái này trấn áp, đột nhiên Hoàng Đình Na Tổ động thiên rung động, Hoa Thác Ảnh điều động thần thức, đón chuông lớn xung kích đi qua.
Mênh mông thần thức xung kích đến chuông lớn chân linh ngơ ngơ ngác ngác, lại không cách nào ngăn cản Hoa Thác Ảnh.
Hoa Thác Ảnh mừng rỡ trong lòng, vừa muốn phi thân rời đi, lại thấy mình bả vai nhiều một cây tử thảo.
Vô số sợi rễ chui vào hai lỗ tai của nàng trong, lập tức từ lỗ mũi của nàng, con mắt chui vào, thậm chí từ trong miệng nàng chui vào!
Hoa Thác Ảnh lập tức đưa tay đi rút, nhưng vào lúc này, đột nhiên ngơ ngơ ngác ngác, nguyên thần vắng lặng, mặc dù là sau lưng Na Tổ động thiên cũng chậm rãi chấm dứt vận chuyển.
Chuông lớn cùng Ngoan Thất thấy thế, lập tức vọt tới, đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, Hoa Thác Ảnh miễn cưỡng tụ tập một điểm ý thức, giãy giụa nói: "tha ta tính mạng "
Chuông lớn dừng lại, nói: "Ngươi mở rộng Hi Di chi vực, ta đưa ngươi nguyên thần trấn áp, liền không giết ngươi!"
Hoa Thác Ảnh bị Cỏ Mộ Phần khống chế, không cách nào nhúc nhích, cái kia Cỏ Mộ Phần khống chế thân thể của nàng, đưa nàng Hi Di chi vực mở ra.
Chuông lớn bay vào trong đó, đã thấy Hoa Thác Ảnh nguyên thần cũng bị Cỏ Mộ Phần khống chế, thầm khen một tiếng Thảo gia được.
Nó tiếng chuông vừa vang, đem Hoa Thác Ảnh nguyên thần trấn áp ở chính mình Thiên đạo đạo tràng trong, lúc này mới để màu tím tiên thảo đem Hoa Thác Ảnh thả ra.
Màu tím tiên thảo lại không hề rời đi cái này cung trang thiếu nữ, ở nàng đỉnh đầu cắm rễ, thiếu nữ búi tóc trong lúc đó, thêm ra vài miếng lá cây màu tím.
Coi như Hoa Thác Ảnh đột phá chuông lớn trấn áp, cũng sẽ bị nó trực tiếp khống chế, chút nào không cần lo lắng Hoa Thác Ảnh có hay không có thể đào tẩu.
Bảy đạo: "Cô nương, vừa mới Thập nhị trọng lâu bay đi, là chuyện gì xảy ra?"
Hoa Thác Ảnh không dám ẩn giấu, nói: "Thập nhị trọng lâu là cha ta luyện chế Tiên vương chí bảo, trong ngày thường dùng bảo vật này hiện ra hóa thân. Lúc trước bảo vật này rơi xuống ở trong tay ta, ta có biện pháp che đậy hắn cảm ứng, bởi vậy hắn không cách nào thu hồi. Nhưng vừa nãy các ngươi đoạt bảo vật, nhưng không có che đậy hắn cảm ứng, liền bị hắn đem Thập nhị trọng lâu cướp đi."
Nàng dừng một chút, nói: "Cha ta cướp đi bảo vật này, tất nhiên là biết Tiểu Thiên Tôn bị trọng thương, muốn báo bị khi nhục mối thù." "
Ngoan Thất dò hỏi: "Ngươi phụ là?"
"Ngôi khư Ngũ Tuyệt tiên vương!"
Ngoan Thất gọi chuông lớn cùng Hoa Thác Ảnh, thương nghị nói: "Chúng ta không có lập toàn công, vốn nên là đoạt lại Thập nhị trọng lâu, lại thêm vào Na Tổ động thiên cùng tiểu nương tử này, chính là ba cái công lao lớn. Hiện tại chỉ còn dư lại hai cái. Không bằng trước đem tiểu nương tử này giải đến Hỗn Nguyên cung đi, trước tiên cầm chắc công lao lại nói.
Chuông lớn nói: "Thất gia nói đúng lắm. Đều nghe Thất gia."
Hoa Thác Ảnh hấp háy mắt, trong lòng buồn bực: "Vì sao còn muốn cùng ta thương nghị? Cái này con rắn to làm việc quái lạ!
Đỉnh đầu của nàng, màu tím tiên thảo lá cây điểm hai điểm, biểu thị đều nghe Thất gia.
Hỗn Nguyên cung, Hứa Ứng áp chế lại bi thương, nói: "Nhai Thư, ngươi không nên nhìn."
Chu Nhai Thư xoay người, nhắm mắt lại, lúc này, chỉ thấy một vầng minh nguyệt bay lên, dần dần đi tới Hỗn Nguyên cung trên không.
Hỗn Nguyên cung ở ngoài một cái tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu, cõi âm Luân Hồi huyền nữ cầu kiến, muốn cùng ngươi kết một thiện duyên."
Ánh trăng chiếu đến, một cái mộng giống như cô gái chân đạp ánh trăng, nàng cái bóng hào hoa phú quý cực kỳ, đầu đội phượng quan, như là thống trị vô số âm hồn đế vương, ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
Cô gái kia ánh mắt thăm thẳm, rơi vào Hứa Ứng trên tay, chỉ thấy Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, một tay cầm kiếm, một tay nắm Tiểu thiên tôn da mặt, đang muốn tinh tế cắt xuống Tiểu thiên tôn mặt, luyện thành Na sư pháp bảo.
Luân Hồi huyền nữ ngớ ngẩn, nói: "Hắn còn có thể cứu, Hứa đạo hữu ngươi làm cái gì?"
Hứa Ứng nắm bắt Tiểu thiên tôn da mặt, có chút không biết làm sao.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44