Chương 530: Nhị Cẩu Đại Bá
Có hai con Kim sí Thiên bằng lôi kéo đế liễn, bảo vật này chỗ bất phàm mới hiển hiện ra, nhưng thấy không trung vạn dặm lưu quang, như một vệt cầu vồng lát thành, đế liễn chu vi mây tía rạng rỡ.
Thiên Bằng lôi kéo đế liễn, nhanh như chớp, nhưng ở đế liễn bên trong lại không cảm giác được bất kỳ gió, cũng không nghe được tiếng gió, bình tĩnh đến như mùa xuân ấm áp húc nhật.
Hứa Ứng ngồi ở đế liễn trên, chỉ điểm Tiểu thiên tôn tu hành, Tiểu thiên tôn nguyên bản chính là hắn nuôi thả đồ đệ, Hứa Ứng đời thứ nhất tổng cộng cũng không có chăm chú dạy qua mấy ngày, đều dựa vào chính hắn nỗ lực tu hành, mới có như bây giờ thành tựu.
Dọc theo con đường này, Tiểu thiên tôn cũng lĩnh hội Hứa Ứng chăm chú, đều là lớn nhỏ không có lộ chỉ trích ra hắn tu hành trên không đủ, dù là nhỏ bé đạo tượng bên trong kẽ hở, hắn đều muốn chính mình sửa lại.
"Tiên giới Tiên quân Thiên Quân, cũng không phải là chỉ là hư danh."
Hứa Ứng ân cần giáo huấn , nói, "Ngươi bất luận cái nào kẽ hở, dù là Luyện Khí lúc tồn tưởng đạo tượng kẽ hở, ở đánh với lúc đều sẽ bị bọn họ phát hiện. Coi đây là chỗ đột phá, phá ngươi thần thông, phá ngươi đạo pháp."
Đạo tượng là tổ thành Tiên đạo phù văn trụ cột, Tiên đạo phù văn tạo thành đạo tắc đạo liên, Tiên quân, Thiên Quân lấy đạo liên tạo thành thần thông, đạo tượng chính là thần thông hòn đá tảng.
Trong đó một khối hòn đá tảng xuất hiện vết rách, đối với Tiên quân Thiên Quân tới nói chính là kẽ hở, bị người tóm lấy kẽ hở, cách tử vong cũng sẽ không xa.
Hứa Ứng khoảng thời gian này giao phong Tiên đạo cao thủ không phải số ít, giao thủ số lần nhiều, tầm mắt cũng là cao.
Tiểu thiên tôn trụ cột trên không bền chắc, ở trong mắt hắn cũng là bắt mắt rất nhiều, bởi vậy hắn nhân cơ hội này, giúp Tiểu thiên tôn sửa lại.
Tương lai quá hung hiểm, hắn tự thân khó bảo toàn, cũng không nghĩ kế thừa chính mình đời thứ nhất chí hướng đồ đệ, liền chết như vậy tại tương lai sóng lớn trong.
Phía trước Vô Lượng hỏa hải đập vào mi mắt, hai con Thiên bằng dần dần chậm lại tốc độ, trong biển lửa ngọn lửa chính là Đâu Suất tiên hỏa, lấy Thiên Bằng thực lực, hơi bất cẩn một chút, dính lên ngọn lửa thì sẽ bị đốt chín.
Hứa Ứng hạ xuống đế liễn, Tiểu thiên tôn thả ra hai con Thiên bằng, để chúng nó tự do hoạt động.
Thầy trò hai người hướng về trong biển lửa đi tới.
Hai người tiến lên, từ phía dưới trong biển lửa thỉnh thoảng có hỏa dực dâng lên mà ra, dường như kinh thế thần đao, sắc bén vô cùng, toả ra cuồn cuộn sức sống.
Bỗng nhiên lại có cực lớn Hỏa phượng, Hỏa long, Hỏa tượng từ trong biển lửa phun ra, chất chứa bất phàm uy lực.
Lại thấy biển lửa nơi sâu xa, đột ngột nổi sóng, đứng vững như núi, các loại đạo tượng vặn vẹo cùng nhau, phóng lên trời!
Vô Lượng hỏa hải trở nên cuồng bạo rất nhiều, cũng càng nguy hiểm, trong biển lửa dâng trào ra ngọn lửa là thiên nhiên đại đạo chi tượng, chất chứa cực kỳ uy lực kinh người. Gặp phải loại này đạo tượng tập kích, liền tương đương với cùng một cái đại cao thủ thần thông hướng mình đánh tới.
Hay là bị ẩm tịch ảnh hưởng, cũng hay là tiên mộ dưới trấn áp đồ vật sắp thoát vây, dẫn đến Vô Lượng hỏa hải rơi vào cuồng bạo kỳ, đạo tượng uy lực so với từ trước lớn hơn rất nhiều lần, có lúc còn có cực kỳ khủng bố đại đạo tượng bạo phát, độ biển lúc cần phải cực kỳ cẩn thận!
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn đều là cao thủ, bình thường biển lửa đạo tượng đã khó có thể thương tổn được bọn họ, thế nhưng đối mặt đại đạo tượng, bọn họ cũng cần tránh né.
"Vô Lượng hỏa hải xác thực phát sinh biến hóa rất lớn!"
Hứa Ứng sắc mặt có chút nghiêm nghị, tạo thành kinh người như vậy biến hóa, lẽ nào sẽ là bị Nhị Lang Chân Quân tiên mộ trấn áp cái kia nhân vật đáng sợ?
"Động tĩnh này nếu như là tiên mộ dưới đồ vật lộng đi ra, như vậy vật này thực lực, chỉ sợ không giống người thường!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Nhị Lang Chân Quân là 60 vạn năm trước tồn tại, nói cách khác, tiên mộ dưới đồ vật thấp nhất bị trấn áp 60 vạn năm. Liền Thái Thanh đạo tổ bát quái lò luyện đan, luyện 60 vạn năm đều luyện không chết, có thể tưởng tượng được thực lực là đáng sợ đến mức nào.
Hai người đi rồi hồi lâu, rốt cục tách ra tầng tầng nguy hiểm, đi tới tiên mộ nơi.
Nhị Lang Chân Quân tiên mộ vặn vẹo bốn phía thời không, hướng về Đâu Suất tiên hỏa cháy hừng hực, thác nước giống như hướng về tiên mộ bên trong chảy đi, trải qua nơi đây thuyền, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị hút vào tiên hỏa trong, ngã vào tiên mộ.
Chỉ có Hỏa hải ma thần đò ngang, mới có thể từ tiên mộ nuốt chửng bên trong lao ra.
Hứa Ứng nhìn về phía trước, nhìn thấy Hỏa hải ma thần đò ngang, cái này chiếc đò ngang đã tổn hại, ở trong biển lửa phiêu lưu, thế nhưng chống thuyền Ma thần lại không thấy tăm hơi.
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, cùng Tiểu thiên tôn cùng nhau đi tới cái kia chiếc tàn thuyền trên.
"Lão sư, nơi này đã từng đã xảy ra chiến đấu."
Tiểu thiên tôn kiểm tra đò ngang tiết diện vết tích, sắc mặt ngưng trọng nói, "Là tiên đạo thần thông lưu lại vết tích. cái này độ biển Ma thần, hẳn là đã gặp bất trắc."
Hứa Ứng trầm mặt hướng về tiên mộ đi tới, nói: "Chúng ta đi vào."
Tiểu thiên tôn đuổi tới hắn, suy tư nói: "Tiên giới người đến là làm cái gì? Lẽ nào bọn họ cũng phát hiện tiên mộ trấn áp đồ vật sắp phá tan phong ấn? Vẫn là nói, biển lửa bạo động chính là bọn họ lộng đi ra?"
Hai người bước chân rơi vào tiên mộ hình thành chảy ngược thác lửa bày lên, nhất thời bị tiên mộ Địa từ nguyên lực bắt được, hướng về tiên mộ trong rơi đi.
Bọn họ theo thác lửa bố lưu, đi tới tiên mộ lối vào, chỉ thấy toà lăng mộ này phong cấm đã bị người phá vỡ, phá giải thủ đoạn cực kỳ thô bạo.
Cái kia tiên mộ lối vào có Đoạn Long thạch, phá cấm người lại thật sự kiếm tới một con Thần long, chém tới đầu rồng, dùng bí pháp phá vỡ Đoạn Long thạch.
Cái kia Thần long thi thể liền bị bỏ vào lăng mộ lối vào nơi.
Tiên mộ ngoại vi còn có cái khác phong cấm, vì phá giải những thứ này phong cấm, một thân không chỗ nào không cần, lại còn lấy mạng người đến chồng. Hứa Ứng nhìn thấy một chỗ cấm chế liền có hơn mười cụ đốt cháy khét thi thể.
"Làm tiên nhân quá nhiều thời điểm, tiên nhân tính mạng liền không trọng yếu." Hứa Ứng nhìn những thứ này đốt cháy khét thi thể, trong lòng cảm khái nói.
Thầy trò hai người đi vào tiên mộ hành lang, đi chưa được mấy bước, liền lại gặp phải một bộ thi thể, cũng chết ở phong cấm trong.
Cái này cùng nhau đi tới, hai người bọn họ lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, liền tới đến tiên mộ nơi sâu xa, chỉ là ven đường các loại tiên nhân thi thể, tử trạng thê thảm, thực tại nhìn thấy mà giật mình.
"Đối với Tiên giới cường giả tới nói, những thứ này người chính là tiêu hao phẩm."
Hai người đi tới cuối hành lang, trước mắt rộng rãi sáng sủa, vô tận biển lửa hừng hực tiên hỏa từ trên trời giáng xuống, chảy vào một mảnh non xanh nước biếc trong.
Nơi này dường như tiên cảnh, quần sơn vây quanh, nước biếc vờn quanh, trên có tiên sơn không ít, phiêu tại trên bầu trời.
Lúc này, mảnh này tiên cảnh hỗn loạn tưng bừng, đang có người ở đây giao phong. Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, nhưng thấy trong thiên địa sừng sững một cái cao to thần linh, đứng ở trong thiên địa, thân thể vĩ đại, quanh thân đèn nhang khí phiêu diêu, cực kỳ nồng nặc, nghĩ đến năm đó hẳn là đèn nhang cường thịnh.
Này hình người như một Tôn lão tướng quân, quanh thân tỏa tử giáp, trên lưng cắm vào năm cây cờ, cầm trong tay mã sóc, rất là uy phong.
Cái kia từng toà từng toà tiên sơn, chính là vờn quanh vị này tóc bạc lão tướng quân bồng bềnh.
Người này Bán tiên Bán thần, bây giờ tuy rằng chết rồi không biết bao lâu, nhưng thần lực như trước kinh người, giết đến tiến vào tiên mộ bên trong một đám thần tiên người ngã ngựa đổ!
"Lẽ nào người này chính là Nhị Lang Chân Quân?" Hứa Ứng tâm nói.
Nhưng hắn lập tức liền phủ định ý nghĩ này, vị này tóc bạc lão tướng quân tuy rằng cực mạnh, thế nhưng thực lực lại không đạt tới tọa trấn tiên mộ trấn áp tất cả khí khái.
Hắn có thể nhìn ra được, vị này tóc bạc lão tướng quân đã chết, nhưng chấp niệm chưa diệt, đạo trường như trước ở, người này thi thể trấn thủ đạo trường, dò xét tiên mộ, chỉ vì bảo đảm tiên mộ an toàn!
Vây công cái này tóc bạc lão tướng quân, không biết là Tiên giới người nào, cầm đầu chưa từng động thủ, mà là đứng ở một mảnh Kim tràng dưới, cái kia Kim tràng tổng cộng có hai toà, chia làm chín tầng, mỗi cái Kim tràng đều có một cái Tiên vương lực sĩ dùng tay cầm, thôi thúc Kim tràng, triển khai cửu trùng.
Lại có hai cái cung nữ cầm trong tay chưởng quạt, mặt quạt cực kỳ rộng lớn, ước chừng hơn trượng rộng, lấy phượng loan các loại thần cầm lông chim biên chế mà thành, là kim tràng dưới quân vương chưởng phong.
"Loại này phô trương, là Đế Quân quy cách!"
Hứa Ứng ngóng nhìn, tâm nói, "Không biết là Tiên giới vị nào Đế Quân?"
Tiên giới có Đế Quân danh hào Tiên quân Thiên Quân số lượng không ít, có hơn hai mươi vị.
Những thứ này người thực lực cao cường, thường thường ở Tiên giới đều có bối cảnh, nhưng bối cảnh không phải rất lớn, vì lôi kéo những thứ này người, vì lẽ đó muốn phong bọn họ làm vì Đế Quân, đem bọn họ nhét vào Tiên đình, nhưng lại không cho thực quyền.
Hứa Ứng chỉ nhận ra Đế Quân Chu Vũ, đối với những khác Đế Quân biết không nhiều.
Bất quá, vị này Đế Quân dưới trướng cường giả đông đảo, không ít Tiên vương Tiên quân ở vây công cái kia tóc bạc lão tướng quân. Những thứ này Tiên vương, Tiên quân bên người, lại có rất nhiều Thiên tiên, Địa tiên, Nhân tiên.
"Đế Quân không có thực quyền, nhưng thế lực cũng không nhỏ." Tiểu thiên tôn trong lòng thất kinh.
"Người này là Mai Sơn Thất Huynh Đệ một trong, Mai Sơn Thất Huynh Đệ, Nhị Lang Chân Quân dẫn đầu, lần lượt là Khang Trương Diêu Lý bốn vị Thái úy, Quách, Trực hai vị tướng quân."
Cái kia Kim tràng dưới, một cái âm thanh truyền đến , nói, "Người này nơi phía bên ngoài, hẳn là Quách tướng quân, hoặc là Trực tướng quân."
Kim tràng dưới lại có một cái âm thanh uy nghiêm truyền đến, nói: "Người này là Trực tướng quân, năm đó ta từng gặp hắn. Khi đó, ta còn một cái Luyện khí sĩ, không nghĩ tới gặp lại thì hắn đã là một bộ thi thể. Không cần trì hoãn quá lâu, sớm một chút giải quyết hắn."
Hắn vừa dứt lời, vây công cái kia tóc bạc lão tướng quân chúng tiên liền từng cái tế lên pháp bảo, quát tháo một tiếng, vạn ngàn pháp bảo kết thành trận thế, hóa thành bốn đại tiên trận, đem cái kia tóc bạc lão tướng quân bao phủ.
Cái kia tóc bạc lão tướng quân thân thể run lên, sau lưng năm lá cờ bay lên, đâm vào bên trong tiên trận, còn có một cây cờ lớn che trời, mặt cờ cuộn sóng giống như run run.
Cái kia tóc bạc lão tướng quân mượn mặt cờ yểm trợ, đại khai sát giới, nhất thời chém giết hơn mười vị tiên nhân.
"Đồ vô dụng!"
Kim tràng dưới, đột nhiên một cánh tay ngọc dò ra, trong tay cầm lấy một viên chuông vàng, keng keng keng rung động. Cái kia tóc bạc lão tướng quân vốn là một bộ thi thể, dựa vào chấp niệm mới có thể hành động, cái kia chuông vàng tiếng chuông chuyên môn nhằm vào chấp niệm, nhẹ nhàng lay động, liền đem hắn chấp niệm dao động tán.
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, lại đem tái tụ chấp niệm, bốn phía Tiên vương, Tiên quân đã nhân cơ hội này giết tới gần, tiên trận khởi động, đem đầu hắn chặt đứt, tứ chi cũng bị chém xuống.
Cái đầu kia gào thét liên tục, đoạn đầu nơi máu thịt sinh sôi, tứ chi đoạn nơi, cũng có vô số máu thịt cuồn cuộn, thịt mầm sóng biển giống như xông về phía trước đi, càng muốn cùng thân thể lại liền!
"Bất diệt thân, quả nhiên không giống người thường!"
Kim tràng dưới truyền đến cái kia âm thanh uy nghiêm , nói, "Đem đầu hắn tứ chi hết thảy phong ấn!"
Cái kia rất nhiều tiên nhân lập tức từng cái thôi thúc phong ấn phù văn, đem cái kia tóc bạc lão tướng quân đầu tứ chi cùng thân thể tách ra phong ấn, cuối cùng cũng coi như để cho hắn yên tĩnh lại.
"Thực sự là một thành viên mãnh tướng. Lưu lại hắn ở đây, để cho hắn chậm rãi mục nát. Chúng ta đi, đi tìm trấn áp nơi!"
Cái kia một chúng tiên nhân ôm lấy Kim tràng, chưởng quạt, nhanh chóng rời đi.
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn đi tới cái kia bị phân thây tóc bạc lão tướng quân đầu trước, chỉ thấy đầu lâu kia cứ việc bị phong ấn, như trước miệng phun phân, hùng hùng hổ hổ, kêu lên: "Loạn thần tặc tử, các ngươi sớm muộn gặp phải đại họa!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Vị lão huynh này, ngươi lại có biết nơi đây bị trấn áp, là cái gì ma đầu?"
Đầu lâu kia chuyển động con ngươi, rơi vào Hứa Ứng trên mặt, đột nhiên giận phát bay lên, hai mắt trợn tròn, quát lên: "Tiểu tặc, trời đánh, không để cho ta ra đến!"
Hứa Ứng hướng về Tiểu thiên tôn nói: "Chúng ta lần trước đi tới nơi này thì cùng hắn chụp qua mặt?"
Tiểu thiên tôn thấy hắn trí nhớ còn chưa khôi phục, vội vàng nói: "Lão sư, ngươi quên? Lần trước ta ở bên ngoài thông khí, ngươi đi vào. Ta không biết bên trong phát sinh cái gì."
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên tiên mộ nơi sâu xa truyền tới một dầy cộm nặng nề lão thành tiếng nói: "Ha ha, thủ tín người lại có mặt trở về "
Hứa Ứng lập tức cảnh giác lên: "Ai ở nơi đó? Nhanh lên một chút ra đến!"
"Ra đến? Ra đến tính với ngươi năm vạn năm trước nợ cũ sao?"
Cái kia tiếng nói lơ lửng không cố định, tiếng nói bên trong mang theo tức giận, "Họ Hứa, ngươi lừa phỉnh ta, để ta ở chỗ này chờ ngươi năm vạn năm, ngươi tên khốn này cuối cùng cũng coi như đến rồi, ta trước tiên giải quyết kẻ xâm lấn, lại tới tìm ngươi tính sổ!"
Hứa Ứng nghe tiếng, lập tức chạy như bay, thân hình mãnh bắn lên, từ tiên hỏa thác nước bên trong xuyên qua, nhưng không có tìm được tung tích người kia.
Tiểu thiên tôn bước nhanh chạy tới, chỉ thấy Hứa Ứng nghi ngờ không thôi.
"Tiểu thiên tôn, ta lần trước tới nơi này thì đúng là một người sao?" Hứa Ứng hỏi.
Tiểu thiên tôn nói: "Là một người. Lão sư một mình tiến vào tiên mộ, ra đến sau đối với tiên mộ bên trong chuyện đã xảy ra lặng thinh không đề cập tới, chỉ nói tìm được một môn công pháp."
"Giả, ngươi còn giả bộ!"
Cái kia tiếng nói như là từ một cái khác thời không bên trong truyền đến, cười lạnh nói, "Hiện tại bắt đầu giả bộ mất trí nhớ? Ta nếu là lại tin ngươi, ta chính là chó!"
Hứa Ứng cẩn thận lắng nghe, đột nhiên nắm lên Tiểu thiên tôn tay, chui vào tiên hỏa thác nước trong, theo thác nước hướng phía dưới rơi xuống.
Sau một khắc, bọn họ bay ra thác nước, lại thấy mình đã đi tới khác một chỗ đạo trường trong, chỗ này đạo trường trong khắp nơi bừa bộn, chết rất nhiều tiên nhân, hẳn là vừa nãy vị kia Đế Quân các loại người đến qua nơi đây!
"Họ Hứa, ta trước tiên thu thập những kẻ xâm lấn này, lại tới thu thập ngươi. . . Cái này quần đồ chó, Khang thái úy cũng bị giết chết! Xem ra, chỉ có Lão tử tự thân ra tay!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, theo tiếng đuổi theo, mang theo Tiểu thiên tôn thân hình liên tục nhảy vọt, truy tung cái kia tiếng nói mà đi, truyền âm nói: "Vị huynh đài này, ta nghĩ giữa chúng ta hẳn là có chút hiểu lầm. . ."
"Hiện tại bắt đầu gọi huynh đài? Không biết xấu hổ!"
Cái kia âm thanh nói, "Ngươi lúc trước rõ ràng gọi ta đại ca, còn muốn cùng ta kết bái làm huynh đệ."
Hứa Ứng nghe tiếng xông tới, xuyên qua cái này phiến đạo trường, thân hình thay đổi khó lường, khoảng cách cái kia tiếng nói càng ngày càng gần. Đợi đến cái kia tiếng nói nói ra huynh đệ hai chữ, Hứa Ứng một bước bước ra, đã đi tới cái kia tiếng nói nơi đồng nhất cái trong không gian!
"Tìm tới ngươi!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Ngươi nếu là ta kết bái đại, đại, đại • "
Hắn trố mắt ngoác mồm, ha ha nói không ra lời, chỉ thấy một cái lông đen eo nhỏ chân dài chó đen lớn chính đang tại lén lén lút lút truy tung vị kia Kim tràng Đế Quân!
Cái kia chó đen lớn nhìn thấy hắn đuổi theo, cũng là kinh ngạc vạn phần, nhìn một chút Hứa Ứng, lại nhìn một chút Tiểu thiên tôn, mở miệng nói: "Hiền đệ, cái này chẳng lẽ chính là ngươi nói vị kia Nhị Cẩu hiền chất?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43