Chương 467: Trâm Gài Tóc
"Bắc Đẩu Thất Nguyên, Đệ lục nguyên Khai Dương cung chủ Tư Mã Bạch Hồng chết trận, Khai Dương Thiên cung chết trận 520 người, thương 1247 người; "
"Nam Đấu Lục Ty Tư Mệnh cung chủ Phong Duyên Thu chết trận, Tư Mệnh Thiên cung chết trận 610 người, thương 1800 người; "
"Nam Đấu Lục Ty Tư Lộc cung chủ Tôn Nguyên Giang chết trận, Tư Lộc thiên cung chết trận 677 người, thương 1900 người; "
"Nam Đấu Lục Ty Duyên Thọ cung chủ Trịnh Đại Bưu chết trận."
Đấu bộ, Đại Khôi điện.
Báo chuyện quan đem các cung tình huống chỉnh lý một lần, từng câu từng chữ đọc lên, Đấu bộ Trung Đấu Tam Chân nghe vậy, từng cái im lặng không lên tiếng.
Trung Đấu Tam Chân, thứ nhất cung Hách Linh Độ Cổ cung Hứa Ứng, thứ hai cung Hàn Hóa Thượng Thánh cung Hỏa Trường Ca, thứ ba cung Trung Hòa Ngọc Đức cung Tư Truyện Chiêu.
Bất quá Hách Linh Độ Cổ cung nguyên cung chủ Hứa Ứng Hứa thiên tôn làm phản, hạ giới làm vì tặc, bây giờ cung chủ họ Dương, húy Nhan Lang, nhân xưng Dương chân nhân, Dương thiên tôn.
Báo chuyện quan đọc xong, Đấu Bộ Tam Chân vẫn là trầm mặc không nói.
Sau một chốc, Dương Nhan Lang Dương chân nhân liếc nhìn Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu một chút, ung dung thong thả nói: "Hai vị đạo huynh Đấu bộ tổn thương nặng nề, Đông Đẩu Tây Đẩu tứ cung, Nam Đấu Lục Ty, cung chủ bị giết, thương vong rất lớn, chuyện này chọc ra chúng ta Đấu bộ rất là bị động. Hai vị đạo huynh không thể vẫn trầm mặc, này sự kiện nên làm gì, thế nào cũng phải lấy ra cái chương trình?"
Tư Truyện Chiêu Tư chân nhân cùng Hỏa Trường Ca liếc mắt nhìn nhau, chậm rì rì nói: "Chuyện xấu, cũng có thể lấy biến thành chuyện tốt. Lôi bộ Thiên Tôn không phải từng làm sao? Lôi bộ ba ty, hỏng rồi hai ty, tử thương nặng nề. Thiên Tôn đem này sự kiện hoàn thành chuyện tốt, chiêu thu tán nhân tiến vào Lôi bộ, lại thả ra một ít phi thăng danh ngạch, để thế gian Luyện khí sĩ có thể phi thăng."
Hỏa Trường Ca cười nói: "Thiên Tôn dòng chính, lập tức liền thêm ra rất nhiều. Mọi người đều tán thưởng Thiên Tôn thủ đoạn cao minh. Thiên Tôn có thể làm như thế, chúng ta cũng có thể làm như thế."
Tư Truyện Chiêu nói."Bất luận Thiên Tôn, vẫn là Đế Quân Nguyên Quân, thậm chí ngay cả Thái Tuế thiên tôn, đều muốn hướng về chúng ta Đấu bộ xếp vào nhân thủ. Chúng ta nếu là phản ứng chậm, Đấu bộ liền biến thành Vạn Xuân lâu, bọn họ muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Chúng ta muốn lập tức đem các bộ đều cắm đầy người mình, mới sẽ không quyền lực sa sút."
Hỏa Trường Ca cười nói: "Chúng ta Đấu bộ cũng ở thế gian thả ra một ít phi thăng danh ngạch, chiêu nạp một ít trung với Đấu bộ tán nhân."
Dương Nhan Lang nói."Theo ta được biết, Lôi bộ lần này thả ra phi thăng danh ngạch, không có ai thành tiên không nói, Thiên Tôn cũng trêu đến một thân xôn xao, bị người chửi bới rất lâu, mất hết thể diện. Cái kia Thiên Đạo thế giới thiên đạo, đã bị Hứa Ứng chưởng khống, những kia nỗ lực phi thăng lên giới Tiên giới môn đồ, đều bị chém chết rồi."
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu liếc mắt nhìn nhau, kinh ngạc nói: "lẽ nào Thiên Tôn ở thiên đạo trên không có giấu làm của riêng?"
Hắn hai người nghị luận sôi nổi, nói lại là Thiên Tôn mở ra Thiên Đạo thế giới, có hay không ở Thiên đạo phù văn trên có ẩn giấu, nói nửa ngày, cũng không có nói đến đề tài chính.
Dương Nhan Lang giận dữ, vỗ bàn đứng dậy: "Hai vị đạo huynh vẫn nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, từ đầu đến cuối không có nói đến đề tài chính trên! Cái kia Hứa Ứng giết ta Đấu bộ nhiều như vậy cung chủ, tiên nhân, nếu là không xử trí hắn, ta Đấu bộ bộ mặt ở đâu?"
Hắn căm phẫn sục sôi, cả giận nói: "Hai vị đạo huynh lại luôn là ở kéo đông kéo tây, nói cái gì chuyện tốt chuyện xấu! Hứa Ứng chưa trừ diệt Đấu bộ mặt mũi đều muốn mất hết! ."
Tư Truyện Chiêu giơ tay cười nói: "Ai, lão đệ, ta biết ngươi rất gấp. Ngươi đừng vội mà, chúng ta chậm rãi thương lượng. Chúng ta Đấu bộ bộ mặt, ở bốn mươi tám ngàn năm trước liền bị đánh không, hiện tại gấp cũng vô dụng."
Hỏa Trường Ca cười hắc hắc nói: "Năm đó trận chiến đó, ta Đấu bộ chết tử thương thương, ngược lại muốn cho Đế Quân đứng ra, mới có thể bãi bình Hứa Ứng. Cái này bộ mặt, đã sớm không còn sót lại chút gì."
Dương Nhan Lang phẩy tay áo bỏ đi, cười lạnh nói: "Hai vị Nhân huynh không muốn bộ mặt, ta muốn! Các ngươi không giải quyết Hứa Ứng, để ta giải quyết! ."
Tư Truyện Chiêu cùng Hỏa Trường Ca nhìn nhau nở nụ cười, Hỏa Trường Ca nói: "Mới đề bạt tới, chính là hỏa khí vượng . Bất quá nói đi nói lại, chọn lựa các cung cung chủ, xếp vào người mình, vẫn là muốn khẩn. Dương chân nhân chạy được nhanh như vậy, như vậy Nam Đấu Lục Ty cùng Đông Đẩu một cung Tây Đẩu hai cung, chúng ta anh em hai liền phân đi."
Tư Truyện Chiêu cười nói: "Bắc Đẩu Thất Nguyên, thiếu một cái Đệ lục nguyên. Bắc đẩu cái nhóm này tự thành một thể, không bị chúng ta khống chế quản lí, như vậy liền để Bắc Đẩu Lục Nguyên chính mình đi chơi."
Hai người thương nghị đã định.
Nhưng vào lúc này chỉ nghe báo chuyện quan đến báo, nói: "Bắc Đẩu Lục Nguyên Thiên Xu Tu Vũ Thụ, Thiên Tuyền Lương Hạo, Thiên Cơ Thanh Kha chân nhân, Thiên Quyền Nhậm Huyền Cơ, Thiên Hành Trần Bân, Diêu Quang Phó Huy, đến đây cầu kiến."
Tư Truyện Chiêu nhẹ nhàng xua tay, nói: "Liền nói chúng ta vết thương cũ tái phát, không cách nào gặp."
Báo chuyện quan xưng là, đi tới đó báo cho Tu Vũ Thụ mấy người.
Diêu Quang cung chủ Phó Huy giận tím mặt: "Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu bị đả thương là bốn mươi tám ngàn năm trước chuyện, cái gì thương kéo dài tới hiện tại đều không tốt?"
Tu Vũ Thụ giơ tay, nhàn nhạt nói: "Hai người là cáo già, chỉ nghĩ mò chỗ tốt, không nghĩ trả giá thật lớn. Nếu bọn họ mặc kệ, như vậy chúng ta Bắc đẩu đến quản!"
Hắn đem người xoay người mà đi, điềm nhiên nói: "Bắc đẩu các bộ nghe lệnh, chọn lựa mới Khai Thiên cung chủ, chuẩn bị hạ giới, nhất định phải làm cho Hứa Ứng trả giá thật lớn!"
Đế Quân quý phủ, Đế Quân vẫn đang chăm chú Đấu bộ động tĩnh, thấy thế rốt cục yên tâm, cười nói: "Đấu bộ vẫn là ngồi không yên, ta có thể lấy vô tư. Ở cái này bước ngoặt, làm được càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót."
Hắn đứng dậy, nhìn hướng về khí thế rộng rãi muôn hình vạn trạng Tiên đình, thấp giọng nói: "Nghĩ làm đại sự, phải có thể giữ được bình tĩnh. Chỉ có giữ được bình tĩnh, mới có thể hái lớn nhất trái cây. Thiên Tôn, ngươi cũng cho là như thế chứ? Ngươi bị Hứa Ứng bưng Thiên Đạo thế giới, đánh cho tàn phế Lôi Đình đô ty cùng Vạn Thần lôi ty, như trước có thể vẫn không nhúc nhích, làm ta rất là kính phục."
Tổ đình, Bắc vực đại hoang.
Bầu trời dần dần khép kín, Tiên giới từng toà từng toà Thiên cung biến mất không thấy, Hứa Ứng thu hồi tám đại Trấn cung chi bảo, chỉ thấy Hỗn Nguyên chung Duyên Niên Ích Thọ đao loại bảo vật trên còn treo tiên nhân máu.
Giữa bầu trời, tiên thi bồng bềnh, tựa như bèo không rễ, ô nhiễm Tổ đình bầu trời.
Tiên nhân cố nhiên đã chết, nhưng bọn họ thi thể bên trong như trước có Tiên đạo lưu lại, hình thành ô nhiễm.
Còn có chút tiên nhân huyết nhục, cùng với Tiên khí mảnh vỡ, rơi vào Tổ đình, những thứ đồ này đều cần thanh lý.
Linh Tư Ức đi tới Hứa Ứng bên người, chỉ thấy Hứa Ứng chung quanh thanh lý Tiên đạo ô nhiễm, liền tiến lên hỗ trợ. Cô gái này đánh giá Hứa Ứng sau lưng cái kia chín đại cảnh giới luyện thành pháp bảo, trong lòng một trận hiếu kỳ.
"Hứa công tử, ngươi cái này chín món pháp bảo, những người khác cũng có thể lấy vận dụng sao?" Nàng dò hỏi.
"Tự nhiên có thể lấy."
Hứa Ứng giơ tay, nhẹ nhàng xoay tay một cái cổ tay, Ngũ Nhạc tiên sơn, thứ nhất huyền quan, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh các loại chư bảo liền bay tới Linh Tư Ức sau lưng.
Cái này Yêu tộc cô gái nhất thời chỉ cảm thấy chính mình Thải Khí kỳ cảnh giới biến đến cực kỳ hùng hồn, tiếp Khấu Quan kỳ, Giao Luyện kỳ mỗi người cảnh giới mở rộng đạo cơ của nàng, để tu vị của nàng càng về sau càng hùng hồn!
Chờ đi tới Phi Thăng kỳ cảnh giới, nàng chỉ cảm thấy chính mình tu vị mênh mông như đại dương mênh mông, là từ trước mấy chục lần!
Đạo cơ biến rộng trở nên càng vững chắc, mang đến hiệu quả không phải một thêm một, mà là gần như tăng gấp bội.
Linh Tư Ức trả lại Hứa Ứng cái kia chín đại pháp bảo, chỉ cảm thấy vừa nãy mênh mông như vực sâu tu vị nhất thời kịch liệt suy sụp, trong lòng thất vọng mất mác.
Loại kia nắm giữ lực lượng cảm giác, thực tại không gì sánh được.
Hứa Ứng cùng nàng cùng nhau, vừa luyện hóa bốn phía Tiên đạo ô nhiễm, vừa dò hỏi: "Tư Ức cô nương, Tiên giới tiên nhân, đều có cảnh giới gì? Cùng Luyện khí sĩ cảnh giới lại có cái gì không giống? ."
Linh Tư Ức cười nói: "Ta là yêu tinh, lại không phải tiên nhân, nơi nào hiểu được cái này?"
Nàng chính là Bán tiên, tu luyện tới Phi Thăng kỳ, chỉ nửa bước bước vào Ngọc Kinh thành, liền không cách nào lại tiến thêm một bước.
Đây là bởi Tổ đình thiên địa đại đạo không hoàn chỉnh gây nên, thiên đạo không hoàn chỉnh, Luyện khí sĩ không cách nào độ kiếp, đều chỉ có thể tu luyện tới Phi Thăng kỳ liền không cách nào bước vào cảnh giới tiếp theo.
Dù là Tiểu thiên tôn cái này nhóm cường giả, cũng là như thế.
Tiểu thiên tôn bổ thiên, ngoại trừ phải cho Tổ đình đám người một cái càng tốt sinh tồn hoàn cảnh, cũng là muốn cho thiên địa đại đạo biến được hoàn chỉnh, đột phá Phi Thăng kỳ ràng buộc.
Lúc này, một cô gái khác tiếng nói truyền đến: "Tiên nhân cảnh giới, ta ngược lại thật ra hiểu được một ít."
Linh Tư Ức theo tiếng nhìn lại, trong lòng một đột: "Lại là cái kia tiên bè trên cô gái áo đỏ!"
Hỉ Duyệt ngồi lên tiên bè bay tới, dừng ở Hứa Ứng cách đó không xa.
Hứa Ứng liếc nàng một chút, không nói gì.
Hỉ Duyệt nói: "Tiên Nhân cảnh giới, ta chỉ biết đến có bảy tầng cảnh giới, tầng thứ nhất Nhân tiên, tầng thứ hai Địa tiên, tầng thứ ba Thiên tiên. Thiên tiên bên trên chính là Tiên vương, Tiên quân, Thiên Quân cùng Chí Tôn."
Linh Tư Ức nhìn một chút im lặng không lên tiếng Hứa Ứng, lại nhìn một chút Hỉ Duyệt, cười nói: "Như vậy cái này bảy cái cảnh giới nên làm gì phân chia? ."
Hỉ Duyệt nói: "Nhân tiên mở ra Lục tiên chi vực, cùng Lục bí toàn mở Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ thực lực tu vị không sai biệt lắm, nhưng Lục tiên chi vực trình độ, kém xa Lục bí toàn mở Luyện khí sĩ tinh thâm. Không cách nào làm được bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở vào trạng thái đỉnh cao, cũng không cách nào làm được bất tử bất diệt. Địa tiên liền ghê gớm, Địa tiên đem lục vực quy nhất, luyện làm một thể, gọi là Đạo vực. Tu thành Đạo vực, có thể lấy liền đạo tượng làm vì phù văn, gọi là đạo tắc, ý chỉ đại đạo pháp tắc."
Nàng nói được so sánh cẩn thận, lại nói: "Luyện thành đạo tắc, liền có thể lợi dụng đạo tắc, hóa đạo vực thành đạo tràng. Cái gọi là đạo trường, là đại đạo chi tràng, cũng là truyền đạo nơi, cực kỳ trọng yếu. Luyện thành đạo trường, liền có thể gọi là Thiên tiên. Ta trước mắt chính là cảnh giới này."
Hứa Ứng cùng Linh Tư Ức nghe đến mê mẩn, Linh Tư Ức hỏi tới: "Còn có Tiên vương, Tiên quân, Thiên Quân cùng Chí Tôn đây?"
Hỉ Duyệt nói: "Tiên Vương cảnh giới, chỉ cần có đất phong mới có hi vọng đột phá. Cái gọi là Tiên vương, là đạo trường người thống trị, một thân đạo tắc diễn hóa thành đạo liên, hoàn toàn nắm giữ đạo trường trong tất cả sinh tử. Ta quảng tập của cải, mục đích chính là vì đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, hơn bốn vạn năm chưởng quản lén qua tích lũy tiên dược, Tiên linh chi khí còn chưa đủ đột phá."
Nàng dừng một chút, nói: "Tán nhân nghĩ muốn tu thành Tiên vương, dựa vào cho Tiên đình các phủ đi làm đào mỏ tích lũy của cải, đừng nói làm bốn vạn năm, coi như bốn mươi vạn năm bốn trăm vạn năm đều đừng hòng tu thành Tiên vương. Tán nhân nghĩ muốn tu thành Tiên vương, hoặc là vót nhọn đầu hướng về Tiên đình bên trong xuyên, đảm nhiệm một quan nửa chức, như vậy liền đi tới biên thuỳ nơi, làm chút cái khác u ám hoạt động."
Nàng có thể ở hơn bốn vạn năm liền tu luyện tới Thiên tiên, ở tán nhân trong đã xem như là thần tốc!
Linh Tư Ức dò hỏi: "Tiên quân đây?"
Hỉ Duyệt nói: "Tiên quân liền không nên nghĩ, nghĩ đến cũng vô dụng."
Linh Tư Ức không rõ: "Tại sao?"
Hỉ Duyệt nói: "Tán nhân nghĩ tu thành Tiên vương còn như vậy gian nan, ta tới gần độc chiếm lén qua con đường này, lũng đoạn đến nay tích lũy của cải đều còn không đủ tu thành Tiên vương. Nghĩ muốn tu thành Tiên quân, e sợ cần một cái chư thiên thế giới như vậy khổng lồ Tiên giới lãnh địa, ngày đêm không ngừng rút lấy Tiên linh chi khí, các nơi cống hiến tiên dược tiên dược, chiếm cứ Tiên gia mỏ quặng, hái linh tuyền, tập âm dương, cần cù khổ luyện, mới có thể tu thành Tiên quân, tốn thời gian còn không biết muốn qua bao lâu."
Linh Tư Ức sợ hết hồn.
Hỉ Duyệt nói: "Ta đại thể tính toán một chốc, ta kể từ hôm nay bắt đầu tích góp Tiên sơn linh khí cùng các loại tiên dược, đại khái vẫn cần ba vạn năm, mới có thể tích góp đủ tiền, luyện đến Tiên vương. Muốn từ Tiên vương luyện đến Tiên quân, ta cần từ khai thiên tích địa lúc liền bắt đầu tích góp tiền vốn, lại qua khoảng bốn trăm vạn năm, ta là có thể lên cấp."
Linh Tư Ức trợn mắt lên, ha ha nói: "Như vậy Tiên giới làm sao còn có thể có nhiều như vậy Tiên quân?"
"Tiên giới Tiên quân nhiều, là bởi vì tài nguyên nhiều." Hỉ Duyệt nói.
Linh Tư Ức không hiểu chút nào: "Tài nguyên nhiều làm sao vẫn như thế khó tu thành Tiên quân?"
Hỉ Duyệt không nhịn được cười nói: "Muội muội , bởi vì không có một cái tài nguyên là thuộc về ngươi! Những kia tài nguyên, đều là có chủ. Ngươi nghĩ muốn, để mạng lại kiếm lời!"
Hứa Ứng liếc nàng một chút, Hỉ Duyệt vội vã thu lại nụ cười, yên lặng đứng ở nơi đó.
Sau một chốc, nàng từ tay áo bên trong lấy ra một cây trâm cài tóc, một mực cung kính dâng lên, khom người nói: "Sư tôn, cái này cây trâm cài tóc là đệ tử ở Đấu bộ ám sát ngươi thì ngươi giao cho đệ tử."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngươi là đồ đệ của ta?"
Hỉ Duyệt ngạc nhiên, thử dò xét nói: "Sư tôn vẫn không có khôi phục đời thứ nhất trí nhớ?"
Hứa Ứng lắc đầu, mang tới cái viên này cũ kỹ trâm gài tóc, nói: "Ngươi nhiều lần ám hại ta, là làm đồ đệ gây nên sao?"
Hỉ Duyệt nói: "Đệ tử biết sai, xin mời sư tôn trách phạt."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngươi không biện giải một thoáng?"
Hỉ Duyệt lắc đầu.
Hứa Ứng đánh giá cái kia cây trâm cài tóc, chỉ thấy trâm gài tóc cực kỳ cũ kỹ, trải qua năm tháng tang thương. Cây trâm là phượng trâm, hẳn là thủ công chế tạo, phượng hoàng tạo cực kỳ thô ráp, treo hạt châu là hồng bảo thạch, cũng đánh bóng đến hững hờ.
Cây trâm mặt ngoài, còn có thể nhìn thấy gõ vết tích.
Hắn đang muốn thu hồi trâm gài tóc, đột nhiên biểu hiện trở nên hoảng hốt, trước mắt bất giác hiện ra một đoạn cổ lão trí nhớ.
"Tĩnh ca, đến nhìn ngươi con trai lễ vật tặng cho ta, so với ngươi tri kỷ nhiều đây!"
Hắn nhìn thấy một người tuổi còn trẻ phu nhân rất vui vẻ, để thư sinh vì chính mình mang vào trâm gài tóc. Đó là một cái thô ráp phượng trâm, dùng Côn Luân tiên kim chế tạo, bảo thạch cũng là từ trong con suối nhặt được.
Bất quá tuy rằng thô ráp, lại là tiểu Hứa Ứng dùng mấy tháng công phu mới đánh bóng tốt.
"A Ứng khẳng định so với ngươi càng có nữ nhân duyên. Không biết lớn lên sau khi tai họa bao nhiêu cô gái."
Hứa Ứng nắm bắt cái này cây trâm cài tóc, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, thấp giọng nói: "Nguyên lai là ta đưa cho A Nương. . ."
Lúc này, lại có một đoạn trí nhớ thức tỉnh.
"Hứa Ứng có đúng không? Có người để ta đem cây này cây trâm giao cho ngươi."
Thanh niên Hứa Ứng chính đang tại tìm kiếm Tổ đình huyền bí, lúc này có người tìm hắn, đem trâm gài tóc giao cho hắn.
"Cái này trâm gài tóc là ai giao đưa cho ngươi?"
Hắn tóm lấy người kia, cấp thiết dò hỏi, "Trâm gài tóc chủ nhân ở đâu?"
"Trâm gài tóc chủ nhân, ở Tiên giới."
"Tiên giới?"
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, nắm trâm gài tóc đi tới đi lui, mãnh ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, lẩm bẩm nói, "Ta liền muốn đi một chuyến nơi đó."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39