Chương 272: Vây săn Hứa Ứng
"Có người tại săn giết na tổ. Mục tiêu của bọn hắn, cũng là na tổ động thiên."
Thằng ngốc A Phúc yên lặng sửa sang lại bản thân lấy được tin tức , nói, "Hứa quân là na tổ động thiên chủ nhân, hắn đã được đến hai tòa na tổ động thiên, hắn là chân chính na tổ."
"Câu cá khách rau hẹ lão cũng đang ngó chừng những này na tổ động thiên. Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có cái kia cung trang nữ tử thế lực sau lưng, đối khó tổ động thiên cũng là nhìn chằm chằm.
"Cung trang nữ tử trong tay thập nhị trùng lâu, không phải pháp bảo hơn hẳn pháp bảo, có quỷ thần khó lường uy năng, tế lên sau liền Na Bành cũng có thể chém giết. Lâu bên trong có Hứa quân lạc ấn, nhất định cùng Hứa quân liên quan đến."
"Mục đích của nàng cũng là tập hợp đủ sáu đại na tổ động thiên. Tế lên sáu đại động thiên, chẳng những có thể lấy luyện hóa tiên dược, thậm chí có thể phi thăng."
Hắn nghĩ tới phi thăng, đột nhiên mất hết cả hứng.
"Phi thăng? Khà khà, chẳng qua là một chuyện cười."
Hắn nằm tại Chu Tề Vân phần mộ bên trên, thấp giọng nói,
"Có thể hay không phi thăng, không phải xem ngươi trí tuệ, thực lực của ngươi, ngươi tài hoa. Phi thăng chỉ là nhìn ngươi phía trên có người hay không. Có người, thứ hai Khấu Quan kỳ cũng có thể phi thăng."
Một người đắc đạo, gà chó lên trời.
Đáng tiếc, gà chó cũng không phải muốn làm liền có thể làm, hoặc là nhìn đầu thai thật tốt không tốt, hoặc là nhìn có hay không có thể cúi đầu làm gà chó.
"Gà chó, ta không muốn vậy. Còn có thể làm thế nào đâu?"
Hắn như vậy thiếp đi, thầm nói, "Ăn no, nằm ngửa, chờ chết. Như thế mà thôi."
Qua không lâu, Phượng Tiên Nhi đánh thức hắn, nói: "Bây giờ ta Cửu Nghi sơn đệ tử dần dần nhiều, ta chuẩn bị xây dựng yêu tộc luyện khí sĩ môn phái, liền gọi Cửu Nghi tông. Ta một người bận không qua nổi, ngươi tới giúp ta dạy dỗ đệ tử."
Cửu Nghi tông xem như Linh Lăng lân cận khá lớn yêu tộc môn phái, chẳng qua tại Cửu Nghi chi nam còn có một cái yêu tộc môn phái, gọi là Vô Vọng tông, cũng là đại phái, cùng âm phủ chống lại, thanh danh vang dội.
Vô Vọng tông đối kháng âm phủ những năm kia, để dành được không sai thanh danh, lại là luyện khí na pháp kiêm tu, so Cửu Nghi tông chỉ tu luyện khí muốn vào bước càng nhanh.
Phượng Tiên Nhi muốn cùng Vô Vọng tông chống lại, chỉ dựa vào nàng khó mà làm được, cho nên liền để thằng ngốc A Phúc giúp đỡ.
Thằng ngốc A Phúc lười biếng đứng dậy, tại Cửu Nghi tông nhận một cái chức vị, ngày bình thường dạy dỗ đám yêu quái tu luyện.
Hắn truyền thụ mọi người luyện khí pháp môn, thuần khiết vô cùng, thần thông tinh diệu, lại cực kỳ bác học, đủ loại thần thông đạo pháp hạ bút thành văn, không bao lâu liền trở nên rất nổi danh. Mọi người rất nhanh đều biết Cửu Nghi trong tông có một cái không có đầu óc cũng rất lợi hại luyện khí sĩ.
Hứa Ứng tránh né truy kích mà đến tiều phu cùng dân trồng rau, trăn trở mấy chục vạn dặm, đem tiều phu cùng dân trồng rau bỏ qua một bên, từ Vọng Hương đài chuyển tiến âm phủ.
Vọng Hương đài bên trong, Hứa Ứng nhìn lại nhìn tới, liền lại nhìn thấy Côn Lôn hủy diệt cảnh tượng. Thương thiên rạn nứt, từng tôn Tiên Thần từ trên trời giáng xuống, vây công Côn Lôn.
Quê hương phá huỷ, lịch sử bị hủy, chỉ còn lại có số ít bất tử dân chạy ra Côn Lôn khư, lưu lạc thế gian.
"Côn Lôn, đợi ta quay về, liền đem chấn hưng!"
Hứa Ứng thu về ánh mắt, xoay người tiếp tục tiến lên.
Hắn lần này không có sai lầm xông vào Vọng Hương đài chỗ sâu, mà là từ bên ngoài đi qua, mặc dù có nguy hiểm hắn cũng có thể ứng phó.
Vọng Hương đài bên trong thiên địa đại đạo bóp méo, mất khống chế Tiên đạo vẫn tại tập kích nơi này, lan tràn khắp nơi, càng ngày càng nghiêm trọng, để rất nhiều quỷ dị sinh vật dạo chơi ở trong đó.
Hứa Ứng đi tới Viên Thiên Cương nhà cũ phía trước, đột nhiên thầm nghĩ: "Lần trước Viên Thiên Cương rời đi Vọng Hương đài, nói tính định sẽ có tiên duyên, hắn tính được rất chuẩn, Côn Lôn tái hiện dương gian, không biết hắn có hay không đi Côn Lôn."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy cái kia phiến trong trạch viện một cái râu hùm nam tử đi ra.
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, vội vàng đi lên trước, dò hỏi: "Viên đạo hữu không phải xuất thế, tìm kiếm tiên duyên sao? Vì sao lại trở lại Vọng Hương đài tị thế?"
Viên Thiên Cương thấy là hắn, cũng là vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Hóa ra là Hứa công tử. Ta quả thực tính tới thời thế hiện nay chính là đại biến chi thế, tất có tiên duyên, quả nhiên không bao lâu Côn Lôn liền tái hiện thế gian. Ta cũng đi Côn Lôn, được không ít chỗ tốt. Chẳng qua nhìn thấy Từ Phúc độ kiếp, liền đột nhiên chán nản, không đi cầu đồ bỏ tiên duyên."
Từ Phúc vượt qua thiên kiếp, phi thăng lại là Tiêu Hải Hầu, liền giả bộ đều không giả bộ một chút, một màn này rét lạnh người trong thiên hạ chi tâm, để Viên Thiên Cương những này có chí phi thăng người ý chí sa sút.
"Tiêu Hải Hầu đã chết, ta giết."
Hứa Ứng dừng một chút , nói, "Hiện nay Tiên giới trống đi một cái danh ngạch, nói rõ còn có một người có thể phi thăng, Viên đạo hữu cần gì chán ngán thất vọng?"
Viên Thiên Cương lắc đầu nói: "Không có Tiêu Hải Hầu, còn có Triệu hải hầu, Chu Hải hầu. Những này tiểu hầu gia xếp hàng có thể từ Vọng Hương đài xếp tới cầu Nại hà. Ta Viên gia tại Tiên giới không người, không trông cậy được vào. Cùng bị buộc dùng na pháp cắt rau hẹ, không bằng tránh trong Vọng Hương Đài, không sống không chết, chờ đợi lần tiếp theo cơ hội."
Hứa Ứng xúc động mãi thôi, từ biệt Viên Thiên Cương, tiếp tục tiến lên.
Hắn đi tới cầu Nại hà, chỉ thấy cầu Nại hà bên trên oan hồn rất nhiều, còn có một cái cao lớn cự nhân xếp tại oan hồn bên trong, vô cùng bắt mắt.
Người khổng lồ kia dung mạo thô lỗ, quần áo đơn giản, chỉ mặc áo đuôi ngắn quần đùi, trên người quấn quanh lấy hai đầu thô to xiềng xích, cột chặt thân thể, giống như là chịu tội người.
"Nê Hoàn cung chủ nhân!"
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, Nê Hoàn cung chủ nhân là thời kỳ Viễn Cổ Cự Nhân tộc hậu duệ, truyền thừa viễn cổ sứ mệnh, gánh vác trấn áp vô vọng nữ tiên trách nhiệm.
Nhưng mà đến Nê Hoàn cung chủ nhân thế hệ này, Cự Nhân tộc xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, sư tòng bị trấn áp vô vọng nữ tiên tìm hiểu ra Tiên đạo ảo diệu, trò giỏi hơn thầy, lấy một chén nước trà đem vô vọng nữ tiên luyện chết!
Hắn ở tại Vô Vọng sơn bên trên, tại Tần Nham động bên trong mở ra Nê Hoàn cung, tự xưng Nê Hoàn cung chủ nhân.
Hứa Ứng ngóng nhìn cầu trung tâm Nê Hoàn cung chủ nhân, Chu Tề Vân độ kiếp phi thăng, thu hoạch Chu Tề Vân chính là hắn!
Cùng Từ Phúc liên thủ ám toán sáu đại na tổ cũng là hắn!
Nê Hoàn cung chủ nhân đương nhiên không có chết, hắn đứng tại trên cầu nại hà, mục đích dĩ nhiên không phải vì canh Mạnh bà, mà là tại nơi này đám người.
Chờ một cái bị đẩy vào âm phủ người sống.
Hiện tại, người này đã đi tới cầu Nại hà.
Hắn nghênh tiếp Hứa Ứng ánh mắt, khó nén trong lòng kích động, xiềng xích ào lay động một chút.
Mạnh Bà khẽ nhíu mày, ho khan một tiếng.
Hứa Ứng bước chân, không có trèo lên cầu, mà là rơi vào trên mặt sông.
Khí tức của hắn ổn định, nội tâm lại vô cùng khẩn trương, bày thế trận chờ quân địch.
Hắn đi ngược dòng nước, đi vào âm phủ. Nhưng mà Nê Hoàn cung chủ nhân một mực không có ra tay, giống như là đang chờ đợi thời cơ.
"Giống như hắn bậc này câu cá khách, kiên nhẫn đều so những người khác tốt hơn nhiều."
Hứa Ứng quay đầu nhìn tới, người khổng lồ kia còn đứng ở trên cầu nại hà, nhìn về phía bên này, một thân khuôn mặt bị khói mù bao phủ mơ hồ không rõ.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, tăng tốc bước chân.
Đột nhiên, một chiếc thuyền nhỏ đập vào Hứa Ứng mi mắt, cái kia chiếc trên thuyền nhỏ có mũ rộng vành nam tử nguy tọa đầu thuyền, tay cầm cần câu, tại âm phủ Nại hà thả câu.
Hứa Ứng da đầu run lên, muốn lui về phía sau, quay đầu liền thấy mặt sông khói mù bên trong, mơ hồ đứng một bóng người cao to, trong sương mù còn có xiềng xích tiếng truyền đến.
Hứa Ứng hít sâu một cái, đón cái kia chiếc thuyền nhỏ đi thẳng về phía trước, chỉ nghe ông một tiếng, phía sau hắn Nê Hoàn cung động thiên cùng Giáng Cung động thiên hiện ra, Hỗn Độn tiên hỏa tràn ngập Nê Hoàn cung, Đâu Suất tiên hỏa tràn ngập Đâu Suất cung.
Hứa Ứng bước nhanh đến phía trước, khí thế càng ngày càng mạnh.
"Hô  — — "
Trên mặt sông đột nhiên tiên quang lượn lờ, một mảnh ẩn cảnh tiềm hóa địa hiện lên, theo Hứa Ứng thân hình mà di động.
Cái kia phiến tiềm hóa địa chính là Tiên giới, nâng nâng thiên địa kết nối Tiên giới thanh đồng đỉnh núi, che đậy tinh thần cổ thụ, chiếm đoạt bát hoang giấu vào mặt trời hồng lô, mai táng đại đạo vực sâu, nghịch loạn càn khôn, xa xôi bỉ ngạn Hứa Ứng cất bước hướng về phía trước, bước đi ổn định.
Lúc trước, hắn lấy luyện khí làm chủ, na pháp động thiên chỉ là giúp đỡ, đối với hắn tu vi tuy có tăng lên rất nhiều, nhưng bây giờ có hai đại na tổ động thiên, luyện khí ngược lại biến thành giúp đỡ.
Theo hắn tiến lên, thuyền nhỏ đi vào hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Đầu thuyền mũ rộng vành nam tử đột nhiên thu cán, lên cá, hắn phảng phất câu được vật lớn, dùng sức đem cán vung lên, Hứa Ứng vị trí ẩn cảnh tiềm hóa địa nhất thời trời đất quay cuồng, đại đạo rối loạn!
Hắn chỗ câu lên, không phải Nại hà bên trong cá, mà là Hứa Ứng ẩn cảnh!
Đột nhiên, ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, cái kia phiến nghịch loạn càn khôn rộ lên, mạnh mẽ đem đảo ngược càn khôn lập lại trật tự!
Chỉ nghe bộp một tiếng, mũ rộng vành trong tay nam tử cần câu bẻ gãy, bỗng nhiên đứng dậy, cùng chạm mặt tới đan xen mà qua Hứa Ứng đối đầu một chưởng!
Hai người chưởng lực bộc phát, Nại hà nhất thời trở nên khô cạn, trong nháy mắt Nại hà hai bên bờ quần sơn biến mất không thấy gì nữa, ngược lại hiện ra chư thiên vạn giới cảnh tượng!
Hai người phảng phất không phải tại âm phủ Nại hà bên trên, mà là bồng bềnh tại vũ trụ hồng hoang tinh không bên trong.
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, hai tiên chi vực ẩn cảnh bị thuyền nhỏ đánh xuyên.
Mũ rộng vành phía sau nam tử, hai tòa động thiên đột nhiên tróc ra, xoay tròn lấy hướng tinh không bên trong bay đi.
Sau một khắc, Nại hà nối lại, chư thiên vạn giới cảnh tượng biến mất, hai bên bờ sơn hà tái hiện.
Hứa Ứng cùng mũ rộng vành nam tử đã dịch ra, cách xa nhau trăm
Trượng hơn xa gần. Mũ rộng vành nam tử nắm lên đang tại rơi hai tòa động thiên, nghiêng mình mà đi.
Đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng thét dài, một đạo đen nhánh xiềng xích đánh xuyên sương mù dày đặc, như là độc long đại mãng, càng thêm thô to, hướng Hứa Ứng nhào tới!
Khi đó tràn ngập tại Nại hà bên trên trong sương mù cự nhân tại xuất kích, không có chính diện đối kháng, chỉ là tế lên xiềng xích.
Hứa Ứng bởi vì cùng mũ rộng vành nam tử đối đầu hai chiêu, khí tức di động, lúc này phất tay, liền thấy một đạo thiên uyên hạ xuống, táng tận thiên hạ đại đạo, đem đạo kia xiềng xích nuốt mất!
Sau một khắc, Táng Đạo uyên nổ tung, xiềng xích rỉ sét loang lổ, điểm hướng Hứa Ứng ấn đường!
Hứa Ứng duỗi ra ngón tay, tại phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, bỗng nhiên thấy vô số tinh thần đập vào mặt, từ hắn cùng xiềng xích ở giữa hiện ra đến, cái kia to to nhỏ nhỏ tinh thần từng đoàn từng đoàn, nhiều đám, lộn xộn, ngươi thăng ta hàng, liên tiếp, còn có đếm không hết tinh thần không ngừng va chạm!
Rối loạn tinh thần tạo thành một mảnh tinh thần đại dương, đem hắn cùng vậy cái kia đạo xiềng xích khoảng cách kéo ra!
Chỉ thấy cái kia xiềng xích như là Hắc Long, tại quần tinh ở giữa xuyên qua, tốc độ cực nhanh nhanh nhẹn vô cùng, nhưng không ngừng có tinh thần đụng vào xiềng xích đi, để cái kia xiềng xích tốc độ càng ngày càng chậm, cùng Hứa Ứng càng ngày càng xa.
Hứa Ứng còn chưa thở phào một cái, đột nhiên chỉ thấy Loạn Tinh Hải bờ bên kia, một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân từ từ thẳng người lên, giơ bàn tay lên, bỗng nhiên vụt qua.
Một vùng biển sao, đều là tại người khổng lồ kia trong lòng bàn tay!
Người khổng lồ kia rống to, đầu đầy tóc quăn nhất thời tung bay, cự nhân che khuất bầu trời bàn tay lớn nâng Loạn Tinh Hải, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng dẫm chân xuống, sau lưng một gốc bao phủ nhật nguyệt thất thải thần thụ từ từ bay lên, hào quang từng đạo, thụy khí từng sợi.
Hứa Ứng đưa tay, sau lưng thất thải thần thụ từng đạo hào quang thụy khí như tiễn bắn ra, cùng cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn va chạm, kèm theo bàn tay lớn kia tiếp cận, va chạm cũng càng thêm kịch liệt!
Hứa Ứng toàn thân kiêu ngạo bốc hơi, sau lưng hai đại động thiên bên trong, đều có phẫn nộ hóa thân hiện lên, để thất thải thần thụ uy lực càng ngày càng mạnh!
"Ầm!"
Hứa Ứng thân hình bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng, hướng về phía sau trượt ra mấy chục dặm, vẫn như cũ đứng yên ở trên mặt nước.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Nê Hoàn cung chủ nhân đứng tại ngoài mấy chục dặm trên mặt nước, cũng không truy kích, sương mù dày đặc từ tôn này cự nhân sau lưng vọt tới, đem hắn bao phủ ở trong sương mù.
Hứa Ứng khóe miệng chảy máu, xoay người dọc theo mặt sông tiếp tục đi lại.
"Nê Hoàn cung chủ nhân cùng mũ rộng vành nam tử cũng không phải là không muốn lưu lại ta, mà là đều không muốn bị thương. Đối với những này câu cá khách tới nói, bị thương, mình trở thành bị người để mắt tới cá."
Hứa Ứng ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời mấy ngôi sao thần đang nhanh chóng di động, đây không phải là tinh thần, mà là một chút cường đại tồn tại ánh mắt.
Những này câu cá khách, giống như là ngửi được vị thịt sài lang, không có cái nào sài lang nguyện ý liều mạng bị thương nguy hiểm lưu hắn lại, bị thương mang ý nghĩa bọn họ có thể sẽ bị đồng loại ăn đi.
Nhưng bọn họ rất tình nguyện một cái tiếp theo một cái xuất kích, tại Hứa Ứng trên người ăn ra cái này đến cái khác vết thương, cho đến Hứa Ứng kiệt lực!
Khi đó, bọn họ liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem Hứa Ứng phân mà ăn chi!
Đây là mạnh được yếu thua, luật rừng!
Hứa Ứng trấn áp lại thương thế, sải bước tiến lên, không đi ra bao xa, chỉ thấy một đạo kim sắc cầu nối vượt ngang Nại hà, kim quang lập lòe, phía trên lạc ấn lấy Đại Thương thời kì đạo tượng, là một loại điểu tộc đồ đằng.
Đột nhiên, kim kiều bay lên, càng ngày càng nhỏ, hóa thành một cái đòn gánh vàng, bị một đầu thô ráp bàn tay nắm chặt.
Hứa Ứng hít sâu một hơi, đón dân trồng rau đi ra phía trước, sau lưng hiện ra một tòa thông thiên thần sơn, một mặt cắm vào Tiên giới, khuấy động bão táp!
"Ầm!"
Thanh đồng thần sơn bốn phía, sấm sét vang dội, thần sơn lướt ngang, nghênh tiếp cái kia đòn gánh vàng!
Dân trồng rau tới gần, hai người thân hình đan xen, Hứa Ứng dưới chân lảo đảo một cái, dân trồng rau ấn đường xuất hiện một đạo vết kiếm, ngay sau đó vết kiếm hợp lại.
Hứa Ứng bước nhanh mà rời đi, dân trồng rau triệu hồi đòn gánh vàng.
Đòn gánh càng ngày càng nhỏ, hóa thành một đạo bằng phẳng vàng lá, kề sát ở ấn đường.
Hứa Ứng thương thế càng nặng, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy trên bầu trời từng khỏa tinh thần giống như là phát sáng kiến, vây quanh hắn giữa bầu trời xoay tròn bò sát.
Để mắt tới hắn câu cá khách, càng ngày càng nhiều.
Đột nhiên, trên bầu trời lại có một đạo ánh sao rơi xuống, đập về phía Nại hà mặt sông.
Hứa Ứng đang muốn nghênh chiến, nhưng vào lúc này, dưới chân của hắn, Nại hà mặt sông cao cao nổi lên, có quái vật khổng lồ từ này đạo thần thoại bên trong dòng sông bên dưới bay lên!
Đó là một cái nhục thân rách tung toé chỉ còn lại có hài cốt Kim Ô, giương cánh vạn dặm, từ trong nước vỗ cánh mà lên, đem Hứa Ứng cõng ở trên lưng.
"Oanh!"
Nó đập động hai cánh, cánh thịt lưu hỏa, chỉ một thoáng hừng hực Thái Dương thần hỏa đem tự thân nhóm lửa.
Hứa Ứng đứng tại trong lửa, hướng về sau nhìn lại, chỉ thấy hài cốt Kim Ô dùng sức đập động cánh chim, càng lên càng cao, sau lưng xiềng xích cũng dần dần từ đáy nước kéo ra, sau một lúc lâu, một vòng to lớn thái dương bị xiềng xích kéo lấy, từ trong Nại Hà từ từ bay lên!
Thái dương đỏ sậm, không ánh sáng chiếu chỗ, khắp nơi đều là bóng đen.
Hài cốt Kim Ô thả thái dương, tự thân Thái Dương thần hỏa thuận xiềng xích hướng về sau chảy tới, ông một tiếng đem vòng này ảm đạm vô quang thái dương nhóm lửa!
Trên mặt trời kia lập tức có vô số tiền giấy tro tàn phần phật bay lên, hóa thành từng cái hàn nha vỗ cánh mà đi, như là đầy trời tinh thần quay chung quanh thái dương xoay tròn.
Mặt trời bên trong, một cái bóng ma xuất hiện, hai tay bắt lấy khóa lại Kim Ô xiềng xích, dùng sức run lên.
Kim Ô hài cốt tăng thêm tốc độ, phá không mà đi!
Nê Hoàn cung chủ nhân, mũ rộng vành nam tử đám người xa xa nhìn cái này luân âm phủ mặt trời cùng hài cốt Kim Ô, riêng phần mình nhíu chặt lông mày.
"To lớn như vậy nguyên thần, vị này Đông Nhạc tiên sinh, đến cùng là lai lịch gì?" Nê Hoàn cung chủ nhân nhìn mặt trời bên trong bóng ma, có chút không hiểu.
Mặt trời bên trong bóng ma, là một tôn nguyên thần, mười phần cổ xưa.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
56