Chương 729: Bất Diệt Lạc Ấn
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng vội vàng đuổi theo, chỉ là Ngộ Không đạo nhân tốc độ thực sự quá nhanh, bọn họ cùng dùng hết khả năng, cũng chỉ là có thể rất xa dán tại đằng sau. Phàm là chỉ cần hơi hơi lạc hậu một điểm, đạo nhân kia cũng đã không thấy hình bóng.
Mỗi khi lúc này, Ngộ Không đạo nhân chung quy phải dừng lại, chờ đợi hai người.
"Cái này Tam giới thổ man, thoát thân bản lĩnh cũng là nhất tuyệt!" Thạch Thiên Dưỡng khen.
Đợi bọn hắn đi rồi, hư không nổ tung, Bất Hủ chân vương Ngự Huyền Thông đi ra hư không, khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, nhìn hướng về Hứa Ứng mấy người trốn tạo phương hướng.
Phía sau hắn, to to nhỏ nhỏ động uyên mọc như rừng, đối ứng cái này bỉ ngạn phía dưới đại thiên vũ trụ.
"Kỳ quái, vừa mới tập kích ta hai người kia, một cái như là Tam giới man di, một cái lại là ta bỉ ngạn Thánh tộc."
Ngự Huyền Thông thấp giọng nói, "Thánh tộc, làm sao sẽ cùng man di đáp lên?"
Bị Ngộ Không đạo nhân đả thương những đệ tử kia dồn dập tiến lên lễ bái, Ngự Huyền Thông ống tay áo một phất, phá không mà đi, đuổi hướng về Hứa Ứng mấy người, thấp giọng nói: "Man di tế lên pháp bảo lớn có gì đó quái lạ, bảo vật này ta chỉ liếc mắt nhìn, liền để ta hai mắt hóa thành Hỗn Độn chi khí, bảo vật này uy lực không lớn, nhưng cơ cấu thực sự được, có thể hủy ta đạo thân!"
Đạo tâm của hắn cũng không khỏi nổi lên tham niệm.
"Bảo vật này trên lạc ấn. So với tu luyện Hỗn Độn đại đạo mà chứng đạo bất hủ Hỗn Nguyên đạo quân, còn tinh diệu hơn rất nhiều, bất quá xem cái kia man tử, tựa hồ không biết vận dụng, chỉ là tế lên cái kia pháp bảo mà thôi, nếu như có thể vì ta đoạt được. . . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hư không chui ra một cái Cửu Tuyền chân vương, tiếp đại địa trong cũng có một cái Cửu Tuyền chân vương chui ra, giữa bầu trời, còn có một cái Cửu Tuyền chân vương bay qua.
Nơi khác, mơ hồ cũng có thể lấy nhìn thấy Cửu Tuyền chân vương bóng người.
Ngự Huyền Thông hơi ngẩn người ra, thấp giọng nói: "Cửu Tuyền chân vương đây là đang tìm kiếm cái gì? Đúng rồi, lẽ nào hắn cũng từng thấy chiếc chuông lớn kia?"
Hắn tâm thần tập trung cao độ, Cửu Tuyền chân vương nếu là biết được bảo vật này, tất sẽ cũng động tham niệm, thế muốn đoạt bảo!
"Cái này lão quỷ, mũi so với mũi chó, ngửi được mùi thịt, so với chó chạy được còn nhanh hơn!"
Ngự Huyền Thông ánh mắt lấp lóe, quả nhiên xa xa nhìn thấy Cửu Tuyền chân vương chân thân đi về phía bên này, tốc độ cực nhanh.
Cửu Tuyền chân vương cũng chú ý tới Ngự Huyền Thông, trong lòng căng thẳng: "Ngự Huyền Thông lão quỷ này cũng biết Hồng Nguyên? Đúng rồi, ta nói là tại sao có thể có người trước ta một bước cướp đi Hồng Nguyên, nguyên lai là Ngự Huyền Thông ở sau lưng phá rối! Hơn sáu trăm ngàn năm trước. Lão thất phu này bị Hạo Dập Đại đạo quân gây thương tích, không biết những năm này đi qua, thương thế của hắn khỏi hẳn không có. . . . ."
Hắn ánh mắt rơi xuống sau lưng Ngự Huyền Thông trong bóng tối, cái này trong bóng tối ẩn giấu cái này vạn vạn ngàn ngàn Thái Thượng động uyên.
Cửu Tuyền chân vương ánh mắt sáng lên, lập tức nhìn ra những thứ này động uyên trên lớn vết rách, như trước nhìn thấy mà giật mình, hiển nhiên năm đó Hạo Dập Đại đạo quân lưu lại thương, đến nay chưa từng khỏi hẳn!
"Ngự Huyền Thông lão thất phu này năm đó tôn hiệu đạo quân, so với ta chân vương tôn hiệu muốn cao, hắn năm đó thực lực ở trên ta, bất quá hơn sáu mươi vạn năm qua đi, hắn bị đạo thương dây dưa, mà ta vẫn như cũ ở tiến bộ, lấy giảm đối tăng, ta định có thể thắng hắn!"
Hai người mỗi người một ý, đối với đối phương làm như không thấy, từng cái hướng về Hứa Ứng mấy người chạy trốn phương hướng đuổi theo.
Hai vị Bất Hủ cảnh tồn tại một bước bước ra, khiến thấy thiên địa ở dưới chân bọn họ tầng tầng lớp lớp, không ngừng co rút lại, đợi đến bọn họ bước chân hạ xuống, khác một bước giơ lên, cái kia co rút lại thiên địa liền lại sau lưng tự nhiên triển khai, khôi phục như lúc ban đầu.
Hai người bọn họ không cần như Hứa Ứng mấy người như vậy bỏ mạng lao nhanh, tốc độ so với Hứa Ứng mấy người càng nhanh! Lấy này tốc độ, không bao lâu nữa, bọn họ liền có thể đuổi theo Hứa Ứng ba người.
Phía trước, Hứa Ứng, Thạch Thiên Dưỡng còn đang truy đuổi Ngộ Không đạo nhân, đạo nhân kia thỉnh thoảng dừng lại, hướng về bọn họ vẫy tay: "Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút!"
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng bước nhanh cấp tốc chạy, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng, dần dần sinh ra ý mệt mỏi cảm giác, nhưng Ngộ Không đạo nhân lại vẫn là sinh long hoạt hổ, phảng phất tinh lực vô cùng vô tận.
Trong lúc vô tình, bọn họ cấp tốc chạy không biết bao xa, nhưng mà toà này Bỉ Ngạn đại lục vẫn không có trông thấy phần cuối.
Hứa Ứng trong lòng ngơ ngác, nếu là ở Tam giới, dù là quy mô lớn nhất Nhân gian giới, bọn họ chỉ sợ cũng đã bay ra nhân gian. Nhưng mà bỉ ngạn vẫn là một chút nhìn không thấy bờ.
"Sắp đến rồi!" Ngộ Không đạo nhân thúc giục.
Hai người cắn răng kiên trì, duy trì toàn lực phóng chạy, đột nhiên, phía sau bọn họ không gian chợt bắt đầu tầng tầng lớp lớp co rút lại lên, đem hai người thân hình về phía sau kéo đi.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngự Huyền Thông hướng bên này đi tới, nhìn xa cũng không lớn, nhưng bước chân bước ra, hiện ra ở trước mắt hắn Ngự Huyền Thông liền càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại!
Thậm chí ngay cả Hứa Ứng trước người không gian cùng đại địa, cũng bắt đầu sóng gợn giống như co rút lại, hướng về Ngự Huyền Thông tới gần!
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng lập tức toàn lực cấp tốc chạy, xông về phía trước đâm, phù quang lược ảnh giống như độn ra ngàn vạn dặm, nhưng mà phía trước không gian lại lần nữa chồng chất, đem bọn họ hướng về Ngự Huyền Thông dưới chân đưa đi!
"Chung gia! Thạch đạo hữu! Toàn lực ra tay!"
Hứa Ứng tế lên Chuông lớn quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể từng toà động uyên điên cuồng vận chuyển, toàn lực tế lên Chuông lớn.
Cùng lúc đó Chuông lớn bốn phía, mấy chục toà động uyên cũng đang điên cuồng xoay tròn, đem chính mình thôi thúc!
Thạch Thiên Dưỡng cũng thôi thúc chính mình động uyên, đem tu vị tăng lên tới cực hạn, dùng hết khả năng thôi thúc cái này Chuông lớn!
Hai người một chuông liên thủ, hướng về phía sau đánh tới!
Chuông tiếng nổ lớn trên vách chuông kỳ dị nhăn nheo phảng phất sống lại giống như, phát ra cực kỳ sang sảng chuông vang, hình thành đạo đạo sóng gợn!
Gợn sóng chỗ đi qua, bị Ngự Huyền Thông lấy lớn lao pháp lực co rút lại không gian nhất thời tắt, Ngự Huyền Thông một cước giẫm không, liền thấy mình cùng Hứa Ứng mấy người khoảng cách điên cuồng kéo dài, ở giữa một mảnh hỗn độn chi khí trôi nổi ở vô đạo khu vực!
"Thực sự là bảo bối tốt!"
Cửu Tuyền chân vương than thở một tiếng, từ bên cạnh hắn trải qua, tiến vào vô đạo khu vực trong.
Ngự Huyền Thông hừ một tiếng, cùng hắn sóng vai mà đi, nhàn nhạt nói: "Cửu Tuyền đạo hữu, ta vật trong túi, ngươi cũng nghĩ chia sẻ?"
Cửu Tuyền chân vương cười nói: "Bảo vật này vô chủ, khi nào là ngươi vật trong túi? Ai chiếm được, chính là ai."
Hai người trong khi nói chuyện, lại đem khoảng cách kéo vào không ít.
Đang lúc này, phía trước thiên địa thêm ra rất nhiều đồ sộ phi phàm thần thông lạc ấn, có như chưởng ấn, có như liệt hỏa, có như chòm sao, còn có dãy núi, sông lớn, thế giới, các loại kỳ dị cảnh tượng, ấn ở trên trời cùng trên mặt đất.
Cửu Tuyền chân vương cùng Ngự Huyền Thông hơi thay đổi sắc mặt, từng cái dừng chân lại, không còn dám co rút lại thời không, sắc mặt đều có chút nghiêm nghị.
"Ba người này, lại trốn tới đây, thất sách, thực sự thất sách!"
Ngự Huyền Thông phun ra một hớp trọc khí, nói: "Nơi đây đã thành khu vực cấm, Cửu Tuyền đạo hữu còn muốn đi vào sao?"
Cửu Tuyền chân vương do dự một chút, lắc đầu nói: "Năm đó liền Thái Nhất đại đạo quân đều thương ở đây người trong tay, bị hắn cướp đoạt Đại đạo quân xưng hào, ta lại sao dám đặt chân nơi đây? Nếu là Ngự đường huynh dám, như vậy ta cam nguyện đem cái kia bảo vật nhường cho."
Ngự Huyền Thông chần chờ, nhấc chân lên, nghĩ muốn đặt chân mảnh này kỳ dị nơi, đột nhiên sau lưng mơ hồ làm đau, vết thương cũ lại có bị xúc động lại lần nữa bạo phát khuynh hướng!
Hắn vội vã dừng lại, từ đầu đến cuối không có bước ra bước đi này.
"Bọn họ không hẳn có thể từ mảnh này khu vực cấm bên trong chạy trốn, nếu là chết ở bên trong, cái kia bảo vật thì sẽ rơi xuống."
Ngự Huyền Thông tọa trấn hư không, nhàn nhạt nói, "Đợi đến bọn họ chết rồi, ta sai người đi đem bảo vật mang tới."
Cửu Tuyền chân vương khẽ mỉm cười, nói: "Ta còn có mấy cỗ đạo thân, đợi đến bọn họ chết rồi, ta lệnh đạo thân tiến vào khu vực cấm trong. Đến lúc đó, bảo vật này nếu là rơi vào ta tay, đạo huynh không để cho ta làm khó dễ."
"Cũng vậy." Ngự Huyền Thông cũng không quan tâm, tĩnh ngồi xuống.
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng nhảy vào mảnh này kỳ dị nơi, cũng nhìn thấy lưu giữ ở trong thiên địa các loại thần thông lạc ấn, tinh diệu tuyệt luân, trong lòng từng cái chấn động.
Phía trước Ngộ Không đạo nhân đột nhiên dừng bước lại, nói: "Nơi này là một vị cao nhân ngộ đạo nơi, ta ra ngoài đánh nhau thời điểm, phàm là gặp phải đánh không lại, chỉ cần hướng về nơi này một xuyên, liền không người dám to gan truy kích, rất là dùng tốt."
Hứa Ứng tiến lên chào, cười nói: "Đạo nhân, đã lâu không gặp."
Ngộ Không đạo nhân đáp lễ, cười nói: "Hứa tiểu hữu đã thành Hứa đạo tổ, thực sự là thật đáng mừng."
Hắn tu luyện vẫn là cựu đạo, Đại La Diệu Cảnh tu vị, không phải Hứa Ứng khai sáng tân đạo, nhưng là tu vị cảnh giới thực tại mau kinh người.
Hứa Ứng đánh giá Ngộ Không đạo nhân, chỉ thấy hắn tu vi so với Thiên Tiên giới thấy hắn lúc càng thêm chất phác, mơ hồ có bước vào bất hủ khuynh hướng, tâm nói: "Hắn đi tới bỉ ngạn hẳn là chỉ có thời gian mấy năm, làm sao tu vị tinh tiến đến trình độ như thế này? Xem ra, mấy năm qua không có thiếu đánh nhau."
Hứa Ứng nhìn thấy Ngộ Không đạo nhân liền bất giác sinh ra một loại cảm giác thân thiết, hắn lại võ đạo có thể có thành tựu lớn, chủ ý dựa vào hai người chỉ điểm, một là Võ đế Thẩm Lạc, một cái khác chính là Ngộ Không đạo nhân.
Ngộ Không đạo nhân truyền thụ cho hắn Vô Lậu Kim Thân chính là căn cứ vào Thái Thượng đạo một loại võ đạo công pháp, đối với thân thể rèn luyện có thể nói là thời gian cực hạn!
Hứa Ứng dựa vào môn công pháp này, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, bởi vậy đối với Ngộ Không đạo nhân cực kỳ cảm kích.
Ngộ Không đạo nhân đi về phía trước, nói: "Các ngươi đi theo ta, không thể đi sai một bước, nếu là xúc động nơi này thần thông, thần tiên khó cứu!"
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng cẩn thận từng li từng tí một đuổi tới hắn, e sợ cho đi nhầm.
Hứa Ứng vừa đi vừa nhìn, chỉ thấy bốn phía thần thông lạc ấn càng quỷ dị đồ sộ, trong thiên địa dĩ nhiên tràn ngập một luồng thuần túy đạo lực, đọng lại ở cái này chút thần thông trong, phảng phất là bị những thứ này lạc ấn hấp dẫn lại đây.
Bỉ ngạn thiên địa đại đạo, đạo lực cực kỳ nồng nặc, bị hấp dẫn tới đạo lực tương đương hung hiểm đáng sợ, nếu là xúc động những thứ này thần thông Hứa Ứng chỉ cảm thấy mình tuyệt đối sống không qua một chiêu!
"Ngộ Không đạo nhân làm sao từ những thứ này trong tuyệt cảnh tìm kiếm ra đường sống?" Hứa Ứng trong lòng buồn bực.
Hắn vừa định nói tới đây bên trong, đã thấy Ngộ Không đạo nhân từ trên người kéo xuống một túm lông vàng, thổi một hơi, liền thấy lông vàng hóa thành từng cái Ngộ Không đạo nhân, từng cái hướng về phương hướng khác nhau đi tới.
Đột nhiên một luồng gió thổi qua, mấy cái Ngộ Không đạo nhân đánh lãnh chiến, máu thịt tan rã, hóa thành xương trắng ngã xuống.
Còn có Ngộ Không đạo nhân đi tới đi tới, liền chia năm xẻ bảy, không nhìn ra là bị cái gì thần thông gây thương tích.
Lại có mấy cái Ngộ Không đạo nhân cẩn thận từng li từng tí một dò đường, liền thấy càng ngày càng già nua, rất nhanh liền lão hủ đi không nổi đường, ngã xuống đất hóa thành xương trắng.
Xa xa, lại có một cái Ngộ Không đạo nhân đột nhiên thủ cấp cùng thân thể chia lìa, hai chân cùng trên người chia lìa, nhưng mà còn sống, như trước ở đi về phía trước.
Tiếp liền không ngừng phân cách, rất nhanh liền bị phân giải từng cái hạt bụi nhỏ.
"Nguyên lai là như thế tìm ra đường sống." Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ.
Rất nhanh, Ngộ Không đạo nhân lông tơ hóa thân liền bị chết không còn một mống, Ngộ Không đạo nhân lại vồ xuống một cái lông vàng, lại lần nữa ra thổi một hơi, lại thật nhiều Kim viên nhảy nhảy nhót nhót, tìm kiếm khắp nơi đường sống.
Hứa Ứng nhìn lại, Ngộ Không đạo nhân sau đầu lông vàng đã bị hao trọc, liền thôi thúc động uyên, làm vì Ngộ Không đạo nhân cung cấp một ít thịt thân hoạt tính.
Ngộ Không đạo nhân trên người lông vàng mọc đầy, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Có ngươi bản lãnh này, ta không cần kiêng kỵ?"
Hắn liền thân thể lay động, toàn thân lông vàng bóc ra, hóa thành vô số Kim viên, kỷ kỷ âm tọa, cãi nhau, hướng về mảnh này khu vực cấm nơi sâu xa đi tới.
Hứa Ứng thấy thân thể hắn sạch sẽ trơn tru, chính là trên mặt lông vàng cũng không có nửa cái, đầu cũng trọc lốc, trong lòng cười thầm.
"Lão đệ, lại tới một lần nữa!" Ngộ Không đạo nhân thúc giục.
Hứa Ứng lại lần nữa thôi thúc thân thể hoạt tính, rất nhanh Ngộ Không đạo nhân một thân lông vàng lại mọc ra.
Ngộ Không đạo nhân rèn luyện một phen, lại lần nữa thân thể rung một cái, đầy người Kim viên rơi xuống đất, tiếp tục hướng phía trước dò đường.
Hai người phối hợp, một cái thi pháp, trợ giúp Ngộ Không đạo nhân khôi phục thân thể hoạt tính, một cái diễn biến hóa thân, về phía trước dò đường, nhất thời hiệu suất tăng nhiều.
Ba người trong lúc vô tình, tiến vào mảnh này khu vực cấm nơi sâu xa, Hứa Ứng đánh giá bốn phía thần thông, càng xem càng là khả nghi.
"Nơi đây hẳn là một cái ghê gớm tồn tại ngộ đạo nơi , bởi vì thực lực của hắn quá mạnh mẽ dẫn đến hắn ở ngộ đạo trên đường, diễn luyện thần thông, thần thông lạc ấn ở đây, kéo dài không tiêu tan, trở thành khu vực cấm. Thế nhưng, hắn tinh thông đại đạo thực sự là quá nhiều!"
Hứa Ứng đi nhận biết những thứ này thần thông, mỗi một loại thần thông đều là có thuộc tính khác nhau đại đạo tạo thành, có thậm chí nhiều đến mười mấy loại đại đạo, cực kỳ phức tạp, nhưng tương tự cực kỳ xảo diệu!
"Hắn lại không phải ta, tu luyện nhiều như vậy đại đạo, có thể luyện lại đây sao?" Trong lòng hắn buồn bực.
Hứa Ứng trước mắt tao ngộ mấy vị bỉ ngạn Bất Hủ giả, Ẩn Nguyên tử tu luyện chính là Thiên Ẩn đại đạo, Ngự Huyền Thông tu luyện chính là Thái Thượng đạo, đều là tu luyện chỉ một đại đạo, đem chỉ một đại đạo tăng lên tới chứng đạo bất hủ tầng thứ.
Nếu bọn họ ở tu hành trên đường, tiêu tốn tinh lực đi tu luyện cái khác đại đạo, hơn nửa không có như bây giờ thành tựu.
Ngộ Không đạo nhân không ngừng dò đường, càng ngày càng sâu nhập mảnh này khu vực cấm, càng đi vào trong, thần thông uy lực liền càng lớn, tử vong Kim viên liền càng nhiều.
Hứa Ứng đột nhiên dừng bước lại, đánh giá bốn phía thần thông.
Hắn vừa mới âm thầm tính toán, ở chỗ này ngộ đạo vị kia tồn tại, sử dụng đại đạo đã đạt đến 167 loại!
Hắn hít vào một ngụm khí lạnh: "Ta mới tu luyện ba mươi tám loại đại đạo, hắn lại tu luyện 167 loại. . . . Không đúng, là thấp nhất tu luyện 167 loại! Người này có vấn đề!"
Đi qua hơn mười ngày, bọn họ chỉ đi về phía trước ra bảy bước, khắp nơi đều là tử cục!
Trên đất, còn có rất nhiều bộ bạch cốt, hiển nhiên có người cũng đã từng tới nơi này, nỗ lực thăm dò mảnh này ngộ đạo nơi bí mật, kết quả chết ở phụ cận.
"Người đến tu vị không phải chuyện nhỏ!"
Thạch Thiên Dưỡng đánh giá hài cốt một phen, từ trên mặt đất nhặt lên một khối pháp bảo tàn phiến, hơi thay đổi sắc mặt , nói, "Người này là ta bỉ ngạn cực kỳ có tiếng thiên tài, Đạo Diệc Kỳ, nghe đồn vô cực ngộ đạo, đem Vô Cực đại đạo tu luyện tới gần như bất hủ tầng thứ! Hắn mai danh ẩn tích nhiều năm, có người suy đoán hắn lại bế quan, xung kích Bất Hủ cảnh, không nghĩ tới lại chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng kiểm tra cái kia pháp bảo tàn phiến, cũng không khỏi trong lòng một đột.
Từ khối này pháp bảo tàn phiến bên trong, hắn có thể cảm ứng được vị này Đạo Diệc Kỳ ở Vô Cực đại đạo trên trình độ, còn ở phía trên hắn!
Phía trước, Ngộ Không đạo nhân lại dò ra một bước sinh cơ.
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng đuổi tới, đột nhiên, Hứa Ứng ánh mắt rơi vào một bên thần thông trên, không khỏi choáng váng, thật lâu không hề nhúc nhích.
Ngộ Không đạo nhân dao động rơi một thân lông vàng, tha thiết mong chờ nhìn hắn, giục vài tiếng: "Lão đệ, Hứa lão đệ? Hứa đạo tổ?" Hứa Ứng tỉnh lại, vội vã vì hắn rót vào thân thể hoạt tính, nhất thời con khỉ toàn thân lông vàng điên trướng.
Ngộ Không đạo nhân luống cuống tay chân, luôn mồm nói: "Đủ rồi! Đủ rồi!"
Hứa Ứng dừng lại, tiếp tục thất thần nhìn chằm chằm cái kia đạo thần thông lạc ấn, đột nhiên nói: "Nơi này tất cả đại đạo, đều sẽ đem hợp lại, hóa thành một loại đại đạo. . . . Ta biết ở chỗ này ngộ đạo người là ai, Hạo Thiên đế, Hạo Dập!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48