Chương 808: Bỉ Ngạn Đạo Minh
"Còn có Cảnh giới, có một cái Chung Vũ Lưu, là một cái Đại đạo chi chủ, đã từng cũng là Thái Nhất đạo môn môn sinh." Hứa Ứng nói.
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt sáng lên, cười nói: "Vị này Vũ Lưu đạo chủ ta nghe Thông Thiên sư tôn đã nói, năm đó hắn chứng đạo Đạo chủ trước, liền nghe người nhắc qua Vũ Lưu đạo chủ chứng đạo, bị người ám hại một chuyện! Sau đó Cảnh giới không có liên lạc, còn ở Bỉ Ngạn gây nên phong ba không nhỏ."
"Ta làm." Hứa Ứng không khỏi có chút đắc ý.
Trưởng Tôn Thánh Hải đề nghị: "Nếu chúng ta những thứ này loạn đảng đều là xuất từ Thái Nhất môn hạ, không bằng gọi là Thái Nhất đạo minh."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Việc này nếu là truyền đi, không bao lâu nữa liền có thể làm vì Thái Nhất lão sư đưa ma."
"Tên không quá quan trọng, chờ nghĩ đến càng tốt tên lại đổi."
Trưởng Tôn Thánh Hải biết hắn không quen lấy tên, cười nói: "Được. Chúng ta cần phải có cái liên lạc phương thức. Cũng cần thường thường tụ tụ tập tới."
Hứa Ứng suy tư nói: "Ta gần nhất tu luyện Hư Không đại đạo, sau đó ở trong hư không thuận tiện vãng lai.
Ta hoài nghi các đại vũ trụ, có thể lấy thông qua hư không liên kết, nếu như có thể nghiệm chứng điểm này, hoặc có thể thuận tiện chúng ta liên lạc.
Hắn lấy ra một khối Hư không bội, giao cho Trưởng Tôn Thánh Hải, lại đem phương pháp luyện chế dốc túi dạy dỗ, nói: "Ngọc bội kia có thể lấy tiến vào Hư Không giới, nơi đó là ta thiết lập ra ở trên hư không tầng thứ 28 một cái tiểu thế giới. Ngọc bội có thể lấy mang theo nguyên thần, vãng lai Hư Không giới."
Ta phải về cố hương nhìn một chút, liền không cùng ngươi cùng nhau trở lại.
Hắn nhớ nhà tình thiết, lần này hiếm thấy ra biển, đương nhiên muốn về một chuyến Tam giới.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Tam giới vị trí là cái bí mật, người biết càng ít càng tốt. Ngươi mượn một chiếc thuyền cho ta, ta trở về Bỉ Ngạn."
Hứa Ứng nơi này còn có rất nhiều Thúy nham lâu thuyền, liền đem dưới chân chiếc thuyền này giao cho hắn, chính mình lấy ra khác một chiếc lâu thuyền.
Trưởng Tôn Thánh Hải không nóng lòng lên đường, dò hỏi: "Ta thấy ngươi hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, ở Tịch diệt kiếp bên trong qua lại, Tịch Diệt đại đạo trình độ rất cao. Ta không biết ngươi là có hay không gặp phải tịch diệt nghịch biện?"
Hứa Ứng hỏi, "Cái gì gọi là tịch diệt nghịch biện?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ta Tịch diệt chi đạo, cũng là ở Đế giới tìm hiểu mà tới. Ta ở tìm hiểu Tịch diệt chi đạo thì tu vị còn thấp, nhập định sau liền chỉ cảm thấy chính mình muốn hóa thành Tịch thiên chi đạo, phá hủy tất cả, trả lại nhân quả. Loại này hủy diệt muốn, là muốn đem chính mình cũng cùng hủy diệt. Ta tu luyện đạo này, thường thường bị loại này hủy diệt muốn khó khăn quấy nhiễu. Bởi vì tu luyện này pháp có tự hủy xu hướng, tu thành đạo này. Chính là tự hủy lúc, bởi vậy ta xưng là hủy diệt nghịch biện."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, chính mình ở vừa bắt đầu nhập định thì xác thực cũng có ý nghĩ thế này, bất quá sau đó hóa thành Tịch diệt hồng nguyên liền không có loại ý nghĩ này.
"Đại khái là nhập định còn chưa đủ sâu."
Trưởng Tôn Thánh Hải suy đoán nói, "Ngươi lần này là dựa vào nuốt chửng cái khác Tịch diệt hồng nguyên, cướp đoạt lượng lớn đạo lực cùng đạo diệu, thế nhưng ngươi vẫn chưa từng cẩn thận tìm hiểu.
Hứa Ứng chậm rãi nói: "Nói cách khác, ta nếu tìm hiểu, cũng có khả năng sẽ tiến vào tịch diệt nghịch biện trong."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Coi như không tự hủy, cũng rất có thể không khống chế được hủy diệt tất cả kích động, mà đại khai sát giới. Ngươi tu luyện đạo này thì nhất định phải cẩn thận, tốt nhất có thể có cao nhân hộ pháp, bằng không dễ dàng không muốn tu luyện, tu luyện tới nói cũng tuyệt đối không muốn nhập đạo! Nhập đạo sau khi, tuyệt đối không cách nào khống chế tự mình!"
Hứa Ứng trịnh trọng gật đầu.
Hai người hỗ nói một tiếng trân trọng, từng cái khởi hành.
Trưởng Tôn Thánh Hải thưởng thức Hư không bội, thấp giọng nói: "Hư Không giới? Nếu là quả thực bí ẩn, thuận tiện vãng lai, như vậy chúng ta cái này tiểu liên minh liền có thể xây xong rồi."
Tinh thần hắn phấn chấn: "Trước về đến Bỉ Ngạn, tìm tới Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người, làm thương nghị!"
Qua hơn mười năm, hắn trở về Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn bây giờ rơi vào trong một mảnh hỗn loạn, tất cả mọi người đều ở sát kiếp trong, tràn ngập nguy cơ, tự thân khó bảo toàn.
Trưởng Tôn Thánh Hải tìm khắp tứ phía, tìm hiểu Thanh Huyền mấy người tăm tích, lại qua mấy cái năm tháng, lúc này mới tìm được bọn họ.
Hắn hướng về mọi người nói tới đối kháng Bỉ Ngạn liên minh một chuyện, chúng từ vui vẻ gia nhập.
Trưởng Tôn Thánh Hải lấy ra luyện chế mấy khối Hư không bội, giao cho mọi người.
Mọi người nguyên thần phi thăng, tiến vào Hư chủ giới, mới biết ở sâu trong hư không lại còn có cỡ này diệu dụng, đều là mở mang tầm mắt.
Trưởng Tôn Thánh Hải lại đi mời tới Trác Đạo Thuần, mọi người tụ tập ở trên hư không giới, từng cái tồn tưởng, cộng đồng mở ra không gian, chế tạo một toà tiên điện.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Chư vị có thể có cái gì vang dội tên?"
Thánh Tôn nói: "Chúng ta làm vì lật đổ Bỉ Ngạn mà đến, đến từ không giống vũ trụ, đây là đại nghĩa cử chỉ tự xưng làm Nghĩa Minh."
Thanh Huyền lắc đầu nói: "Chúng ta đều là vì cầu sinh tồn mà thôi, không có cần thiết đem mình đặt tại chính nghĩa vị trí, tự trói tay chân nếu là vì lật đổ Bỉ Ngạn, nên làm ác, ngươi có làm hay không?"
"Tự nhiên sẽ làm." Thánh Tôn quả quyết nói.
Trác Đạo Thuần nói: "Bằng vào ta góc nhìn, chúng ta thuộc về không giống vũ trụ, vì cộng đồng một cái mục tiêu, chính là người trong đồng đạo phải gọi là Đạo minh, đồng đạo người liên minh. Chúng ta lại là cùng ra Thái Nhất môn hạ, không bằng gọi là Thái Nhất đạo minh."
"Không muốn bị vây lão sư tại bất nghĩa - - gọi là Bỉ Ngạn đạo minh."
Mọi người mồm năm miệng mười, sử dụng Bỉ Ngạn đạo minh cái này tên.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Nếu là Bỉ Ngạn đạo minh, cũng có truyền đạo chi minh ý tứ, như vậy chúng ta khi ở trên hư không giới bên trong, đem chúng ta vơ vét đạo pháp lạc ấn bên trên, thuận tiện lẫn nhau giao lưu."
Mọi người dồn dập cười nói: "Chính là đạo lý này."
Mỗi người bọn họ đem đạo pháp của chính mình in dấu xuống đến, hóa thành từng khối từng khối bia đá, phía trên che kín bi văn.
Trong lúc, Ngọc Hư đạo tổ, Thái Thanh đạo tổ các loại người đến qua mấy lần, thấy tình hình này, không khỏi lắc đầu cười nói: "Những thứ này thanh niên, đầu bên trong đều là chút ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái. Do bọn họ đi thôi."
Bỉ Ngạn đạo minh liền ở trên hư không giới bên trong thành lập, mọi người thường thường nguyên thần phi thân đến đây, đem chính mình sưu tập đến các loại đạo pháp in dấu xuống đến.
Lại qua mấy tháng, đột nhiên Hư Không giới bên trong nhiều một vị nữ tử nguyên thần, mọi người đều là cả kinh, Thanh Huyền vội vàng nói: "Đạo tổ phu nhân làm sao rảnh rỗi đến rồi?"
Cô gái kia kinh ngạc đánh giá bốn phía, kinh ngạc nói: "A Ứng không có gạt ta, hư không dĩ nhiên thật sự liên tiếp mỗi cái vũ trụ!"
Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân cũng tới trước chào, xin mời vị phu nhân kia ngồi xuống.
Đạo tổ phu nhân cười nói: "A Ứng trở về Tam giới, nói tới ở trong hư không chế tạo Hư Không giới một chuyện. Còn nói hư không có lẽ liên thông không giống vũ trụ, chỉ là không được nghiệm chứng, ta liền trộm hắn Hư không bội. Nguyên thần đến thăm, không nghĩ tới thật có thể lấy đi tới nơi này."
Thánh Tôn khẽ cau mày, nói: "Đạo tổ phu nhân không khỏi lá gan quá lớn một chút, nếu là trên đường có cái sơ xuất chẳng phải là muốn bị tội?"
Đạo tổ phu nhân nói lên bản thân dọc đường nhìn thấy, nói: "Trong hư không, ra Tam giới vũ trụ, liền tới đến một mảnh kết keo vật chất, chỉ là so sánh mỏng manh. Hư không bội mang theo nguyên thần của ta từ kết keo bên trong xuyên qua, liền tới chỗ nầy, nghĩ đến Tam giới cùng Bỉ Ngạn khoảng cách đã vô cùng gần, dẫn đến trong hư không kết keo vật chất cũng không nhiều, ta chỉ dùng thời gian nửa năm, liền đi tới nơi này."
Tám người từng cái liếc mắt nhìn nhau, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị.
Chỉ thời gian nửa năm liền xuyên qua hai cái vũ trụ trong lúc đó kết keo khu vực, chỉ sợ hai cái vũ trụ khoảng cách đã rất gần rồi.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Những năm này, Bỉ Ngạn vẫn là vẫn ở sưu tầm Tam giới tăm tích, không ngừng phái ra mới thám báo. . ."
Đạo tổ phu nhân không có ở trên hư không giới ở lại bao lâu, liền từ trở lại, bảo là muốn triệu tập Tam giới tinh nhuệ đi tới Hư Không giới, tham ngộ nơi này các loại đạo pháp.
Hai năm sau, mấy trăm vị Tam giới Chí Tôn cảnh tồn tại, nguyên thần hàng lâm Hư Không giới, tìm hiểu nơi này đạo pháp, lĩnh ngộ tuyệt học.
Hư Hoàng, Ngọc Thanh mấy người nghe nói cố hương khách tới, cuống quít cũng dồn dập đi tới Hư Không giới, nhìn một lần cố hương người, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt.
Trưởng Tôn Thánh Hải thấy tình hình này, trong lòng khẽ nhúc nhích, đến Bích Du cung cầu kiến Thông Thiên đạo chủ.
Chỉ là Bích Du cung đã bế cung, bị một đạo kiếm khí bao phủ, hắn cũng không thế tiến vào.
Trưởng Tôn Thánh Hải không thể làm gì khác hơn là lưu lại xuống một khối Hư không bội, khom người hướng về Bích Du cung nói Tam giới khách tới một chuyện, liền xoay người rời đi.
Qua không lâu, cái kia Hư không bội bay lên, tiến vào Bích Du cung bên trong.
Lại qua mấy ngày Hư Không giới tới một người tướng mạo nghiêm nghị cao gầy lão nhân, tính tình cổ quái, hỏi thăm Tam giới người là đến từ chỗ nào, ưa thích nghe người khác nói chuyện.
Người khác hỏi thăm hắn lai lịch, hắn cũng không nói chuyện, chỉ ở trong Hư Không giới lưu lại một bộ ( kiếm kinh ) cùng một bộ « Sát Phạt Đạo Kinh », liền tự rời đi.
( kiếm kinh ) là một môn hậu thiên chi đạo công pháp, ( Sát phạt đạo kinh ) thì là một môn Đạo chủ cấp công pháp hai môn công pháp đều không phải chuyện nhỏ.
Đạo tổ phu nhân cũng bị kinh động đến đây kiểm tra, hướng về Tiên đế Hứa Tĩnh nói: "Từ công pháp con đường đến xem, lưu lại công pháp hẳn là năm đó Địa Tiên giới Thông Thiên đạo nhân."
Như vậy qua trăm mười năm, Tam giới Chí Tôn cảnh cao thủ đem các loại đạo pháp tìm hiểu thấu đáo, lúc này mới từng cái trở về Tam giới.
Bọn họ đi tới nhân gian giới, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, đem chính mình sở học ngộ ra đạo pháp truyền ra đến.
Còn có người đi tới Nguyên giới phế tích, truyền thụ đạo pháp thần thông.
Hứa Ứng thấy tình hình này, tâm có xúc động, hướng đạo tổ phu nhân nói: "Vị Ương, Tam giới lần đầu ở trẻ tuổi trên, vượt qua Bỉ Ngạn."
Đạo tổ phu nhân Nguyên Vị Ương nghe vậy, nhẹ gật nhẹ đầu, cũng có chút cảm xúc dâng trào.
Từ Hứa Ứng lần thứ nhất rời đi Tam giới, đi tới Bỉ Ngạn, đi qua 350 năm hơn, từ vừa mới bắt đầu tích bần suy yếu lâu ngày, cho tới bây giờ đạo pháp hưng thịnh. Bây giờ Bỉ Ngạn tuy rằng còn ở đạo pháp trên càng toàn diện, thế nhưng luận trụ cột đạo văn, đã không bằng Tam giới, luận đạo pháp tinh thâm, cũng không bằng Tam giới, hiện tại, chỉ có đỉnh chiến lực, Tam giới xa xa lạc hậu tại Bỉ Ngạn.
Bỉ Ngạn có Đạo chủ, có đến hàng ngàn Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, có đại thiên vũ trụ làm hậu thuẫn, cuồn cuộn không ngừng nhân tài cung cấp tiêu xài.
Ở thứ khổng lồ này trước mặt, Tam giới vẫn là như giun dế giống như nhỏ yếu.
"Bất quá theo xem thời gian chuyển dời, tất cả những thứ này đều sẽ đem thay đổi."
Hứa Ứng nắm ở Nguyên Vị Ương. Đưa nàng ôm vào trong ngực, ngửi tóc của nàng hương, tay hướng về áo nàng bên trong tìm kiếm, cười nói, "Đợi đến ba ngàn năm kỳ hạn vừa đến, Bỉ Ngạn kiếp vận bạo phát, này xuống kia lên, khi đó Tam giới, liền không cho Bỉ Ngạn khinh thường."
Nguyên Vị Ương bị hắn mò như nhũn ra, bất giác động tình, nói: "Không đứng đắn, để người ngoài nhìn thấy."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Bằng vào ta như bây giờ đạo hạnh ai có thể nhìn thấy?"
Lời tuy như vậy, hai người vẫn là leo lên Thúy nham lâu thuyền, cộng đăng cực lạc đi tới.
Vui thích qua đi, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình đã tiến vào vô dục vô cầu Thánh cảnh, liền lặng lẽ rời đi.
Hắn đi tới Tiên đình đi gặp đế hậu Lan Tố Anh.
Những năm này đế hậu Lan Tố Anh vẫn ở tìm hiểu quá khứ tương lai, đặc biệt là Hứa Ứng đem Luân Hồi đại đạo cùng Nhân Quả đại đạo truyền cho nàng sau, nàng ở đây trên đường trình độ cũng từ tăng nhanh như gió.
Lan Tố Anh liếc hắn một cái, nói: "Thái tử đây là nơi nào lêu lổng đi tới? Một thân mùi son phấn."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Nơi nào có? Mẫu hậu, ngươi huyền công tiến cảnh làm sao?"
Lan Tố Anh nguyên bản liền tinh thông Nhân Quả đại đạo, chính là Tam giới đệ nhất thần toán, trở thành đế hậu nương nương mới trở nên lười biếng tản đi, những năm này Hứa Ứng đem Luân Hồi đại đạo cùng Nhân Quả đại đạo truyền thụ cho nàng, nàng lúc này mới nghiêm túc cẩn thận tu luyện, đem quá khứ tương lai nhất thống,
"Thực sự quá khó làm được, bằng vào ta trước mắt thành tựu, như trước không được."
Nàng lắc đầu nói, "Ta phỏng chừng ta luyện không được, nếu không để cha ngươi đem đế vị truyền cho ngươi, để trong nhà của ngươi tới làm đế hậu nương nương. Nàng bản lãnh lớn, ta hưởng thanh phúc chính là."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng không có ý xưng đế."
Lan Tố Anh ý vị thâm trường nói: "Ngươi nếu là xưng đế, không phải muốn tam cung lục viện bảy mươi hai tần phi? Ngươi nghĩ a, từ trước những kia ngươi động lòng cô nương bỏ qua cô nương, đều có thể trở về, phóng tới hậu cung bên trong đi."
Hứa Ứng cực kỳ động lòng, nói: "Mẫu hậu như vậy phụ hoàng vì sao không có tam cung lục viện?"
"Hứa Tĩnh? Hắn dám!"
Hắn đế vị vẫn là con trai của ta vì hắn kiếm tới, hắn dám nạp một cái tần phi thử xem? Coi như lão nương bất động hắn, con trai của ta cũng sẽ gọt đi da đầu của hắn đưa đến Bỉ Ngạn đổi tiền!
Hứa Ứng ở lại Đế cung, chỉ điểm lão nương Luân Hồi đạo pháp, Nguyên Vị Ương cũng dọn đến trong cung, khi nhàn hạ cùng nhau tu luyện.
Nguyên Vị Ương thì lại đối với Côn Luân truyền thừa dị thường có hứng thú, nghiên cứu hư không đạo pháp, ở Hư không chi đạo trên trình độ càng ngày càng cao, rất nhanh liền vượt qua Hứa Ứng.
Hứa Ứng không có đi tới Bỉ Ngạn, cũng không quan tâm Bỉ Ngạn sát kiếp làm sao, hiếm thấy thanh nhàn, cùng Nguyên Vị Ương lang tình thiếp ý, phong lưu khoái hoạt.
Bất quá tu vị tiến cảnh lại là không chút nào chậm.
Lại qua mấy chục năm hắn tìm hiểu kiếp vận đạo, rốt cục đem kiếp vận tu luyện tới Bất Hủ trình độ.
Hứa Ứng ngược lại đi đối với Vô Cực đại đạo bỏ bao công sức, chỉ là Vô Cực đại đạo hệ thống phức tạp, bên trong Ngũ Thái, nghĩ muốn đem môn công pháp này tu luyện tới Bất Hủ cảnh, Ngũ Thái đều cần tăng lên tới Bất Hủ cảnh.
Hắn chỉ có thể một môn đại đạo một môn đại đạo tăng lên, tiến cảnh bị kéo lấy.
Ta ở Đế giới tu luyện Tịch Diệt đại đạo, hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, nuốt chửng thành cực lớn Hồng Nguyên, trong cơ thể tàng nạp Tịch Diệt đại đạo cùng Tịch diệt đạo theo lý mà nói đầy đủ ta tu luyện tới Bất Hủ trình độ.
Nếu Vô Cực đại đạo trong thời gian ngắn khó có thể tu thành, cái gì không thử xem Tịch Diệt đại đạo? Hứa Ứng nghĩ tới đây, nhớ lại Trưởng Tôn Thánh Hải cảnh cáo cùng tịch diệt nghịch biện, trong lòng có chút chần chờ.
Nếu là đạo tâm không đủ vững chắc, rất có thể toàn thân rơi vào nghịch biện trong, đạo tâm bị tịch diệt nuốt chửng, biến thành Tịch Diệt đại đạo nô bộc.
Nói như vậy, hắn mất đi đối với tự thân khống chế, chỉ sợ thì sẽ đại khai sát giới, nguy hiểm cho Tam giới chúng sinh!
Cái này tuyệt đối không phải hắn suy nghĩ nhìn thấy.
Hứa Ứng rời đi Đế cung, đi tới Nguyên giới, cùng Nguyên giới Đạo chủ Đạo Tông Nguyên nói đến đây chuyện, nói: "Tu luyện Tịch diệt chi đạo, cần có cao nhân hộ pháp, Tam giới trong chỉ có đạo huynh mới có cỡ này pháp lực. Bởi vậy mặt dày đến đây."
Đạo Tông Nguyên kinh ngạc vạn phần, nói: "Hứa đạo hữu dĩ nhiên tinh tiến đến trình độ này? Nếu đạo hữu muốn mời, sao dám không từ?"
Mẫn Bạc, Quách Đạo tử mấy người vội vã khuyên can nói: "Đạo chủ chúng ta Nguyên giới rơi vào kiếp vận trong, tham sống sợ chết, nếu là ở đây tu luyện tịch diệt, Đạo chủ bị kiếp vận đuổi theo tới nói. . ."
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Không sao, hắn kiếp vận cùng ta Nguyên giới kiếp vận cũng không giống nhau, sẽ không nhiễm phải chúng ta, huống hồ Hứa đạo hữu nếu là tu thành Tịch Diệt đại đạo, đối với chúng ta trái lại là chuyện tốt có thể lấy giúp chúng ta tách ra kiếp vận, rời xa tịch diệt."
Mẫn Bạc mấy người lúc này mới coi như thôi.
Hứa Ứng liền ngồi ở Đạo Tông Nguyên cái kia khổng lồ vô cùng thân thể trước, dần dần nhập định rơi vào tịch diệt trong.
Đạo Tông Nguyên nguyên bản trên mặt mang theo nụ cười, một phái thong dong thanh thản, nhìn thấy hắn nhập đạo, không khỏi sắc mặt đột biến.
"Không được!" Hắn ý thức vội vàng vào ở Đạo chủ thân thể, không nói lời gì, một chỉ hướng về Hứa Ứng điểm đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39