Chương 347: Thần Công Thất Chuyển
Vạn ngàn cái như tiên nhân giống như cường đại bóng người chằng chịt, năm người một tổ, kết thành Ngũ Tuyệt đại trận.
Cái này Ngũ Tuyệt đại trận đạt đến ngàn mấy, trận pháp vận chuyển, năm màu khí bay lên, giống như lợi kiếm, giống như tiên lụa, giống như ruy băng, ở trong hư không qua lại đi tới, đem nơi đây hoàn toàn bình thành năm màu tiên quang trong!
Tiên trận khóa lại Tham Đạo đài, cái này vạn ngàn tiên nhân mục tiêu, chính là Tham Đạo đài trên áo trắng tú sĩ, Tiểu thiên tôn.
Tiểu thiên tôn ngẩng đầu lên, nhìn hướng về những kia cao thấp chằng chịt cao thủ bóng người, trong ánh mắt có chút không rõ.
Những thứ này đến từ chư thiên vạn giới cao thủ, dĩ nhiên tu luyện đều là đồng nhất loại công pháp, Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công!
Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công là một môn Tiên đạo công pháp, tu luyện này công Lý Bình Sinh từng cùng hắn đệ tử Sở Thiên Đô từng có giao phong, tuy rằng suy tàn, nhưng môn công pháp này cường đại lại cấp người lưu lại ấn tượng thật sâu.
Thế nhưng nhiều cao thủ như vậy, đến từ thế giới khác nhau, lại đều xuất thân từ Ngũ Tuyệt tông, hơn nữa tu luyện đều là Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, cái này liền vô cùng quái lạ!
Chư thiên vạn giới bên trong tông môn, thường thường là tiên nhân phi thăng lưu lại đạo thống.
Một vị tiên nhân chỉ có thể phi thăng một lần, lưu lại đạo thống tự nhiên chỉ có một cái, như vậy vì sao chư thiên vạn giới đều có Ngũ Tuyệt tông? Vì sao những thứ này Ngũ Tuyệt tông đều có Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công truyền thừa?
"Cái này chỉ có thể nói rõ, những thứ này Ngũ Tuyệt tông đều có đồng nhất cái tổ sư!"
Tiểu thiên tôn trong mắt còn có nghi hoặc, người nào có thể ở chư thiên vạn giới các thành lập một cái tông môn, đồng thời trở thành những thứ này tông môn tổ sư?
Nghĩ ở chư thiên vạn giới đều lưu lại thế lực của chính mình, cũng không dễ dàng.
Cái nào sừng sững không ngã môn phái, sau lưng không có tiên nhân chỗ dựa?
"Trừ phi người này lợi trảo có thể lấy đồng thời đưa vào chư thiên vạn giới, sức mạnh của người này, cực kỳ mạnh mẽ, có thể để cho chư thiên vạn giới những tông môn kia không thể không ngầm đồng ý hắn tông môn tồn thế. Có cỡ này năng lực người, ở Tiên giới có bao nhiêu thế lực khó nói, nhưng ở thế gian nhất định nắm giữ rất lớn thế lực!"
Tiểu thiên tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói, "Ngũ Tuyệt tông tổ sư, là Ngôi khư vị nào Tiên vương?"
Hắn tâm tư nhạy cảm, thấy vậy chiến trận, liền lập tức biết chỉ có thay trời hành đạo Ngôi khư, mới ủng có như vậy sức uy hiếp mạnh mẽ, chỉ có Ngôi khư, mới có thể làm cho những tông môn kia không thể không tiếp thu Ngũ Tuyệt tông.
Bởi vì, Ngôi khư chưởng quản đại thanh tẩy quyền lực!
"Tiểu thiên tôn, ngươi không cần biết rất nhiều, ngươi chỉ cần biết, hôm nay chính là ngươi ngã xuống ngày!"
Từng cái từng cái Ngũ Tuyệt tông cường giả cười ha ha, âm thanh rung động ầm ầm.
Sau một khắc, từng khẩu từng khẩu tiên kiếm bay lên, cường đại đến khiến phía sau bọn họ hư không vặn vẹo xoay tròn.
Tiên khí theo bọn họ Ngũ Tuyệt đại trận mà động, trong khoảnh khắc liền ở Ngũ Tuyệt đại trận gia trì dưới, uy lực đạt đến đỉnh cao!
Ngũ Tuyệt Lăng Thiên kiếm kéo tới, hướng về Tiểu thiên tôn đâm tới, toả ra năm màu tiên quang!
Tiểu thiên tôn cong ngón tay búng một cái, đánh trúng một thanh tiên kiếm mũi kiếm, cái kia thanh tiên kiếm càng bị đạn đến thân kiếm cong đi xuống, chớp chớp như là tôm luộc gạo!
Chủ trì cái này Ngũ Tuyệt Lăng Thiên kiếm năm vị cao thủ bị cái này một chỉ bên trong truyền đến lực phản chấn, chấn động đến mức từng cái rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu!
Tiểu thiên tôn ống tay áo cuốn lấy, đem kéo tới mấy chục cái tiên kiếm tráo tại trong ống tay áo, Tụ Lý Càn Khôn, dùng sức run lên, trong tay áo mấy chục cái tiên kiếm boong boong va chạm!
đang khống chế cái này mấy chục cái tiên kiếm một hai trăm vị cao thủ tuyệt đỉnh từng cái khí tức tán loạn, bước chân bất ổn, ngã trái ngã phải.
Tiểu thiên tôn Nguyên Thần bay lên, đạo trường trải ra, Nguyên Thần sừng sững ở đạo trường trong, như tiên như ma, cái khác trăm nghìn thanh tiên kiếm đâm vào đạo trường, dồn dập dừng lại, đi tới trì hoãn!
"Ngũ Tuyệt trận hợp bích!"
Một tiếng tiếng hét lớn truyền đến, cái kia vạn ngàn vị Ngũ Tuyệt tông cao thủ thân hình sai động, đem từng tầng từng tầng Ngũ Tuyệt trận sáp nhập, sáp nhập sau khi, mười người gia trì một toà kiếm trận, kiếm trận số lượng giảm mạnh, nhưng uy lực đột ngột tăng!
"Xì xì xì!"
Vừa nãy những kia đâm nhập  trong đạo trường tiên kiếm, có rơi rụng, có lại uy lực tăng vọt, xì xì vang vọng, hướng về nơi càng sâu đâm tới!
Tiểu thiên tôn kinh ngạc, chỉ thấy vừa nãy sáp nhập sau khi Ngũ Tuyệt trận lại lần nữa độ sáp nhập, lại có một nửa tiên kiếm mất khống chế rơi rụng, cái khác tiên kiếm uy lực lại tăng gấp đôi tăng lên!
Từng khẩu từng khẩu tiên kiếm tốc độ tăng nhiều, thẳng đến hắn Nguyên Thần mà đi!
Tiểu thiên tôn sau lưng, lục đại Na Tổ động thiên toàn mở, dường như một cái đặt chân ở Tiên Vương cảnh giới tiên ma, lại lần nữa đem tất cả tiên kiếm ổn định.
Nhưng mà Ngũ Tuyệt trận lại lần nữa sáp nhập, mỗi tòa trận pháp nhân số đạt đến bốn mươi người, lập tức lại một lần sáp nhập, trận pháp nhân số đạt đến tám mươi người, lại sáp nhập một lần, trận pháp nhân số đạt đến 160 người!
160 người vị Phi Thăng kỳ đại cao thủ, tu luyện Tiên vương cấp công pháp, tu vị gia trì ở một kiếm, liền phảng phất một cái tu vị tiếp cận Tiên vương tồn tại, cầm kiếm cùng Tiểu thiên tôn chống lại!
Mà như vậy tồn tại, tổng cộng có sáu mươi bốn vị!
Sáu mươi bốn thanh tiên kiếm, toả ra năm màu tiên quang, từ mỗi cái góc độ hướng về Tiểu thiên tôn đánh tới, dù là hắn lục đại Na Tổ động thiên toàn mở, đạo trường trải ra, cũng ngăn cản không được năm màu tiên quang uy năng!
Đột nhiên, Tiểu thiên tôn giương tay vồ một cái, trên đất một thanh tiên kiếm bay lên rơi vào trong tay hắn, hắn cầm trong tay tiên kiếm, một kiếm đâm tới, đón nhận một đạo đâm tới năm màu tiên quang, mũi kiếm cùng mũi kiếm va chạm sát na, chưởng khống kiếm này 160 vị đại cao thủ cùng nhau thổ huyết!
Cái này 160 vị Phi Thăng kỳ đại cao thủ, hợp lực phía dưới, càng có thể ngăn cản Tiểu thiên tôn uy thế của một kiếm.
Tiểu thiên tôn liên tục vung kiếm, Tham Đạo đài không lớn, thân hình của hắn ở Tham Đạo đài trên đi khắp, kiếm quang từng đoá từng đoá, cùng tung bay áo trắng đem tôn lên, như trong gió hoa lê.
Tham Đạo đài bốn phía, ầm ầm ầm nổ vang bất giác, tạo thành từng toà từng toà Tiên trận Phi Thăng kỳ đại cao thủ dồn dập thổ huyết, trận thế tán loạn, không đáng kể!
"Hợp trận!"
Một cái tiếng nói già nua truyền đến, theo từng cái từng cái bóng người sai động, sáu mươi bốn toà Tiên trận chỉ còn dư lại ba mươi hai toà.
"Coong!"
Tiểu thiên tôn trong tay tiên kiếm bị đâm đến tiên kiếm ngăn trở, nhưng mà hắn kiếm ở tay, vẫn là ở Tham Đạo đài trên đi bộ nhàn nhã, đem ba mươi hai toà Ngũ Tuyệt trận thế tiến công đỡ.
Hắn tu vị tựa như vô cùng vô tận, vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh cao, mà cùng hắn quyết đấu cái kia vạn giới cường giả tu vị lại tại mọi thời khắc đều ở hao tổn trong!
"Lại hợp trận!"
Quát to một tiếng truyền đến, Ngũ Tuyệt trận chỉ còn dư lại mười sáu toà, mỗi toà bên trong đại trận có 640 người!
640 vị cao thủ pháp lực tập vào một thân, mỗi một kích tựa như đỉnh cao Tiên vương một đòn, trầm trọng vô cùng!
Tiểu thiên tôn sắc mặt có chút nghiêm nghị, đột nhiên thân hình lấp lóe, rời đi Tham Đạo đài, hắn lúc trước vẫn phòng thủ, hiện tại bắt đầu chủ động công kích!
Nhưng thân hình hắn mới vừa bay lên, liền thấy 16 đạo kiếm quang đè xuống, mạnh mẽ đem hắn bức về Tham Đạo đài.
"Hợp trận!"
Lại là quát to một tiếng truyền đến, mười sáu toà Ngũ Tuyệt trận hai hai sáp nhập, hóa thành tám toà đại trận, mỗi toà đại trận 1,280 vị cao thủ tuyệt đỉnh!
Bên trong tiên trận, 1,280 tôn Nguyên Thần tỏa ra năm màu tiên quang ngưng tụ một thể, tựa như một vị đỉnh thiên lập địa Tiên Tôn, cầm kiếm chỉ về Tiểu thiên tôn!
Tám thanh tiên kiếm mang theo đánh nứt núi sông uy năng, từ trên trời giáng xuống, hướng về Tiểu thiên tôn giết đi.
Tiểu thiên tôn thân thể Nguyên Thần hợp nhất, Lục tiên chi vực hướng ra phía ngoài bành trướng, cùng Nguyên Thần đạo trường dung hợp, hắn Nguyên Thần không có thu nhỏ lại, thân thể tăng vọt, hóa thành vạn trượng cự nhân, tiếp xuống thứ nhất kiếm, bị ép tới thân thể không ngừng thu nhỏ lại.
Đợi đến cơ thể hắn thu nhỏ lại đến người thường to nhỏ, bên ngoài thân các loại đạo văn đan dệt, thần công đệ nhất chuyển bạo phát, gân khu lại lần nữa tăng vọt, lại lần nữa hóa thành vạn trượng cự nhân, vung kiếm đón nhận đạo thứ hai kiếm quang!
Cái này ánh kiếm dĩ nhiên không thể đem hắn đè xuống, lập tức tia kiếm quang thứ ba hạ xuống, rốt cục đem hắn áp chế.
Tiểu thiên tôn bị cái kia áp lực kinh khủng ép tới không ngừng thu nhỏ lại, đột nhiên thần công đệ nhị chuyển bạo phát, càng nhiều đạo văn từ trong cơ thể hiện lên, ở bên ngoài thân đan dệt, cùng lúc trước đạo văn liên kết!
Hắn gân khu liên tiếp tăng vọt, bất luận tu vị lực lượng đều ở không ngừng tăng lên, tám thanh tiên kiếm hợp lực đè xuống.
Tiểu thiên tôn tai mắt mũi miệng phun máu, thần công đệ tam chuyển, đệ tứ chuyển, dựa vào một thân sức mạnh kinh khủng, đem cái kia tám thanh tiên kiếm ngăn trở.
Tám toà Ngũ Tuyệt đại trận bên trong, hơn vạn vị cao thủ bị chấn động đến mức khí huyết di động, từng cái từng cái kinh hãi, vội vã lạnh lùng nói: "Lại hợp trận!"
Bọn họ thân hình lay động, Ngũ Tuyệt tiên trận chỉ còn dư lại bốn toà. @ tinh hoa _ thư các j_h_s_s_d_c_o_m. . . Không có. Sai. Đầu. Phát ~~
Mà Tiểu thiên tôn thần công đi tới thứ năm chuyển, thứ sáu chuyển, quanh thân hiện ra đạo văn dường như cùng cơ thịt Nguyên Thần liên kết xiềng xích, đem quanh người hắn khóa lại, nhưng nương theo hắn mỗi một kích, đều khủng bố cực kỳ!
"Hợp trận!"
10240 vị cao thủ tuyệt đỉnh cùng nhau quát ầm, khí tức khốc liệt, trên người bọn họ mỗi cái bị thương, bị chấn động đến mức da thịt nổ tung, ngũ tạng đều nứt!
Bọn họ còn chưa bao giờ từng gặp phải như vậy ngoan cường, như vậy nhân vật đáng sợ.
Lần này hợp trận, trận pháp chỉ còn dư lại hai toà, mỗi toà đại trận bên trong mỗi cái có hơn năm ngàn người, ở loại cường độ này công kích dưới, coi như là Tiên vương, chỉ sợ đều muốn nuốt hận kết cuộc!
Lúc này, Tiểu thiên tôn thần công đã đi tới đệ thất chuyển, đệ thất chuyển là hắn cực hạn.
Hắn được đến chính là cổ lão thời đại một môn không trọn vẹn công pháp, dựa vào chính mình những năm này tìm hiểu, đem môn công pháp này thôi diễn đến mức tận cùng, nhưng dù sao cũng là tàn công, dù là hắn cùng tuyệt trí tuệ, cũng không thể đem môn công pháp này bù đắp, trước sau còn có lỗ thủng.
Hắn chỉ có thể đem môn thần công này tu luyện tới thứ bảy chuyển, mặt sau còn có hai chuyển, không cách nào tu thành, hơn nữa thần công thất chuyển thì quanh người hắn đạo văn xiềng xích liền sẽ xuất hiện rất nhiều đứt gãy.
Những thứ này đứt gãy trong lúc đó, chính là hắn điểm yếu nơi.
Ở hắn không có thôi thúc thần công thất chuyển lúc, điểm yếu còn không thể nhận ra, nhưng thôi thúc thần công thất chuyển, điểm yếu thì sẽ rõ ràng hiển lộ ra.
"Chết — — "
Hai toà Ngũ Tuyệt tiên trận khởi động, hơn năm ngàn tôn Nguyên Thần toả ra năm màu tiên quang dung hợp làm một, tiên kiếm cùng năm màu tiên quang tương dung, hung hãn chém xuống!
Cái kia tiên kiếm đã không chịu nổi năm màu tiên quang, bùm bùm nổ tung, hóa thành bột mịn!
Tiểu thiên tôn thôi thúc thần công thất chuyển, đón nhận kiếm quang một sát na,
Thân hình lấp lóe, tách ra khác một luồng ánh kiếm, thân hình từ Tham Đạo đài trên bay lên, sau một khắc liền giết vào trong đó một toà Ngũ Tuyệt tiên trận!
"Ầm!"
Tiên trận nổ tung, chân tay cụt bay tán loạn, Nguyên Thần phá diệt, ba hồn bảy vía nát vụn!
Tiên trận bị phá, những kia may mắn còn sống sót vạn giới cao thủ dồn dập chạy tứ tán, Tiểu thiên tôn bào chế y theo cách cũ, đánh hạ khác một toà Tiên trận.
Nhưng vào lúc này, hiu quạnh tiếng tiêu truyền đến, mang theo um tùm sát ý, chính đang đào tẩu mọi người ở tiếng tiêu trong dồn dập cứng đờ, đứng thẳng bất động.
Cũng không có thiếu người cố nén, trực tiếp đâm thủng màng nhĩ của chính mình, bay về phía trước vút đi!
Bọn họ vừa phi hành, vừa trong cơ thể dị đạo rục rà rục rịch, đâm thủng bắp thịt của bọn họ xương cốt cùng da thịt, thậm chí xuyên thấu ngũ tạng lục phủ!
Tiếng tiêu kia lạnh lẽo âm trầm, lạnh lẽo thấu xương, tiếng tiêu bên trong, cương tại chỗ mọi người sắc mặt lộ ra mặt hoảng sợ, đột nhiên một cái cá thể bên trong Tiên đạo thác loạn, từng đạo từng đạo huyết kiếm từ trong cơ thể đâm ra, bốn phương tám hướng xuyên đi!
Trong khoảnh khắc, số lượng hàng trăm cao thủ liền dồn dập bị trong cơ thể mình thác loạn Tiên đạo giết chết!
Huyết kiếm càng dài càng dài, đem từng cái từng cái cao thủ thi thể cao cao treo ở không trung.
"Tiểu thiên tôn, Thương Nguyệt đến muộn!"
Một cái thon dài bóng người phi thân mà tới, rơi vào khắp nơi máu đen bên trong chiến trường, cầm trong tay ống tiêu thu hồi, vội vàng về phía trước vài bước, ân cần nói, "Tiểu thiên tôn, ngươi thương thế làm sao?"
Tiểu thiên tôn tản đi thần công, thân thể khôi phục như lúc ban đầu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thương Nguyệt chân nhân ánh mắt rơi vào trên người mình đi khắp đạo văn đạo liên trên.
Thương Nguyệt chân nhân bước nhanh về phía trước, vươn tay ra, đang muốn nâng Tiểu thiên tôn, đột nhiên lại thu tay về đi, cười nói: "Ngươi ta quan hệ cũng không có tốt như vậy, ta mới không dìu ngươi."
Tiểu thiên tôn vừa muốn thăm dò ra tay lại thu về, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh ngạc, hắn cùng Thương Nguyệt chân nhân quan hệ xác thực không thế nào tốt.
Hắn cho rằng Thương Nguyệt lần này là vì ám hại hắn mà đến, không nghĩ tới Thương Nguyệt chân nhân không chút nào ý này.
Lúc này, giữa bầu trời đột nhiên vang lên kèn kẹt, một đạo vết rách to lớn xuất hiện ở trên bầu trời, ngang qua đồ vật.
Năm màu tiên quang từ vết nứt kia bên trong xuất hiện, như là thác nước trút xuống đi xuống, ở Tham Đạo đài trên không năm màu tiên quang hóa thành một bàn tay lớn, hướng phía dưới đánh tới!
"Đã sớm chú ý tới ngươi, Ngũ Tuyệt tiên vương!"
Tiểu thiên tôn tản đi thần công đột nhiên kịch liệt vận chuyển, trong khoảnh khắc liền tăng lên tới thứ bảy chuyển, gân khu điên cuồng sinh trưởng bành trướng, xoay người đón nhận từ trên trời giáng xuống năm màu bàn tay lớn!
Ngay khi hắn đón nhận năm màu bàn tay lớn đồng thời, Thương Nguyệt chân nhân ngẩng đầu, trên mặt tươi cười, phi thân lên, công hướng Tiểu thiên tôn hậu tâm.
Nơi đó, Tiểu thiên tôn đạo liên đoạn đi một đoạn, chính là hắn chỗ sơ hở!
Đột nhiên, Tiểu thiên tôn một cái tay khác từ dưới nách xuyên qua, đón nhận bàn tay của hắn!
Thương Nguyệt chân nhân khó chịu hô, tai mắt mũi miệng dòng máu không ngừng, bị chấn động đến mức lảo đảo lùi về sau.
Tiểu thiên tôn tay phải nghênh tới bầu trời bên trong Ngũ Tuyệt tiên vương năm màu bàn tay lớn, đầu lại quay lại, trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía Thương Nguyệt chân nhân, nhẹ giọng nói: "Ta phòng ngươi một tay."
"Ầm!"
Ngũ Tuyệt tiên vương bàn tay phá diệt, hóa thành Tiên khí năm màu bốn phía tản đi, Tiểu thiên tôn thân thể, chỉ là hơi rung nhẹ một thoáng, dĩ nhiên không có nửa điểm tổn thương.
Hắn hơi nhíu cục, nhìn mình quần áo màu trắng, phía trên dĩ nhiên dính lên một giọt máu tích, giống như hoa mai.
"Ta bị thương?"
Tiểu thiên tôn giơ tay, nhẹ nhàng vung lên, áo trắng trên máu hoa mai bị chém xuống đến.
Hắn bốc lên cái này đóa máu hoa mai, đặt ở mũi thở xuống ngửi một cái, sắc mặt khôi phục dửng dưng: "Nguyên lai là có máu tươi ở trên người ta."
Giữa bầu trời, Ngôi khư thâm uyên nhanh chóng hợp lại, biến mất không thấy.
Thương Nguyệt chân nhân lạnh cả tim, vừa ho ra máu vừa nhanh chóng thối lui, kêu lên: "Tiểu thiên tôn, này sự kiện là ta không đúng, mọi người đều là Tổ đình cường giả, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy. Ta là bị ma quỷ ám ảnh, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân. . ."
Tiểu thiên tôn lộ ra nụ cười, không có truy kích, mà là trở lại Tham Đạo đài trên, tiếp tục yên lặng đứng sau lưng Hứa Ứng.
Sau một chốc, bầu trời chậm rãi nứt ra một cái khe, vô thanh vô tức.
Một cái con ngươi ở trong vết nứt lặng lẽ lăn động đậy, lập tức khe hở chậm rãi biến mất.
Xa xa, Thương Nguyệt chân nhân trấn áp lại thương thế, lén lút thò đầu ra, ngóng nhìn Tiểu thiên tôn, sau đó chậm rãi thối lui.
"Hắn dĩ nhiên thật không có bị thương!" Trong lòng hắn thất kinh.
Qua hồi lâu, Hứa Ứng từ nhập đạo bên trong thăm thẳm tỉnh lại, chậm rãi mở mắt.
"Ngươi tỉnh rồi?"
Tiểu thiên tôn trên mặt mang theo nụ cười, khóe miệng có dòng máu ra, nụ cười không thay đổi, nhẹ giọng nói, "Ta sắp không chống đỡ nổi. Ngươi muốn không chút biến sắc, nghe ta nói, không nên kinh hoảng, không muốn đứng dậy."
Hứa Ứng ngồi yên ở đó, xem hướng bốn phía, chỉ thấy bốn phía dãy núi trên đâu đâu cũng có thi thể, trong lòng kinh nghi bất định.
Tiểu thiên tôn nói: "Chung quanh đây, có một khối Thiên mảnh vỡ, gọi là Thiên khư. Ngươi hiện tại toàn lực cảm ứng Thiên khư, mở ra Thiên khư, chúng ta còn có mạng sống cơ hội."
Lúc này, Thương Nguyệt chân nhân tiếng nói truyền đến, xa xa cười nói: "Tiểu thiên tôn, các ngươi ở nói cái gì?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42