Chương 205: Ngươi thần thoại
Xem như Nga Mi chưởng giáo, Nhạn Không Thành tuy là trẻ tuổi, nhưng vẫn là đem Nga Mi các đời tổ sư tục danh ghi nhớ, sự tích của bọn hắn cũng thuộc làu.
Kiều Tử Trọng tại Nga Mi các đời tổ sư bên trong thanh danh không hiện, sự tích cũng không nhiều, nguyên bản đặt ở các đời tổ sư bên trong cũng không làm cho người chú ý.
Kinh nghiệm của hắn không tính là truyền kỳ, chính là bái nhập núi Nga Mi, tu luyện, tư chất rất tốt, ngộ tính rất tốt, tu vi rất cao, trở thành tổ sư.
Cuộc đời của hắn không có trải qua cái gì trừ ma vệ đạo đại chiến, cũng không có làm ra qua đại sự kinh thiên động địa, không có xúc động lòng người tình yêu.
Nhưng ở giờ khắc này, khác biệt.
Hơn hai vạn tuổi Kiều Tử Trọng xuất hiện tại Nhạn Không Thành trước mặt, để hắn không thể không kinh ngạc.
Bởi vì, căn cứ Nga Mi điển tịch ghi chép, vị này Thanh Sương tổ sư sớm đã chết, liền táng tại núi Nga Mi bên trong!
Kiều Tử Trọng thản nhiên nói: "Người tu tiên có trường sinh bí thuật, chẳng có gì lạ. Na pháp bản thân chính là luyện khí chi nhánh, năm đó ta tu luyện na pháp, trở thành na tiên, thế là giả chết thoát thân, tự do tự tại, ở nhân gian làm một cái lục địa tiên nhân.
Nhạn Không Thành nửa tin nửa ngờ, lẩm bẩm nói: "Na tiên lịch sử, có lâu dài như vậy ư?
Kiều Tử Trọng vẫn là bức kia người bình thường bộ dáng, nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc biệt, nói: "Nga Mi phát sinh kịch biến, tất cả mọi người biến mất, thiên địa biến đổi lớn, ta trở lại nơi đây, cho rằng Nga Mi đạo thống như vậy thất truyền, không nghĩ tới thiên địa tái hiện lúc, ngươi thế mà tiếp tục sống sót. Ta thế là liền lần nữa bái nhập Nga Mi môn hạ, muốn nhìn một chút các đời tổ sư vì sao lựa chọn ngươi.
Nhạn Không Thành không chần chờ nữa, khom người bái nói: "Đệ tử bái kiến Thanh Sương tổ sư!
Kiều Tử Trọng nghiêng người tránh đi, nói: "Ngươi là Nga Mi chưởng giáo, ta là ngươi môn hạ đệ tử Trọng Tử Kiều, cũng không phải là tổ sư Thanh Sương, ngươi phải nhớ cho kỹ. Vừa rồi Từ Phúc đối ngươi động sát tâm, ta mới không thể không hiện thân, khiến cho hắn biết khó mà lui.
Hắn dừng một chút, nói: "Ta có thể giúp ngươi một lần, không có khả năng giúp ngươi vô số lần. Nếu ngươi đã nhìn thấu bộ mặt của ta, như vậy ta liền cứ thế mà đi."
Nhạn Không Thành lớn tiếng nói: "Tổ sư!
Kiều Tử Trọng dừng bước lại, nghi hoặc nhìn hắn.
Nhạn Không Thành âm thanh có chút run rẩy, khàn khàn, vẫn là lớn tiếng nói: "Tổ sư, núi Nga Mi ngoại trừ ngươi cùng ta, không có người khác!"
Kiều Tử Trọng nói: "Ta bảo vệ tính mạng chi đạo, chính là bình thường. Ta vừa rồi vì cứu ngươi, triển lộ ra bất phàm, bức lui Từ Phúc, đã khiến cho ta rơi vào cảnh hiểm nguy. Ta không thể lưu tại Nga Mi.
Nhạn Không Thành cố nén trong hốc mắt nước mắt, lớn tiếng nói: "Thiên địa phong ấn trước đó, núi Nga Mi có ba vạn bảy ngàn vị đệ tử, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta. Cái này trọng trách, ta không đánh nổi ah tổ sư!
Kiều Tử Trọng cau mày, nói: "Ta sở dĩ sống lâu, là bởi vì ta đầy đủ cẩn thận, đầy đủ bình thường. Ta không thể lưu lại giúp ngươi. Ngươi bây giờ là Nga Mi chưởng giáo, bọn họ lựa chọn ngươi vì chưởng giáo, nhất định có đạo lý của bọn hắn.
Nhạn Không Thành thấp giọng nói: "Ta một người bảo vệ lớn như vậy gia nghiệp, rất sợ hãi. Ta chung quy lo lắng Nga Mi sẽ bị mất trong tay ta, ta lo lắng ta chết, Nga Mi đạo thống liền tuyệt, ta lo lắng ta thua rồi, Nga Mi thanh danh liền chôn vùi.
Nước mắt của hắn cuối cùng nhịn không được trượt xuống.
Lúc này, một đôi chân xuất hiện tại trước mắt của hắn, Nhạn Không Thành ngẩng đầu, nhìn thấy Kiều Tử Trọng người chết đồng dạng gương mặt.
"Chờ ngươi trưởng thành, ta lại đi." Kiều Tử Trọng trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.
Nhạn Không Thành lau đi nước mắt, cười nói: "Tổ sư lưu lại, trong lòng ta liền có chủ kiến. "
"Không, ngươi mới là Nga Mi chủ kiến.
Kiều Tử Trọng thân ảnh khẽ động, biến mất không thấy gì nữa, âm thanh ung dung truyền đến: "Từ Phúc đối ngươi động sát tâm, này lệ không thể mở. Ta cần phải đến cho hắn biết, ta Nga Mi cũng không phải là không người!"
Hắn còn có một việc cũng không nói ra miệng, thầm nghĩ: "Huống hồ, Từ Phúc xuất hiện thời cơ quá khéo léo, nhà ta bị cướp sạch không còn, hắn liền xuất hiện. Kẻ này tại đây hơn hai nghìn năm ở giữa, mờ ám không ngừng, chẳng lẽ lần này để mắt tới ta?
Nhạn Không Thành đuổi lên trước mấy bước, chỉ thấy mây trắng ung dung, núi xanh chứa xanh biếc, đã không thấy Kiều Tử Trọng bóng dáng.
"Thanh Sương tổ sư có thể từ Đại Thương thời kì sống đến bây giờ, chẳng lẽ trở thành na tiên, thật có thể trường sinh ư?"
Nhạn Không Thành suy nghĩ xuất thần, Hứa Ứng truyền thụ cho hắn na thuật na pháp, nhưng không có nói qua na tiên có thể trường sinh chuyện này.
Hơn nữa cho dù là Hứa Ứng, đối với chuyện này cũng không dám khẳng định, bởi vì Hứa Ứng đã từng thấy qua một vị tại ẩn cảnh tị thế nữ na tiên, tên là Bạch Thu Tư, đã có bốn ngàn tuổi. Bạch Thu Tư tại bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong ẩn thân, tự lời những năm gần đây già yếu tốc độ tăng tốc.
Chỉ là những này, Nhạn Không Thành cũng không biết.
"Có Thanh Sương tổ sư tọa trấn, Nga Mi chấn hưng có hi vọng!"
Một bên khác, Hứa Ứng tránh đi Từ Phúc, rời đi núi Nga Mi, thẳng đến Vân Mộng trạch mà đi,
Hắn lần trước là mượn Tổ Long phục sinh gây nên náo động, lúc này mới thoát khỏi Từ Phúc khống chế, lần này tự nhiên không hy vọng bản thân rơi vào Từ Phúc trong tay.
"Chung gia, ngươi lúc trước cùng Từ Phúc giao thủ, một chiêu bị bắt. Lần này nếu là Từ Phúc đuổi theo, ngươi có thể kiên trì mấy chiêu?" Hứa Ứng trong tim mơ hồ băn khoăn, dò hỏi.
Chuông lớn tính toán phút chốc, nói: "Ta rời đi báo hỏng chủ nhân sau đó, phá rồi lại lập, xưa đâu bằng nay. Thiền Thiền lão tổ tinh luyện mảnh vỡ pháp bảo, dùng không biết bao nhiêu bảo vật vì ta luyện này chân thân. Ta còn tìm hiểu ra kim đan đại đạo chân, linh, hư, tĩnh, không, minh, trên người lại có tám cái Tiên đạo phù văn, thường ngày còn mượn ngươi cùng Thất gia khí huyết tu luyện, đương nhiên không trả qua. Thực lực của ta, so khi đó mạnh không biết bao nhiêu! Hiện tại, ta có thể kiên trì hai chiêu!"
Hứa Ứng trầm mặc phút chốc, thở dài.
Chuông lớn vội vàng nói: "Có lẽ kiên trì một chiêu. Hắn Càn Khôn Nhất Thủ, ta cảm thấy vẫn là không tránh thoát, có lẽ một chiêu đã bị bắt giữ."
Hứa Ứng đau lòng nhức óc: "Chung gia, ta cũng có thể bị hắn một chiêu bắt giữ, ngươi cũng không cao minh hơn ta bao nhiêu!"
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói: "Nhưng mà hắn đánh ta, một chiêu đánh không chết, đánh ngươi, một chiêu liền chết "
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, đi về hướng đông ba vạn dặm, đi tới ba nam một vùng.
Từ Phúc từ đầu đến cuối không có đuổi theo, Hứa Ứng thoáng yên tâm, cười nói: "Chung gia, chúng ta chuyến này thu hoạch không ít, giải quyết Phù Nghị cái này tai hoạ ngầm không nói, kết bạn Nhạn Không Thành bằng hữu như vậy. Nhạn Không Thành tiểu tử này thế mà ba ngàn tuổi!"
Hắn không nhịn được thán phục, bản thân thế mà gặp được ba ngàn tuổi thiếu niên, thật sự là một lần không thể tưởng tượng nổi đường đi.
Chuông lớn nghe vậy, thầm nghĩ: "A Ứng vẫn là đem bản thân xem như người bắt rắn A Ứng, mới mười tám tuổi. Chẳng qua tính toán ra, hắn hẳn là mười một tuổi, bởi vì bảy tuổi trí nhớ lúc trước đều là giả."
"Muốn giải quyết Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường hai người, cũng có chút khó khăn.
Hai người này là cờ dở sọt, từ trước tới nay như hình với bóng, có thời gian liền ngồi cùng một chỗ đánh cờ, không cách nào từng cái đánh tan."
Hứa Ứng tính toán đạo, "Không giải quyết bọn họ, không biết lúc nào, ta liền lại bị bọn họ ám toán. Ta không có khả năng nhiều lần đều may mắn, có thể thoát khỏi bọn họ tính toán. Chẳng qua cuối cùng từ Phù Nghị nơi đó đạt được một chút manh mối!"
Hắn nhìn về phía nơi xa, có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, nói: "Mạnh Bà luôn luôn tại trên cầu nại hà bán trà, tìm đến nàng so tìm Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường đơn giản quá nhiều. Chung gia, ngươi nói Mạnh Bà sẽ biết Hứa gia bình ư?"
Hắn lộ ra nụ cười tự tin: "Ta cảm thấy nàng nhất định biết!"
Đúng lúc này, hắn nhìn thấy phía trước trên một đỉnh núi nổi trôi một khối ngay ngắn chỉnh tề tảng đá, trên tảng đá đứng một người. Hứa Ứng giật mình trong lòng: "Từ Phúc! Không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy!"
Chuông lớn trầm giọng nói: "A Ứng, làm sao bây giờ?"
"Trốn khẳng định là không tránh thoát, hắn canh giữ ở phía trước, hiển nhiên là đã tính định chúng ta phải đi qua nơi đó."
Hứa Ứng nhắm mắt tiến lên, chuông lớn cũng lặng lẽ hấp thu Hứa Ứng khí huyết, từ từ tăng lên uy lực của mình.
"A Ứng, đợi chút nữa ta nếu là không có liều mạng Từ Phúc, mà là xoay người chạy, ngươi nhất định phải biết ta cũng không phải là không coi nghĩa khí ra gì."
Chuông lớn nói nhỏ, "Ta cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là đi viện binh, để Kim gia tới cứu ngươi."
"Ừm." Hứa Ứng nói.
Từ Phúc tại Phương Trượng tiên sơn thượng đẳng đợi, thấy hắn phi thân đến đây, lui về phía sau một bước, ra hiệu Hứa Ứng leo lên tiên sơn.
Hứa Ứng tại tiên sơn bên cạnh dừng bước, cũng không leo núi.
Từ Phúc không để ý lắm, cùng hắn kề vai sát cánh, cùng một chỗ hướng Vân Mộng trạch phương hướng mà đi, nhẹ như mây gió nói: "Có thể gặp lại Hứa quân, trong lòng ta cũng là rất vui vẻ. Hứa quân gặp qua Nhạn Không Thành, cảm thấy luyện khí sĩ đạo pháp thần thông làm sao?
Hứa Ứng nói: "Tinh diệu vô song, nhìn mà than thở.
Từ Phúc cười nói: "Nga Mi truyền thừa, chỉ là luyện khí sĩ ngàn vạn truyền thừa một trong. Cổ xưa thời kì, còn có thể phi thăng thời điểm, những này luyện khí sĩ tông phái lưu lại tinh diệu tiên pháp Tiên quyết, truyền thừa xa xưa.
Ba ngàn năm trước thiên địa kịch biến, những tông phái này phi thăng tới Tiên giới tiên nhân, khẳng định sẽ vì mỗi người bọn họ đạo thống lưu một cái đường lui.
Hắn nhìn về phía nơi xa bao phủ tại trong mây mù sơn nhạc, nơi đó còn không ngừng có mới kỳ sơn hiện lên, nói: "Kế thừa bọn họ nói thống truyền nhân từng cái khôi phục thời điểm, ngươi sẽ nhìn thấy luyện khí sĩ tân sinh.
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Ngươi có thể khuất phục một cái Nhạn Không Thành, nhưng khuất phục không được tất cả mọi người. Thiên hạ hôm nay, na sư mục nát thế gia, mục nát thế đạo, tại luyện khí sĩ phía trước, không đỡ nổi một đòn. Na pháp hưng thịnh, chỉ là nhất thời hiện tượng, tựa như Tổ Long đốt sách chôn na như vậy, cuối cùng rồi sẽ cho một mồi lửa!
Hứa Ứng cười nói: "A Phúc, có lẽ cũng có thể là những này kế thừa đạo thống người, sẽ chủ động tiếp nhận na pháp, trao cho luyện khí mới sinh. Ngươi cũng tiếp nhận na pháp a, "
Từ Phúc ánh mắt quét tới, Hứa Ứng nhìn thẳng vào mắt hắn, trong mắt không có vẻ sợ hãi.
Chuông lớn nhất thời khẩn trương vô cùng, tùy thời chuẩn bị bạo khởi, thầm nghĩ: "Ta trước thay A Ứng chặn lại Từ Phúc một kích trí mạng, lại chạy trốn cũng không muộn!
Đột nhiên, Từ Phúc thân thể từ từ kéo căng, một cỗ chiến ý từ hắn trong cơ thể tăng lên!
Hứa Ứng hơi giật mình, hắn phát giác được cỗ này chiến ý cũng không phải là nhắm vào mình!
Lúc này, hắn thấy được một cái mọc ra mặt chết người bình thường đứng ở đằng xa, Hứa Ứng giật mình trong lòng, lập tức từ Từ Phúc bên người bứt ra trở ra.
"Ngươi để cho ta ngoài ý muốn."
Từ Phúc thản nhiên nói, "Ngươi thành thành thật thật thu hoạch ngươi hoa màu, không có người có cơ hội xuống tay với ngươi. Ngươi lại chủ động tìm tới ta, vì sao?
Người bình thường kia chính là Kiều Tử Trọng, sắc mặt hờ hững nói: "Ngươi không phải đối Nga Mi chưởng giáo động sát tâm, càng không phải tích trữ khống chế chi tâm.
Từ Phúc kinh ngạc, khó hiểu nói: "Liền vì việc này, ngươi tới ngăn chặn ta? Ngươi có biết hay không ngươi đang bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi thu hoạch được quá nhiều hoa màu, trong cơ thể tích lũy tiên dược đủ để cho mặt khác thu hoạch giả đối ngươi thèm nhỏ nước dãi. Ngươi thời kỳ toàn thịnh, không có người sẽ mạo hiểm như vậy, nhưng chỉ cần ngươi bị thương,
Bọn họ liền sẽ giống như ngửi được mùi máu tươi chuột cẩu vây quanh , chờ đợi móc sạch cơ hội của ngươi.
Kiều Tử Trọng đi tới, sau lưng mơ hồ hiện ra từng cái động thiên hư ảnh, nói: "Ta không hoàn toàn là vì Nga Mi. Ngươi để mắt tới ta quá lâu đúng không? Với ta mà nói, ngươi là một cái tai hoạ ngầm, đối Nga Mi tới nói, ngươi cũng là một cái tai hoạ ngầm. Ta sẽ dùng cái giá thấp nhất, cho ngươi một bài học.
Từ Phúc cau mày, không biết hắn vì sao nói như vậy, chẳng qua, hắn cũng không cần biết.
Đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, hắn chính là tiên nhân, chính là vô địch!
"Ngươi đem Nga Mi pháp thuật cùng na thuật dung hợp, đem cấy ghép mà đến động thiên luyện đến vô biên vô giới tình trạng, làm người ta thán phục.
Từ Phúc đứng tại trên tiên sơn, áo quần không gió mà lay, lạnh nhạt nói, "Nga Mi là tiên gia chính thống, ngươi đạt được Nga Mi chân truyền, lại đem na pháp dung hợp đến hoàn mỹ như vậy. Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một chiêu, ta thả ngươi rời đi, lại không quan tâm Nga Mi.
Kiều Tử Trọng hướng hắn đi tới, pháp lực của hắn, nguyên khí, thân thể, thần thức, nguyên thần, âm dương nhị khí, đều đi đến tiên nhân cấp độ, lại thêm Nga Mi tiên pháp truyền thừa, dù là hắn là cấy ghép mà đến động thiên, cũng hết sức hoàn mỹ!
Kiều Tử Trọng ra tay, giờ khắc này, quanh người hắn vậy mà tiên quang chói lọi, để cái này dung mạo bằng phẳng luyện khí sĩ tựa như Chân Tiên giáng lâm!
Nga Mi thần thông trong tay hắn xuất phát ra Tiên đạo mới có uy năng, hợp thiên địa chi đạo, mang thiên địa chi uy, hướng Phương Trượng tiên sơn bên trên Từ Phúc công tới!
Hứa Ứng lúc này đã đi xa, đột nhiên tâm thần rung động, quay đầu nhìn tới, liền thấy khó mà quên được một màn.
Phương Trượng tiên sơn bên trên, Tiên đạo như trường hà, hội tụ thành dòng, nghênh tiếp Kiều Tử Trọng Nga Mi thần thông!
Đầu kia trường hà, tựa như Thiên Hà, như thế tráng lệ, làm người ta xem qua khó quên.
"A Ứng, đừng nhìn, đi mau!" Chuông lớn thúc giục nói.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, tăng thêm tốc độ, đem Cực Ý Tự Tại công thôi phát đến cực hạn, hướng Vân Mộng trạch phương hướng lao đi, hiện tại rời Vân Mộng trạch còn xa, cho dù hắn một khắc không ngừng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, chỉ sợ cũng đến tiêu tốn một ngày rưỡi mới có thể chạy tới Phù Tang thụ bên dưới.
Đột nhiên, phía trước một tòa nhỏ nhắn tiên sơn từ trên trời giáng xuống,
Từ Phúc chân đạp Phương Trượng tiên sơn, quần áo màu đen hướng bốn phương tám hướng trải ra, từ từ hạ xuống.
Hứa Ứng chậm lại tốc độ, cắn răng, đi thẳng về phía trước, lần nữa đi tới Phương Trượng tiên sơn bên cạnh.
"Vừa rồi một chiêu kia làm sao?" Từ Phúc theo thói quen mặt mang tươi cười, hỏi.
Hứa Ứng nói lên từ đáy lòng: "Tuyệt không thể tả, là ta đã thấy mạnh nhất đẹp nhất thần thông.
"Ngươi sáng tạo. "
Từ Phúc dừng lại, không có tiếp tục tiến lên , nói, "Hứa quân, là ngươi sáng tạo. Hứa quân, hoàn mỹ như vậy cường đại như thế thần thông, là ngươi tại hải ngoại truyền cho ta."
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, quay đầu quan sát, Từ Phúc không có ngăn cản, để hắn có chút không hiểu.
Bất quá, nếu Từ Phúc không muốn bắt hắn lại, như vậy hắn liền nhân cơ hội rời đi!
Phía sau, truyền đến Từ Phúc ý tứ sâu xa âm thanh: "Hứa quân, ngươi muốn dung hợp na pháp, muốn cho thần thông kết hợp na thuật, chính là đối tự ngươi phản bội!
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, hóa thành một đạo cầu vồng phá không mà đi.
Từ Phúc đưa mắt nhìn hắn đi xa, sau một lúc lâu, đột nhiên ho khan hai tiếng, lấy ra khăn mùi soa lau đi máu trên khóe miệng, thấp giọng nói: "Không hổ là hai vạn tuổi lão quái vật, tu vi quá sâu nhưng cũng không phải là luyện khí không địch lại hắn kiện khí kiêm tu! Hắn so ta bị thương càng nặng!
Baidu Search thâm không bỉ ngạn giây càng
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61