Chương 233: Báo thù rửa hận (chỗ ở đồ ăn sinh nhật vui vẻ! )
"Thiên đạo đạo trường! Hắn là thiên đạo chúng!"
Tử Tang công tử trong lòng giật mình, vừa rồi Hứa Ứng cùng cái kia thiên đạo chúng quyết đấu, Hứa Ứng thi triển thủ đoạn cũng là thiên đạo chúng thủ đoạn, chỉ là Hứa Ứng vận dụng đến càng thêm tinh diệu, càng thêm phù hợp thiên đạo.
Chỉ là, thiên đạo chúng là thiên đạo chư thần tuyển ra, thay thế mình ở nhân gian đi lại luyện khí sĩ, chuyên tu thiên đạo. Bọn họ đối thiên đạo lý giải cùng vận dụng, sao sao sẽ không bằng như vậy một thiếu niên?
Hứa Ứng nhanh chóng tiến lên, tìm kiếm cái kia trung niên thiên đạo chúng thi thể có hay không có còn thứ hữu dụng, đáng tiếc hắn sử dụng thiên đạo nguyên thần, thi triển hủy diệt một đòn, đem trong lúc này năm thiên đạo chúng đánh cho quá nát, đã không có có thể dùng bảo vật.
Tử Tang tử chậm rãi từ cây sau đi ra, dò hỏi: "Hồng Y , vị này chính là ngươi thường xuyên nhắc đến Hứa yêu vương?"
Chu Hồng Y ôm ấp tì bà đứng dậy, cười nói: "Hắn chính là Hứa Ứng. Hứa huynh mệnh danh bất lão thần tiên, tại rất nhiều trong cổ tịch đều có hắn ghi chép. Hứa huynh, vị này là tung núi Vạn Tuế quan Tử Tang quan chủ."
Tử Tang công tử nói: "Hứa nhi, thiên đạo chúng tuy có thể thời gian ngắn tăng cao tu vi thực lực, nhưng cũng nhận hạn chế với thiên đạo. Tiên đạo vượt qua với thiên đạo, luôn luôn chúng ta tu hành phương hướng. Ta số lượng tu sĩ, nghịch thiên cải mệnh, há có thể bị thiên đạo vây khốn? Nhảy ra thiên đạo, mới được tự do."
Hứa Ứng thấy hắn đàm luận lá bất phàm, từ trước đến nay khâm phục người có học thức, bất giác sinh lòng hảo cảm, nói: "Cảm ơn chỉ điểm. Ta đối thiên đạo phù văn chỉ là sơ có đọc qua, nhưng ta cũng không tu luyện thiên đạo."
Tử Tang công tử vung khẽ phất trần, đáp lên khuỷu tay, cười nói: "Hứa huynh thiên phú cực cao, nếu như bằng lòng vào ta Vạn Tuế quan tu hành, thành tựu nhất định phi phàm."
Hứa Ứng lời nói dịu dàng lẫn nhau từ chối, nói: "Ta kẻ thù rất nhiều, Vạn Tuế quan chỉ sợ gánh không được."
Tử Hoàng công tử có chút không phục, lại muốn lôi kéo hắn vào xem, thản nhiên nói: "Hứa huynh, ta Vạn Tuế quan tuy là không lớn, mỗi đời truyền thừa người cũng không phải rất nhiều, nhưng ta các đời quan chủ bên trong cũng là có tiên nhân tại Tiên giới. Kẻ thù của ngươi, ta Vạn Tuế quan đánh được."
Hắn ngôn từ khẩn thiết, nói: "Hứa huynh, hiện nay chính vào đại biến chi thế. Quốc không thay đổi, không đủ để tồn thế, dân không thay đổi, không đủ để mà sống, phái không thay đổi, không đủ để dừng chân, người không thay đổi, không đủ để phi thăng. Hiện nay na khí đồng thời, đem kề vai sát cánh, mới có thể phi thăng, ngươi bản lĩnh phi phàm, dám lấy hiện nay tu vi quyết đấu thiên đạo chúng, ta cảm thấy được ngươi là thiên tài, đến ta Vạn Tuế quan, cũng là ta Vạn Tuế quan chi vinh hạnh!"
Hứa Ứng trầm ngâm, gọi đến chuông lớn, nói: "Quan chủ mời xem, đây là phong ấn ta Tiên đạo phù văn bên trong tám cái văn tự."
Tử Tang công tử tiến lên, quan sát tỉ mỉ vách chuông, sắc mặt biến hóa, chắp tay nói: "Là Tử Tang lỗ mãng rồi. Hứa huynh xin cứ tự nhiên."
Hứa Ứng hơi hơi khẽ khom người, nói: "Bây giờ còn có mặt khác thiên đạo chúng đang đuổi giết ta, không tiện ở lâu, cáo từ. Đúng rồi, quan chủ biết cái nào ngọn núi là Ngọc Châu phong ư?"
Tử Tang công tử nâng ngón tay hướng côn luân thần sơn bên cạnh đỉnh núi, nói: "Cái này hai tòa thần sơn, một cái gọi Ngọc Hư phong, một cái gọi Ngọc Châu phong."
Hứa Ứng cảm ơn, mang theo Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo vội vàng rời đi.
Tử Tang công tử đưa mắt nhìn hắn đi xa, ánh mắt lấp lóe.
Hồng Y  thở dài: "Năm đó ta thần đô các đại thế gia, đều muốn lôi kéo hắn, đều không thể thành công. Không nghĩ tới Vạn Tuế quan cũng không thể để hắn động tâm."
Tử Tang công tử lắc đầu nói: "Hắn không có đáp ứng gia nhập ta Vạn Tuế quan, là ta Vạn Tuế quan phúc khí, tránh được một kiếp. Nếu như các ngươi thần đô thế gia lôi kéo được hắn, chỉ sợ sớm đã diệt môn. Trên người hắn Tiên đạo phù văn.... "
Sắc mặt hắn khẽ biến, nói: "So ta vạn tuế tổ tiên tiên sư, lưu lại Tiên đạo phù văn sâu không biết bao nhiêu. Tổ tiên tiên sư lưu lại Tiên đạo phù văn ta còn có thể miễn cưỡng nhìn hiểu, nhưng mới vừa tám cái Tiên đạo phù văn, ta xem không hiểu. Mà cái này, chỉ là phong ấn hắn phù văn. . ."
Hắn hướng Côn Lôn thần sơn đi tới, thấp giọng nói: "Bất lão thần tiên, tại ta cái thời kì, chỉ là một cái có trường sinh bất tử khả năng người bình thường. Hôm nay hắn trở thành có thể đánh giết thiên đạo chúng luyện khí sĩ, nếu như ta người trong cùng thế hệ vẫn là đem hắn xem như ba ngàn năm trước cái kia bất lão thần tiên đến xem, chỉ sợ sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."
Chu Hồng Y  ngơ ngẩn, nhìn về phía Hứa Ứng rời đi phương hướng, thầm nghĩ: "Hứa Ứng Hứa yêu vương, thật sự có như vậy lợi hại ư?"
Hứa Ứng vừa đi về phía Côn Lôn Ngọc Châu phong, một bên lấy ra hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, tại Sơn Hà Châu bên trên lạc ấn thiên đạo phù văn.
Vừa mới thiên đạo lá chắn phẩm chất không tốt, không chịu nổi thiên đạo lực lượng, vỡ thành bột phấn, nhưng Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu khác biệt, bộ pháp bảo này đến từ Nga Mi Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng, cực kỳ lợi hại, có thể hóa thành hai mươi bốn tòa trong trăng thiên địa.
Nếu như có thể lạc ấn thiên đạo phù văn, luyện thành thiên đạo đạo trường, nhất định so lá chắn dễ sử dụng, hơn nữa có thể sử dụng rất nhiều lần.
Hứa Ứng vừa đi vừa nghỉ, tránh đi từng cái thiên đạo chúng đuổi giết, cuối cùng đem Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu luyện đến bảy tám phần.
Chuông lớn phát giác được những này linh châu từng cái tràn ngập thiên đạo chi uy, linh châu bên trong sơn hà đều phảng phất là thiên đạo tạo thành, có được không kém với mình uy lực, trong lòng hâm mộ cực kỳ.
"A Ứng, vị kia Tử Tang quan chủ nói thiên đạo không phải chính đạo, là thật hay giả?" Ngoan Thất dò hỏi.
Chuông lớn vội vàng chú ý lắng nghe, thầm nghĩ: "Rắn ngốc hỏi tốt vấn đề, như thiên đạo thật, như vậy ta liền tìm hiểu thiên đạo, lạc ấn tại dưới người mình, hóa thành thiên đạo bảo chuông!"
Hứa Ứng suy tư nói: "Luyện khí sĩ tìm hiểu đủ loại đạo tượng, thực ra đều thiên đạo một phần, nhưng lại bản thân lý giải. Thiên đạo chúng chỗ tìm hiểu thiên đạo lời, Thiên Thần giao cho bọn hắn, tính bản thân nhận thức. Tử Tang quan chủ nửa chỉ cái này."
Ngoan Thất dò hỏi: "Như vậy, thiên đạo còn có thể hay không tu luyện?"
Hứa Ứng cười nói: "Tất nhiên là có thể. Ta khắc vẽ những này thiên đạo phù văn, cũng không phải là Thiên Thần loại kia mù chữ có thể so sánh, tìm hiểu ta soạn ghi chép phù văn không có Tử Tang nói tới nguy hiểm."
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng dốc lòng quan sát Hứa Ứng tại Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu bên trên lạc ấn phù văn, dốc lòng ký ức, chăm chú tìm hiểu. Bọn họ cũng đồng thời phát giác được đối phương nhỏ động tác, trong lòng nghiêm nghị.
"Quả nhiên, người này(tên này) cũng ở trong tối đâm đâm ký ức!" Bọn họ đồng thời thầm nghĩ.
Ngoan Thất thầm nghĩ: "Chuông lớn dù sao cũng là pháp bảo đầu, không quá linh quang, ta từ nhỏ đọc sách, so xuất thân không sánh bằng ngươi, nhưng so đọc sách, ngươi được không?"
Chuông lớn trong lòng cười lạnh: "Ta sợ ngươi biết đọc sách? A Thất muốn bằng này thoát khỏi đệ vị, mơ mộng hão huyền! "
Hứa Ứng luyện xong hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, lập tức thay đổi phương hướng, ngược thiên đạo chúng đánh tới!
Lục Ngô bối dưới chân núi, một cái thiên đạo chúng đang tại đi nhanh, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, đột nhiên lòng có cảm giác, dừng bước lại. Cái kia thiên đạo chúng là nữ tử, người mặc vải hoa quần áo, tết tóc đuôi ngựa, cánh tay kéo lẵng hoa, quần áo mộc mạc, cùng bình thường trong thôn nữ tử cũng không khác biệt gì.
Nàng quay đầu, liền thấy Hứa Ứng đã đi tới phía sau nàng.
"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy. . . ."
Nàng mới nói được nơi này, liền thấy Hứa Ứng nâng tay, hai mươi bốn vầng trăng sáng bay lên, treo ở trên bầu trời, nhất thời ánh trăng sáng tỏ, thậm chí che đậy ánh nắng!
Một màn trời hạ xuống, bao phủ khắp nơi. Hứa Ứng cất bước đi tới, lạc ấn tại trên thân thể thiên đạo phù văn dần dần sáng rực, mà bốn phía thiên mạc bên trên, đủ loại thiên đạo phù văn cũng tự xuất phát ra ánh sáng sáng tỏ sáng chói, cùng hắn làn da phía ngoài lạc ấn hoà lẫn!
Hứa Ứng phía sau, dần dần hình thành một tôn nguy nga thiên đạo hóa thân, đỉnh thiên lập địa, mang theo vô tận thiên uy.
Cái kia nữ thiên đạo chúng gặp tình hình này, đem lẵng hoa tế lên, lẵng hoa chính là nàng luyện chế thiên đạo pháp bảo, lạc ấn lấy Thiên Thần truyền thụ cho nàng thiên đạo phù văn.
Nhưng mà lẵng hoa vừa mới bay đến giữa không trung, liền lạch cạch một tiếng hạ xuống, lẵng hoa bên trên thiên đạo phù văn yên lặng, trở nên u ám, lại không bảo quang.
Nữ tử kia líu ríu một tiếng, bay lên trời, hướng Hứa Ứng nhào tới, phía sau nguyên thần hiện lên, mở rộng một kích này uy lực!
Hứa Ứng phía sau, thiên đạo hóa thân nắm đấm đập tới, bịch một tiếng rơi vào nữ tử kia trên người, đòn đánh này rất nặng nề, trực tiếp đem nữ tử kia thiên đạo thân thể cùng thiên đạo nguyên thần đánh cho vỡ nát, tất cả phù văn không còn.
Hứa Ứng tán đi thiên đạo đạo trường, thu hồi Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, từng cái kiểm tra, hơi hơi vểnh lên lông mày.
Cho dù là Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu như vậy trọng bảo, tại thi triển thiên đạo đạo trường sau cũng xuất hiện đủ loại nhỏ bé vết rách, khó có thể chịu đựng thiên đạo.
Nhưng cũng may Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu số lượng rất nhiều, phân tán thiên đạo đạo trường áp lực, có thể sử dụng rất nhiều lần.
"Cái này hai mươi bốn viên linh châu, trải qua từng tràng đại chiến, cần phải đến xin Thiền Thiền tới tu bổ một hai, còn có chung gia, cũng cần tu bổ." Hứa Ứng nói.
Ngoan Thất nghi hoặc, nói: "A Ứng, Sơn Hà Châu rõ ràng chỉ trải qua một trận chiến đấu, vì sao nói từng tràng?"
Hứa Ứng phất tay, từng khỏa minh châu lần lượt bay tới, từ hắn sau não bay vào hắn Hi Di chi vực bên trong, treo ở Hi Di chi vực trên bầu trời.
Hắn không có lập tức đi tới Ngọc Châu phong, mà là hướng Lục Ngô Cửu Sơn bên trong Hạ Đô trấn đi tới.
Qua không lâu, hắn đi tới Hạ Đô trấn, tế lên kim đan của mình, để kim đan bay lên giữa không trung, ánh sáng động chiếu, phạm vi ngàn dặm có thể thấy được!
Hứa Ứng khuôn mặt yên bình, đứng tại thôn trang trung tâm, Lục Ngô miếu thần trước.
Miếu thần đã phá vỡ một cái lỗ thủng to, trong miếu Lục Ngô tượng thần cũng không thấy bóng dáng.
Lúc này, đang có từng vị thiên đạo chúng nhanh chóng chạy về đằng này, mà kim đan ánh sáng cũng đưa tới ẩn cư trong núi đồng điện Lục Ngô chủ ý.
"Hắn đang làm cái gì?"
Trong thần miếu đột nhiên có ánh lửa sáng lên, trong bàn thờ vô số sáng rực phù chú tại trong ngọn lửa hướng lên tung bay đi, Lục Ngô tượng thần xuất hiện tại phù chú ở giữa, tò mò nhìn ra phía ngoài.
"Hắn đang tự tìm đường chết?"
Lục Ngô nhìn thấy từng vị đi vào Hạ Đô trấn thiên đạo chúng, ngắn ngủi phút chốc, Hạ Đô trấn thiên đạo chúng liền trở lại trong trấn, từng đôi ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Những cái kia thiên đạo chúng nhao nhao đem trong tay thiên đạo pháp bảo tế lên, hào quang từ những này pháp bảo bên trong bốc hơi, hình thành thiên đạo đạo trường, đem tiểu trấn bao phủ.
Lục Ngô trong lòng giật mình, chậm rãi từ điện thờ bên trên đứng dậy, thầm nghĩ: "Nhìn tới một trận chiến này, cần ta tới. . Hả?"
Hứa Ứng phía sau, một chuỗi trăng sáng bay lên, trong khoảnh khắc hóa thành thiên đạo đạo trường móc ngược xuống, bao phủ toàn bộ Hạ Đô trấn.
Hắn cái này hai mươi bốn viên trăng sáng bay lên, liền thấy mới vừa lông mày lơ lửng cái kia từng kiện từng kiện pháp bảo mất đi thiên đạo chi uy, hóa thành sắt thường, nhao nhao hạ xuống!
Hứa Ứng phía sau, thiên đạo hào quang từ phía trên màn dâng lên đến, từng sợi từng đạo, tại hắn phía sau hình thành thiên đạo hóa thân.
Nguy nga thiên đạo hóa thân chậm rãi đứng lên, cuồn cuộn thiên uy trấn áp tất cả.
Hứa Ứng chống lên tay phải, năm ngón tay giang rộng ra, thiên đạo hóa thân cũng tự năm ngón tay lại mở, trong nháy mắt cách cách nổ vang từ ngón tay truyền đến.
"Phiên Thiên ấn pháp!"
Hứa Ứng hét to, nâng tay chưởng hạ, chưởng ấn phảng phất tiên khí tự trên chín tầng trời đánh tới, đập vụn tất cả!
Phía sau hắn, thiên đạo hóa thân cũng là đồng dạng thức mở đầu, nhưng này chưởng ấn liền phảng phất chí cao vô thượng thiên đạo thần khí, nghiền nát bầu trời, đè hướng phàm trần!
Thiên Đạo bên dưới, đều là sâu kiến!
Hạ Đô trấn, vô cùng kinh khủng thiên đạo thần uy xao động, để Lục Ngô Cửu Sơn cũng đi theo không ngừng chấn động, có tuyết lở từ Cửu Sơn ở giữa hạp cốc chạy tới, phảng phất vạn mã bôn đằng, thanh thế kinh người.
Nhưng ở Hạ Đô trấn, Hứa Ứng một kích kia uy năng lại giới hạn tại đây cái thiên đạo đạo trường bên trong, sáng rực vô cùng thiên quang cùng lôi hỏa tại đây trong đạo trường xao động!
Đợi đến tất cả những thứ này bình ổn lại, cuồn cuộn tuyết lở đã đi tới ngoài trấn nhỏ, lại bị thiên đạo đạo trường chặn lại.
Trong tiểu trấn, Hứa Ứng xao động khí huyết bình phục lại, tán đi thiên đạo đạo trường, từng khỏa minh châu bay trở về, lần lượt đi vào hắn sau não.
Tiểu trấn cửa bị bốc hơi, nhà rách nát, lộ ra đầy đất bạch cốt.
Những cái kia bạch cốt bên trong, từng cái thân ảnh chậm rãi đứng dậy, đứng tại tiểu trấn phế tích bên trên, đó là Hạ Đô trấn dân trấn bị nhốt quỷ hồn, ngàn vạn năm qua, bọn họ bị trấn áp tại bản thân thi cốt bên trong, không cách nào rời đi đi vào âm phủ, chịu đủ phong hoá nỗi khổ.
"Các đồng tộc, các ngươi tự do."
Hứa Ứng đứng tại trong tiểu trấn, nhìn về phía bọn họ, chỉ thấy những quỷ hồn kia trên mặt lộ ra giải thoát tươi cười.
Nại hà một đạo dòng chảy hướng bên này dọc theo, đó là âm phủ lực lượng đến đây nghênh đón bọn họ.
Hứa Ứng phất tay, đưa mắt nhìn những quỷ hồn này đi xa.
Phía sau hắn, trong thần miếu, Lục Ngô kinh hãi từ tế đàn bên trên đứng dậy, nghi ngờ không thôi: "Cái này gọi Hứa Ứng tiểu quỷ, hình như rất đáng gờm bộ dạng!"
Lúc này, hắn miếu thần bắt đầu sụp đổ, một khối đá đập ở gáy của hắn bên trên.
"Phá nhà cũng là một tay hảo thủ! Ta cuối cùng nhất một tòa thần miếu cũng mất! "Lục Ngô cả kinh nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60