Chương 275: Hứa đạo hữu, kết cái thiện duyên
Chương 275: Hứa đạo hữu, kết một thiện duyên
Trên bầu trời, quần tinh di động, theo dõi tận thế mặt trời mà đi, đợi đến tận thế mặt trời biến mất tại Minh Hải bên trong, viên kia ngôi sao lúc này mới ngừng lại.
Quần tinh tại bầu trời tăm tối bên trong lập loè.
"Hứa Ứng bị ném xuống đến rồi!"
Một thanh âm ở trong trời đêm vang lên, "Đông Nhạc tiên sinh cũng không bảo vệ hắn đến cùng, bằng không, đối với chúng ta ngược lại là phiền phức."
"Đông Nhạc tiên sinh rất biết làm người, sợ chúng ta." Có người thấp giọng nói.
"Giống như bậc này quyền cao chức trọng người, nên là thức thời vụ tuấn kiệt. Bằng không hắn không sống tới hiện tại."
Đột nhiên, tình huống phía dưới gây nên chú ý của bọn hắn, quần tinh sáng tối chập chờn, xoay quanh Minh Hải mênh mông bát ngát mặt biển từ từ xoay tròn.
"Đó là cái gì?"
"Na tổ Na Tướng! Dũng Tuyền bí tàng, hoa sen động thiên, thập nhị trùng lâu!"
Bọn họ khí tức di động, kích động không thôi: "Không nghĩ tới Na Tướng chạy trốn tới nơi này! Chẳng lẽ tìm rất lâu đều không có tìm tới!"
"Hiện tại có ba cái na tổ động thiên! Đạt được cái này ba cái động thiên, liền có thể liên trảm đối thủ Dũng Tuyền, Giáng Cung, Nê Hoàn ba đại bí tàng, gọt đối phương pháp lực!"
Minh Hải trên mặt biển, đang có năm vị cao thủ vây khốn Na Tướng. Năm người này thực lực có thể xưng luyện khí sĩ tuyệt đỉnh tồn tại, pháp lực mạnh mẽ hơn người, lại tinh thông thời kỳ Thượng Cổ thất truyền tiên pháp, dù là Na Tướng đã từng là phi thăng tiên nhân, cũng liền liền bị thương.
Ở trên núi Côn Lôn, Na Tướng gặp gỡ Từ Phúc tập kích, nhưng hắn chạy được nhanh, thương thế nhẹ nhất, nhưng vây công hắn năm người thực lực lại không phải chuyện nhỏ.
Mặt khác câu cá khách đều tận lực không cùng những người khác tiếp xúc, đối hai bên cũng không chút nào lý giải, tận lực rời xa người khác, mà hắn năm người lại phảng phất đối hai bên hiểu rõ.
Bọn họ đều là đến từ cùng một cái thời kì luyện khí sĩ, Đại Thương.
Từ bọn họ thần thông đến xem, đi là Huyền Điểu nhất mạch con đường, chắc là đồng xuất một môn. Nghĩ đến là năm đó đi theo Đại Thương Đại Đế đi vào Côn Lôn tế tổ luyện khí sĩ.
Năm đó bọn họ đối na tổ có bao nhiêu cung kính, lúc này ra tay liền có bao nhiêu tàn nhẫn.
Bọn họ vi thần cùng triều, đối hai bên hiểu rõ, liên thủ phía dưới đem Na Tướng đẩy vào âm phủ, cuối cùng tại Minh Hải bên trên đem hắn vây khốn.
Mặt khác na tổ không tại, Na Tướng một cây chẳng chống vững nhà, đặc biệt là không có Na Bành Nê Hoàn cung động thiên trị liệu thương thế, để vết thương trên người hắn không ngừng càng sâu.
Na Tướng sắc mặt hung ác, tiên khí hóa thành phấn bạch liên hoa, hắn đứng tại hoa sen bên trong, trong tay gậy hóa thành hoa ban đại xà, cũng là tiên khí biến thành, tung hoành tới lui, đối cứng năm vị tuyệt đỉnh cao thủ.
Hắn dáng người cao gầy, tóc trắng bộc phát, giờ phút này quần áo tóc trắng đều bị máu tươi nhiễm đỏ.
Nhưng hắn còn có trọng thương trong năm người bất kỳ người nào thực lực, buộc năm người cũng không dám thi triển ra tuyệt sát một đòn.
Đột nhiên, năm người chú ý tới trên bầu trời dị động, riêng phần mình trong lòng nghiêm nghị. Trên bầu trời tinh thần nhìn như bình thường, thực ra khác thường, bởi vì tại Minh Hải bên trên căn bản không có quần tinh!
"Loại trừ chúng ta, còn có những người khác cũng để mắt tới Na Tướng. Chúng ta vì giết Na Tướng, tổn thất Dũng Tuyền động thiên, trải qua trăm cay nghìn đắng, mới đưa hắn bức đến cái này chim không thèm ị chỗ, không nghĩ tới vẫn bị người tìm tới!"
Bọn họ năm người nguyên bản mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều không muốn cái thứ nhất tới gần cùng thúc dục tổ Na Tướng liều mạng, hiện tại không nghĩ ngợi nhiều được. Năm người liếc nhau, riêng phần mình thét dài, mở ra riêng phần mình ẩn cảnh tiềm hóa địa, hiện ra ngũ tiên chi vực chân thân!
Bọn họ loại trừ nguyên thần không có đi đến tiên vực, mặt khác mọi phương diện đã đi đến tiên nhân cấp độ, thậm chí so tiên nhân bình thường còn có vượt qua! Nhưng sáng rực vô cùng ánh sáng nhất thời đem Minh Hải chiếu sáng, tiên quang bốc hơi, hóa thành từng con hủy thiên diệt địa Huyền Điểu, hướng hoa sen bên trong Na Tướng nhào tới!
Trong lúc nhất thời, Minh Hải bên trên tiên lực tung hoành, Tiên đạo vù vù, để vùng biển này thiên địa đại đạo trở nên hỗn loạn Na Tướng máu me khắp người, mắt thấy bản thân sen trắng bị phá, hoa ban đại xà cũng bị từng con Huyền Điểu cào đến vỡ nát, vô số Huyền Điểu hướng mình nhào tới, lạnh lùng nói: "Ta không thể sống, mọi người cũng đều đừng nghĩ sống!"
Hắn vò đã mẻ không sợ rơi, dưới chân một đòn nặng nề, liền thấy Dũng Tuyền bí tàng na tổ động thiên bộc phát, vô biên vô tận minh hỏa từ toà kia na tổ động thiên bên trong xông ra, trong nháy mắt tràn ngập mặt biển!
Chỉ trong nháy mắt, bất luận kiện vẫn là cái kia năm vị cao thủ tuyệt thế, nguyên thần toàn bộ bị minh hỏa nhen lửa, nhất thời đến từ linh hồn đau đớn truyền đến, để cho bọn họ khuôn mặt dữ tợn bóp méo!
Cái kia minh hỏa chính là luyện chế hồn phách tiên dược tiên hỏa , đồng dạng cũng nguy hiểm vô cùng, nếu là bình thường thời kì, cho dù Na Tướng đặt chân minh hỏa bên trong, cũng chi bằng tay bấm Tiên quyết, cẩn thận từng li từng tí, tránh đi minh hỏa.
Nhưng bây giờ hắn một lòng muốn đem mọi người kéo vào hố lửa đồng quy vu tận, lúc này đem minh hỏa phóng thích, muốn bọn họ cùng mình chôn cùng!
Sau một khắc, từng con Huyền Điểu nhào tới, chui vào Na Tướng trong cơ thể.
Na Tướng thân thể cứng nhắc phút chốc, ngay sau đó trong cơ thể lửa cháy hừng hực thiêu đốt, từ hắn tai mắt mũi miệng bên trong thoát ra, thân thể của hắn, đã bị Huyền Điểu đốt thành tro tận!
Chỉ là ai cũng không có chú ý tới Na Tướng nguyên thần lặng yên bay ra, không có ý đồ trốn đi, ngược lại hướng phía sau hắn hoa sen động thiên bên trong chui vào.
Ngập trời tiên hỏa đốt cháy tất cả, ngăn lại tầm mắt mọi người, Na Tướng nguyên thần đã nhân cơ hội chui vào hoa sen động thiên năm người khác cố trấn áp trên người minh hỏa, chẳng qua một người trong đó bị Na Tướng trọng điểm chăm sóc, hơn phân nửa minh hỏa tràn vào trong cơ thể của hắn, bốn người khác chỉ thấy hắn đứng thẳng bất động, liền biết hắn đã bị Na Tướng trọng thương.
Người kia nhưng cũng quả quyết, lúc này phi thân lui về phía sau, xa xa bỏ chạy.
Bốn người khác trong lòng biết na tổ động thiên quan trọng hơn, liền không có thu hoạch hắn, riêng phần mình nhịn xuống minh hỏa đốt cháy hồn phách kịch liệt đau nhức, xông lên phía trước, đưa tay chụp vào hoa sen động thiên.
Lúc này, cũng vừa vặn là Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, hóa thành một đạo cầu vồng bay nhào mà đến thời điểm, thiếu niên từ giữa bọn hắn xuyên qua, sau một khắc chém xuống hoa sen động thiên.
Chỉ thấy hoa sen động thiên nghiêng xuống, ngã hướng Minh Hải, cái kia động thiên còn có thật dài hoa sen ngạnh thân, cỡ thùng nước, dài đến hơn mười trượng.
Hứa Ứng chém xuống toà này hoa sen động thiên, không nói lời gì gánh tại đầu vai, ba chân bốn cẳng liền chạy!
Hắn không lo được luyện hóa, dù sao cũng là Đông Nhạc tiên sinh vì chính mình "Tranh thủ" đến cơ hội, khẳng định muốn nắm chặt. Cơ hội này chớp mắt là qua nếu như chạy chậm, nhất định sẽ bị bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ đánh giết thành cặn bã!
"Bỏ xuống!"
Bốn cái âm thanh đồng thời gầm thét, cái kia bốn vị Đại Thương cao thủ cùng lên tiếng hét lớn, nguyên thần đều hiện, vạn trượng nguyên thần sừng sững sau lưng hư không, Huyền Điểu xoay quanh bọn họ bay lượn, tráng lệ mà khủng bố.
Tiên hỏa hầu như đem Minh Hải trên không đốt đến nóng chảy, không trung một mảnh đỏ thẫm!
"Hô —— "
Bốn người nguyên thần riêng phần mình thò tay, nhưng thấy vạn dặm mặt biển bóp méo xoay tròn, bị Huyền Điểu cánh chim cuốn thành từng đầu xoay tròn lối đi, hóa thành bọn họ đầu ngón tay!
Bọn họ năm ngón tay giang rộng ra, thò tay lấy ra, đã đem mấy vạn dặm cương vực bao phủ!
Hứa Ứng Cực Ý Tự Tại công vô cùng nhanh chóng, chính là võ đạo thiên tài sáng tạo ra một môn bôi nhọ võ đạo tinh thần võ đạo ý chí công pháp, chạy trốn lên thật là nhanh như điện chớp, không ai địch nổi.
Nhưng mặc dù là như thế bá đạo chạy trốn pháp môn, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn vọt ra mấy vạn dặm!
Hứa Ứng gánh hoa sen động thiên thân hình nhảy vọt, từ từng con bàn tay lớn giữa ngón tay chui ra, đi tới chỉ đọc, kề chỉ đọc gào thét đi nhanh.
Đột nhiên, phía trước mặt biển nổ tung, Minh Hải bên trong đột nhiên vạn trượng sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, phóng lên trời, Minh Hải chi thủy hóa thành cự thủ chống trời, hướng hắn đè xuống!
Hứa Ứng lăng không bẻ hướng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này nước biển tạo thành bàn tay lớn, trong lòng khẽ giật mình: "Không phải cái kia bốn vị Đại Thương cao thủ ra tay, đây không phải là bọn họ thần thông. Chẳng lẽ nơi này trừ ta ra, còn có người khác?" Hắn lúc này mới chú ý tới trên bầu trời từng khỏa tinh thần nhanh chóng di động, tốc độ cực nhanh, mấy chục ngôi sao trở nên như là sao băng!
Hơn nữa, không ngừng có sao băng phân tách, theo mẹ sao băng hạ
Lúc từng đạo uy lực long trời lở đất đại thần thông!
Những này thần thông uy lực chứa mà không phát, nhưng chỉ cần đi tới hắn lân cận, liền sẽ đột nhiên bộc phát, đem hắn trọng thương!
Hứa Ứng trong lòng căng thẳng: "Đông Nhạc tiên sinh không có nói cho ta biết, người nơi này lại có nhiều như vậy!"
Hắn khóe mắt lay động, phía sau hắn, là Đại Thương thời kì bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ, minh hỏa đốt cháy mà bất tử, đỉnh đầu của hắn, thì là Nê Hoàn cung chủ nhân, mũ rộng vành nam tử, dân trồng rau tiều phu dạng này cường hoành tồn tại. Nhưng hắn vốn cho là đối kiện lẫn nhau hạ thủ chỉ có năm người, cho nên ý định tới cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nhưng không nghĩ tới chính là mình cái này chim sẻ đằng sau, đi theo mấy chục con diều hâu.
Từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng, so sánh Na Tướng, Hứa Ứng giá trị càng lớn.
Na Tướng chỉ có một cái na tổ động thiên, mà Hứa Ứng lại có hai cái.
Hiện tại, có ba cái!
Minh Hải không trung đột nhiên trở nên vô cùng sáng rực, trên bầu trời thần thông hạ xuống, bóp méo bốn phía thời không, mắt thấy Hứa Ứng liền muốn bị những này thần thông bao phủ, đột nhiên Minh Hải bên trong một con cá lớn nhảy lên mà ra, mở cái miệng rộng đem Hứa Ứng nuốt vào.
"Thình thịch!"
Đầu kia cá lớn ngã vào Minh Hải bên trong, đuôi rung động,
Liền thấy trong hải dương quần tinh nổi lên.
Nê Hoàn cung chủ nhân đám người thần thông hạ xuống, đập ở trên mặt biển, chỉ thấy những cái kia hủy thiên diệt địa thần thông thấm vào, xung kích quần tinh, nhưng uy lực càng ngày càng nhỏ.
Mọi người vội vàng từ trên trời giáng xuống, lẻn vào Minh Hải tìm kiếm, lại thấy nước biển hóa thành vô số tinh thần, cá lớn tại quần tinh ở giữa bơi lội.
"Đây là ảo giác vẫn là chân thực?"
Mọi người đột nhiên thấy được Nại hà, mang theo vô số quỷ hồn Nại hà từ chư thiên vạn giới bên trong chảy xuôi mà đến, đi vào mảnh này Tinh Thần hải vực, trong hải vực tinh thần, không phải chân thực, mà là tinh thần hồn.
Bọn họ kinh ngạc nhìn một màn này, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng về phía trước đuổi theo, khoảng cách cá lớn càng ngày càng gần. Đột nhiên, có người chỉ hướng phía trước, cao giọng nói: "Bỉ ngạn! Bỉ ngạn!"
Mọi người vội vàng hướng về phía trước nhìn quanh, không khỏi tâm thần chấn động mạnh,
Chỉ thấy vô số tinh thần chỗ sâu tiên quang rộ lên, xa xa nhìn tới như là một đóa hoa sen trong tinh không nở rộ!
Đó là bỉ ngạn, Minh Hải bỉ ngạn!
Mà tại bỉ ngạn bên cạnh còn có một mảnh cổ xưa dãy núi, vô cùng to lớn, vượt qua quần tinh, đại Ngư Chính là hướng ngọn núi kia loan bơi đi.
Mọi người đuổi theo cá lớn, xa xa nhìn quanh, chỉ thấy sơn môn bên trên có to lớn văn tự, viết "Phong Đô" hai chữ. Đột nhiên, quần tinh vọt tới, hóa thành ngập trời nước biển đem bọn hắn bao phủ. Một đạo lại một đạo sóng biển đem bọn hắn đẩy hướng nơi xa, khoảng cách bỉ ngạn càng ngày càng xa.
Mọi người tại trong nước giãy dụa, nhao nhao nổi lên mặt nước, nhưng thấy nước biển còn là nước biển, căn bản không có cá lớn, không có Hứa Ứng, không có tinh thần, cũng không có bỉ ngạn, cũng không có toà kia Phong Đô sơn.
Mọi người nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng đứng tại cá lớn trong miệng, gánh hoa sen động thiên, nhìn về phía phía trước, một mặt ngỡ ngàng.
Phía trước hắn, tiên quang bay lên, minh hỏa đốt cháy hóa thành một cái biển lửa, biển lửa trung tâm chính là một tòa thập nhị trùng lâu, sừng sững tại trong lửa, không nhúc nhích tí nào.
Hứa Ứng bỏ xuống hoa sen động thiên, hướng động thiên bên trong chăm sóc, không có tinh thần, cũng không có bỉ ngạn, cũng không có toà kia Phong Đô sơn.
Mọi người nghi ngờ không thôi
Hứa Ứng đứng tại cá lớn trong miệng, gánh hoa sen động thiên, nhìn về phía phía trước, một mặt ngỡ ngàng.
Phía trước hắn, tiên quang bay lên, minh hỏa đốt cháy hóa thành một cái biển lửa, biển lửa trung tâm chính là một tòa thập nhị trùng lâu, sừng sững tại trong lửa, không nhúc nhích tí nào.
Hứa Ứng bỏ xuống đầu vai hoa sen động thiên, hướng động thiên bên trong nhìn lại, chỉ thấy động thiên bên trong cũng có một mảnh minh hỏa chi hải, thập nhị trùng lâu sừng sững tại trong lửa.
Hứa Ứng nhìn nhìn hoa sen động thiên bên trong thập nhị trùng lâu lại nhìn một chút phía trước thập nhị trùng lâu.
Chẳng lẽ là cùng một nơi? Chẳng lẽ con cá lớn này, đem bản thân dẫn tới Minh Hải bỉ ngạn?
Hắn ma xui quỷ khiến, từ Hi Di chi vực bên trong lật ra một kiện pháp bảo, là thanh búa, Thái Sơn Vô Cực Tông trộm mộ lúc, bị hắn tiện tay đặt ở bản thân Hi Di chi vực.
Hứa Ứng đem búa tế lên, ném vào hoa sen động thiên bên trong.
Phía trước bỉ ngạn trên không, đột nhiên món kia lưỡi búa lớn rơi xuống, đập vào biển lửa.
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng luyện hóa hoa sen động thiên. Toà này hoa sen động thiên xem như na tổ động thiên, hấp thu Minh Hải bỉ ngạn tiên dược, vốn là hắn na tổ động thiên, Hứa Ứng luyện hóa đương nhiên là thuận buồm xuôi gió, không có nửa điểm độ khó. Hắn vừa mới luyện hóa na tổ động thiên, động thiên hơi vận chuyển một chút, liền đem hắn trong cơ thể tích lũy nhiều năm hồn phách tiên dược luyện hóa sạch sẽ, một giọt không dư thừa.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy thập nhị trùng trong lầu kim đan lại có tăng lên không nhỏ, lúc này mặc dù pháp lực không đủ, nhưng hồn lực đầy đủ, nếu là muốn phá kén mà sống nguyên thần, đã có thể làm Hứa Ứng chần chừ một chút, vẫn là không có đi ra một bước kia
Hắn giờ phút này có ba đại na tổ động thiên, đặt chân tam tiên chi vực, pháp lực càng hơn lúc trước, còn tu thành nguyên thần, đối với hắn thực lực tu vi tăng lên ngược lại không có lớn như vậy, cho nên hắn thà đợi thêm một chút.
Hắn muốn cho nguyên thần của mình thập toàn thập mỹ.
Cá lớn không có bơi về phía biển lửa, mà là bơi về phía Phong Đô sơn, ngọn núi này thực sự hùng vĩ bao la hùng vĩ, có thể so sánh Côn Lôn, chẳng qua đen thui như sắt, không có nửa điểm thần sơn cảnh tượng, ngược lại tỏ ra âm trầm khủng bố.
Cá lớn dừng ở sơn môn chỗ, Hứa Ứng đang muốn đi ra miệng cá, lúc này sau lưng truyền tới một âm thanh: "Làm phiền, nhường một chút."
Hứa Ứng sợ hết hồn, vội vàng nghiêng người, liền thấy một cái lão giả khom người, cầm trong tay đèn dầu từ bụng cá bên trong đi tới, nhảy xuống miệng cá.
Lão giả bỏ xuống đèn dầu, từ cá lớn dưới cổ dời ra một sợi thừng, đem cá lớn thắt ở trước sơn môn.
Hứa Ứng từ cá trong miệng xuống, chỉ thấy cá lớn vẫy đuôi, dần dần an tĩnh lại.
Lão giả kia tiếp tục đèn dầu, đi vào sơn môn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm hướng Hứa Ứng nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Sơn môn bên trong chính là ta đạo trường, tại sơn môn bên trong, ta còn có thể sử dụng pháp lực, ra khỏi sơn môn, ta cũng chỉ có thể ngồi dựa vào đạp vừa dỗ vừa lừa hù dọa người. Vừa rồi không phải là ta không muốn ra tay giúp ngươi giết mấy người, mà là ta không thể ra tay. Ta vừa ra tay liền lộ tẩy.
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, nói: "Tiền bối. . ."
Lão giả kia giống như là cô đơn quá lâu, lẩm bẩm nói: Thở phào nhẹ nhõm hướng Hứa Ứng nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Sơn môn bên trong chính là ta đạo trường, tại sơn môn bên trong, ta còn có thể sử dụng pháp lực, ra khỏi sơn môn, ta cũng chỉ có thể ngồi dựa vào đạp vừa dỗ vừa lừa hù dọa người. Vừa rồi không phải là ta không muốn ra tay giúp ngươi giết mấy người, mà là ta không thể ra tay. Ta vừa ra tay liền lộ tẩy."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, nói: "Tiền bối. . . · "
Lão giả kia giống như là cô đơn quá lâu, lẩm bẩm nói: "Hứa đạo hữu, xin lộ ra hoa sen động thiên, ta cùng ngươi kết một thiện duyên."
Hứa Ứng kiềm chế xuống nghi ngờ trong lòng, theo lời lộ ra hoa sen động thiên.
Lão giả kia đem đèn dầu đặt ở môi bên cạnh, nói: "Bỉ ngạn hỏa năm đó là ta thả, gần nhất chút năm, ta không còn dùng được, thế cho nên rất nhiều thiên ma thâm nhập đi vào làm xằng làm bậy ·. . . ·. . . Tên kia chuẩn bị ám toán ngươi, nếu như tại ngoài sơn môn, ta còn không làm gì được hắn, nhưng bây giờ trong đạo trường của ta, ta tích góp thở ra một hơi. . ."
Hắn hướng về phía đèn dầu, thật dài thổi một ngụm, nhất thời Minh Hải bỉ ngạn một đạo minh hỏa Hỏa Long từ trên trời giáng xuống, đem trọn cái bỉ ngạn nhen lửa!
Trong biển lửa, thù tổ Na Tướng nguyên thần đột nhiên phóng lên trời, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay sau đó tại rừng rực minh hỏa bên trong bị đốt thành tro tận!
Biển lửa kia bên trong, còn có từng tôn Thiên Ma, đã chiếm đoạt nơi đó luyện khí sĩ thân thể, giờ phút này cũng bị minh hỏa nhen lửa, từng cái dữ tợn khủng bố, kêu thảm không dứt, làm người ta không đành lòng nhìn thẳng!
Hứa Ứng sợ hết hồn, thế mới biết vì sao lão giả nói có mai phục!
Không nghĩ tới Na Tướng còn sống, còn đưa tới nhiều ngày như vậy ma mai phục tại Minh Hải bỉ ngạn bên trong!
Nếu như Hứa Ứng mở ra hoa sen động thiên, Na Tướng liền có thể thừa dịp bất ngờ dẫn đầu Thiên Ma giết ra!
"Nếu như hắn muốn đoạt xá ta. . ."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, "Nhất định sẽ tử tướng cực thảm a? Một lát sau, lão giả mệt đến thở hồng hộc, cuối cùng đem những thiên ma kia cùng Na Tướng tất cả luyện chết, không tốt lời nói trên mặt vây quanh nở nụ cười, nói: "Kết một thiện duyên. Hứa đạo hữu, thiện duyên."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55