Chương 837: Đạo Tận Ở Ngoài
Hứa Ứng nhập đạo thứ bốn trăm năm, hét dài một tiếng truyền đến, Cửu Tăng, Thanh Huyền mấy người vừa mừng vừa sợ, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một con lông vàng hầu tử phóng lên trời, cũng không phải là Hứa Ứng.
Ngộ Không đạo nhân thôi thúc Thái Thượng đạo, cái môn này đại đạo trăm xuyên hợp lưu, đem hắn tu luyện các loại đại đạo thông hiểu đạo lí, hóa thành một thể!
Cái này đạo nhân từ lâu tu luyện tới Bất Hủ cảnh, tu vị tinh thâm, trước sau nghĩ muốn đạt đến trăm xuyên hợp lưu Hỗn Nguyên một thể hoàn cảnh, nhưng trước sau khó có thể thành tựu.
Lần này ở Hứa Ứng bên người ngộ đạo, rốt cục luyện thành Hỗn nguyên chi thể, trong lòng vui sướng vạn phần.
Hắn Thái Thượng đạo, dĩ nhiên vượt qua đồng dạng tu luyện Thái Thượng đạo đạo quân Ngự Huyền Thông, khiếm khuyết chỉ là pháp lực trên không đủ mà thôi!
Ngộ Không đạo nhân trong lòng vui mừng, bỗng nhiên nhận ra được một cỗ khác khí tức ở phụ cận khuấy động, vội vàng nhìn lại, lại là Thạch Thiên Dưỡng cũng đang đột phá, chính đang tại chứng đạo Bất Hủ cảnh.
Thạch Thiên Dưỡng chính là Thạch tộc bỏ rơi , bởi vì cũng không đủ tài nguyên, tuyệt không hi vọng chứng đạo Bất Hủ, chỉ có thể ở bến phà làm cái thủ tướng. Không ngờ gặp họa được phúc, gặp phải Hứa Ứng, lại cùng Ngộ Không đạo nhân kết bạn rong ruổi lòng đất, tích lũy phong phú tiền vốn.
Lần này Hứa Ứng nhập đạo, hắn cũng thu được chỗ tốt cực lớn, thuận lý thành chương đột phá, chứng đạo Bất Hủ.
Thạch Thiên Dưỡng chứng đạo sau khi, Ngộ Không đạo nhân đi tới trước mặt, nói: "Thạch huynh đệ, lúc trước ở Chiêu giới thì Thanh Huyền cùng ngươi đánh cược, ngươi thua rồi liền muốn làm chủ, để Thạch giới cùng Tam giới kết minh. Lúc trước ngươi không có đủ thực lực đại biểu Thạch giới, bây giờ xem như là có chứ?"
Thạch Thiên Dưỡng một tráng lên lá gan, cười nói: "Từ trước ta trở lại Thạch giới, nói muốn suất lĩnh bọn họ phản kháng Bỉ Ngạn, chắc chắn sẽ bị tộc nhân thuận lợi đánh chết, tranh công xin thưởng. Nhưng bây giờ, ta đã cường tráng, có thể lấy đánh chết bọn họ. Ta cái này liền về Thạch giới, giáo huấn một chút những kia đồng hương!"
Ngộ Không đạo nhân thấy tình hình này, biết hắn không đáng tin cậy, vì vậy nói: "Ta theo ngươi cùng đi. Thực không dám giấu giếm, ta cũng là Thạch tộc, là từ trong tảng đá nhảy ra."
Thạch Thiên Dưỡng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là Thạch giới người?"
"Ta là từ Tam giới trong tảng đá nhảy ra."
Hai người thương nghị đã định, hướng về Cửu Tăng cùng Thanh Huyền mấy người nói một tiếng, cái này liền rời đi.
Từ trước bất luận người nào rời đi Bỉ Ngạn đều cần báo bị, chỉ có Hứa Ứng như vậy có thể lấy xóa đi nhân quả, mới có thể ra vào như thường . Bất quá bây giờ Bỉ Ngạn kiếp vận bạo phát, sát phạt nổi lên bốn phía, bến phà quản giáo cũng thư giãn rất nhiều.
Thạch Thiên Dưỡng đã từng chính là thủ tướng, ở bến phà có người quen, dùng ra chút tiền, liền kiếm tới một chiếc thuyền, cùng Ngộ Không đạo nhân tiến vào trong biển hỗn độn.
Thành Thiên Tuyệt danh tiếng từ từ vang dội, nhưng Bỉ Ngạn bên trong cùng thành Thiên Tuyệt nổi danh, còn có Quang Minh cảnh, Âm Dương đại đạo quân nơi chi, che chở một phương, là thế gian thánh địa, không bị ngoại địch xâm.
Lại có Thần Ma đại đạo quân thành lập Thôi Ngôi Thiên Nguyên, cũng là một cõi cực lạc, kiếp vận bất xâm, sát phạt không nổi, tu luyện Thần Ma nhị đạo người tụ tập ở đây, từ từ thịnh vượng.
Còn có Tê Yên Huyền Không lĩnh, cũng là một chỗ tịnh thổ, chính là Trưởng Tôn Thánh Hải ở nơi, cũng có đông đảo môn đồ, phồn hoa hưng thịnh, không thua tại thành Thiên Tuyệt.
Cái này bốn đại thánh địa, ở Bỉ Ngạn che chở một phương.
Ngày hôm đó, Hoa đạo chủ đi tới Hồ Sơn các Cam Tuyền cung, Lâm đạo chủ vội vàng nghênh tiếp, nói: "Đạo huynh khi nào rảnh rỗi đến ta chỗ này đến rồi?"
Hoa đạo chủ nói: "Bây giờ thế gian có bốn đại thánh địa, bất lợi cho kiếp vận, cần phải xử trí."
Lâm đạo chủ nhẹ nhàng nâng tay, đẩy đi phía dưới Đạo Thanh trì mây mù, nhìn xung quanh vài lần, đem Thiên tuyệt, Quang Minh, Thôi Ngôi, Tê Yên tứ địa nhìn ở trong mắt, cười nói: "Chúng ta làm Đạo chủ, cao cao tại thượng, ở thế ngoại, liên luỵ nhân quả càng ít càng tốt. Nếu là nhập kiếp quá sâu, liên luỵ nhân quả quá nhiều, chỉ sợ cũng muốn gặp nạn."
Hoa đạo chủ nói: "Không vào kiếp nói nghe thì dễ? Nhập kiếp sau khi lại thoát thân chính là. Cái này bốn đại thánh địa coi trời bằng vung, nếu là thế nhân đều nương nhờ vào bọn họ, cái này kiếp vận liền không cách nào hạ thấp, đến thời điểm mọi người đều muốn nhập kiếp chết một lần!"
Lâm đạo chủ lắc đầu nói: "Nhập kiếp sau khi nghĩ muốn thoát thân, chỉ sợ thiên nan vạn nan. Đạo huynh, bốn đại thánh địa chỉ là tiểu bối chuyện, tốt nhất không muốn đem mình lôi xuống nước."
Hoa đạo chủ thấy hắn không muốn để ý tới việc này, cũng không làm khó, đứng lên nói: "Ngươi không để ý tới, tương lai tất thành họa lớn!" Dứt lời, nổi giận đùng đùng rời đi.
Lâm đạo chủ cười nói: "Tính tình nóng nảy."
Lục dị nhân tiến lên, nói: "Lão gia, Hoa đạo chủ lần này tới thực sự là vì bốn đại thánh địa mà đến sao?"
Lâm đạo chủ lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy."
Lục dị nhân không rõ.
Lâm đạo chủ cười nói: "Hoa đạo chủ vì tận lực không dính vào kiếp vận, bởi vậy từ Thiên cảnh trở về sau, liền vẫn làm bộ bị thương nặng, đối với những khác chuyện mặc kệ không hỏi. Hứa Ứng, Thái Nhất thả ra những kia Đạo chủ, đều là hắn cùng La đạo chủ trấn áp Đạo chủ. Hắn ngồi không yên, ban bố Đạo chủ lệnh truy sát, kết quả nhập kiếp, nhiễm kiếp vận. La đạo chủ cũng bởi vì Thiên Thành tử việc nhập kiếp, đến nay không cách nào thoát thân chuyện ở ngoài. Chỉ có ta cao ở Đạo Kỷ thiên, không có nhập kiếp. Hoa đạo chủ đây là nghĩ kéo ta nhập kiếp đây."
Lục dị nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy."
Hắn khá là không rõ, nói: "Lão gia cùng Hoa đạo chủ không phải tri giao sao? Vì sao hắn còn muốn kéo lão gia nhập kiếp?"
Lâm đạo chủ cười lạnh nói: "Đơn giản buộc ta cùng hắn đứng chung một chỗ thôi! Hoa Thịnh Thịnh đừng xem trung hậu thành thật, kì thực đầy bụng ý nghĩ xấu! Ba người chúng ta trong, tâm cơ của hắn sâu nhất!"
Lục dị nhân câm như hến, không dám nói lời nào.
Lâm đạo chủ thấy thế, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta còn không đến mức làm vì chút chuyện nhỏ này giết ngươi diệt khẩu."
Đang lúc này, Lâm đạo chủ đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn hướng về Đạo Thanh trì.
Lục dị nhân nhìn lén nhìn lại, chỉ thấy Đạo Thanh trì trên mây mù chậm rãi đẩy ra, mây mù phía dưới mặt nước bên trong, lại hiện ra Thái Nhất đại đạo quân mấy người bóng người.
Đột nhiên, Thái Nhất cùng với những cái khác mười vị Đạo chủ cùng nhau ngẩng đầu, hướng về bọn họ nhìn tới.
Lục dị nhân trong lòng cả kinh, đã thấy trong đó một cái cô gái mặc áo trắng giơ bàn tay lên, hướng thiên không nhẹ nhàng một vệt, Đạo Thanh trì nhất thời đóng băng, lại khó nhìn thấy bóng người của bọn họ.
Lâm đạo chủ điều vận pháp lực, Đạo Thanh trì giải phong, mà những người kia lại không thấy hình bóng, không cách nào tìm được bọn họ.
"Thái Nhất, Huyền Nữ mấy người đây là muốn đi nơi nào?" Lâm đạo chủ kinh ngạc.
Thái Nhất đại đạo quân mấy người cũng là rất lâu chưa từng lộ diện, lần này hiện thân, khẳng định có mưu đồ.
"Bọn họ từ lần trước đánh với La đạo chủ một trận sau khi, an dưỡng rất lâu. Lần này hiện thân lần nữa, tất nhiên có mưu đồ!"
Hứa Ứng bế quan bốn trăm năm phát sinh rất nhiều chuyện, thứ nhất kiện đại sự chính là La đạo chủ ở Thiên Sương khu vực cấm, mai phục Thái Nhất cùng mười vị Đạo chủ, song phương bạo phát đại chiến.
Trong trận chiến đó, song phương điều động hơn hai mươi kiện tiên thiên Linh bảo, đánh cho trời long đất lở, Thái Nhất cùng mười vị Đạo chủ người bị thương nặng, không thể không rút đi.
La đạo chủ cũng vì vậy mà bị thương, bế quan không ra.
Từ đây sau khi, Thái Nhất cùng mười vị Đạo chủ mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi.
Cái thứ hai đại sự liền phát sinh ở Thiên Sương khu vực cấm cuộc chiến sau, Thiên cảnh người Động Huyền đạo nhân chứng đạo Đạo chủ, trở thành Thiên cảnh ở Bỉ Ngạn thứ nhất vị Đạo chủ.
Lúc đó Động Huyền đạo nhân chứng đạo, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo như hoa, ba ngàn đại đạo hạ xuống hào quang, gia trì thân.
Hoa đạo chủ thừa dịp hắn chứng đạo lúc, đến đây đánh giết Động Huyền, Kỷ Thương đạo chủ cùng Huyền Hồng đạo chủ, cùng một đám Thiên cảnh Đạo chủ đến đây giúp đỡ.
Mọi người đều bị Hoa đạo chủ trọng thương, mang theo Động Huyền hốt hoảng thoát đi.
Hoa đạo chủ uy chấn thiên hạ.
Cái khác đại sự, đối với Lâm đạo chủ tới nói không coi là chuyện lớn, chỉ có hai chuyện này để cho hắn lên tâm.
"Thái Nhất mấy người lâu như vậy chưa từng xuất hiện, lần này đột nhiên xuất hiện, lẽ nào bọn họ đã có nắm, đối phó chúng ta ba người một trong sao?" Lâm đạo chủ khẽ cau mày.
Ba Đại đạo chủ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Nếu quá một đám người lần này là nhằm vào La đạo chủ, Hoa đạo chủ mà đến, hắn nhất định không thể khoanh tay đứng nhìn! — —
Thành Thiên Tuyệt.
Thái Nhất đạo môn đệ tử ở Hứa Ứng bên cạnh tu luyện, đạo môn đệ tử đông đảo, có mấy vạn người, giờ khắc này đều tiến vào nhập đạo trạng thái.
Thái Nhất đạo môn nguyên bản không có nhiều đệ tử như vậy, nhưng Hứa Ứng che chở thành Thiên Tuyệt, dẫn đến rất nhiều người ngoại lai bái vào Thái Nhất đạo môn.
Thái Nhất đại đạo cố nhiên là trên đời này khó nhất tu hành đại đạo một trong, nhưng đến đây đi học quá nhiều người, lại bị bọn họ tìm tới không ít hạt giống tốt.
Hứa Ứng toả ra khí tức, liền dẫn mấy vạn người đồng thời nhập đạo, bực này tình cảnh có thể nói đồ sộ.
Đột nhiên, Hứa Ứng mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy.
Cửu Tăng, Thanh Huyền mấy người thấy hắn tỉnh lại, vừa mừng vừa sợ, vội vàng đến đây, nói: "Môn chủ bế quan những năm này, tu hành làm sao?"
Hứa Ứng nói: "Đối với ta tính tự túc, ta đã có rất nhiều lĩnh ngộ, đem mở rộng đến cái khác tám loại đại đạo trên. Thế nhưng võ đạo ta tính tự túc, ta lại từ đầu đến cuối không có lĩnh hội."
Hắn có thể làm được Thái Nhất đại đạo trong, các loại đại đạo đạo hạnh đều bằng nhau, một ngộ trăm ngộ, một thông trăm thông.
Hắn cũng có thể làm được như Thái Nhất đại đạo quân như vậy, tiếp xúc đến không giống đại đạo, liền có thể đem loại này đại đạo tăng lên tới Bất Hủ trình độ, liền tựa như loại này đại đạo đã sớm tồn tại, chỉ là chưa từng hiện ra.
Không chỉ có như vậy, hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt, tịch diệt, cái này tám loại đại đạo cũng là như thế.
Cái gọi là ta tính tự túc, chỉ chính là phụ thuộc tại Thái Nhất ngoại tại thiên địa đại đạo thực sự quá nhiều, học là vĩnh viễn không học hết, ngộ là vĩnh viễn ngộ bất tận. Cùng với một môn một môn đi học, đi tìm, không bằng tìm hiểu ra đại đạo bản chất.
Lĩnh ngộ ra Thái Nhất đại đạo bản chất, ngươi gặp đến bất luận một loại nào phụ thuộc tại Thái Nhất thiên địa đại đạo, đều có thể trong nháy mắt tìm hiểu ra cái môn này đại đạo ảo diệu, đem tăng lên tới cùng mình đạo hạnh sánh vai cùng nhau mức độ.
"Ta làm, chính là ở Hạo Dập khu vực cấm, kiểm tra Hạo Dập năm đó tìm hiểu điểm này quá trình, từ quá trình của nó bên trong, tìm được Thái Nhất bản chất."
Hứa Ứng hướng về mọi người nói, "Tìm hiểu ra Thái Nhất bản chất sau khi, ta liền cảm thấy được ta Thái Nhất đại đạo, phụ thuộc tại hậu thiên võ đạo, liền ta liền muốn lĩnh ngộ ra võ đạo bản chất. Giả sử tương lai, ta gặp phải ta chưa bao giờ gặp phải tiên thiên đại đạo, cũng có thể lấy như lĩnh ngộ cái khác thiên địa đại đạo như thế, vừa nhìn liền rõ ràng, một ngộ liền thông."
Cửu Tăng, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn mấy người từng cái liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.
Nếu thật sự có như vậy một ngày, như vậy Hứa Ứng sẽ là cái gì loại cảnh giới?
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta tiếp xúc thiên địa đại đạo thực sự quá ít, thiên địa đại đạo không hẳn ba ngàn, cũng chưa chắc một vạn. Tiên thiên chín đạo cũng chưa chắc chín đạo, hay là còn có càng nhiều. Ở Bỉ Ngạn ở ngoài, còn có càng nhiều vũ trụ, có lẽ cùng Bỉ Ngạn, Thiên cảnh, đều có sự khác biệt. Tiếp xúc những thứ này vũ trụ, lĩnh ngộ chúng nó đại đạo, mới có thể tìm hiểu ra loại kia cảnh giới đi."
Cửu Tăng tiến lên, nói: "Môn chủ, ngươi nói cảnh giới, không phải Bất Hủ, cũng không phải Đại đạo chi chủ, như vậy là cảnh giới gì?"
Hứa Ứng suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Cỡ này cảnh giới ta cũng không biết kỳ danh."
Thanh Huyền dò hỏi: "Là đại đạo phần cuối sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Đại đạo phần cuối, chỉ là một loại nào đó đại đạo tu luyện tới phần cuối mà thôi. Nói thí dụ như Bỉ Ngạn Lôi Đình đại đạo, cùng Tam giới Lôi Đình đại đạo không giống, cùng Thạch giới Lôi Đình đại đạo lại có chỗ bất đồng. Trong biển hỗn độn có một ngàn cái vũ trụ, liền có thể sẽ có một ngàn loại Lôi Đình đại đạo, có một vạn cái vũ trụ, liền có thể sẽ có một vạn loại Lôi Đình đại đạo.
"Cái gọi là Lôi Đình đại đạo phần cuối, quá nửa là đại thiên vũ trụ, tất cả Lôi Đình đại đạo biến hóa đều ở trong đó, mặc cho diễn biến, không rời tông. Mà ta nói tới cảnh giới, đại để là tất cả đại đạo phần cuối, mặc cho diễn biến, không rời tông. Hay là đại đạo phần cuối bên trên cảnh giới thôi."
Mọi người nghe vậy, vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng hỏi: "Môn chủ có thể hay không dạy dỗ?"
Hứa Ứng bật cười nói: "Chính ta còn không biết, làm sao truyền thụ các ngươi? Không nên suy nghĩ bậy bạ."
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là đem chính mình tìm hiểu Thái Nhất đại đạo chân truyền, giảng giải cho bọn họ . Bất quá mỗi người tố chất cùng ngộ tính có cao có thấp, là có hay không lĩnh ngộ ra đến, liền không tại Hứa Ứng cân nhắc trong.
Đột nhiên, thành Thiên Tuyệt ở ngoài gió mây khuấy động, thiên địa run rẩy dữ dội, thành Thiên Tuyệt giống như là muốn rơi vào thời không trong vực sâu.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, nguyên thần nhất thời pháp lực bạo phát, đem thành Thiên Tuyệt ổn định.
Thân hình của hắn nhẹ nhàng hơi động, sau một khắc liền xuất hiện ở một người tuổi còn trẻ nam tử trước mặt.
Thanh niên trẻ tuổi kia tướng mạo tuấn lãng, mọc ra hai phiết chòm râu, chính là Thiên cảnh người Linh Hư tử, chẳng biết lúc nào đi tới thành Thiên Tuyệt.
Linh Hư tử kinh ngạc nhìn Hứa Ứng, khen: "Nghe nói ngươi vẫn bế quan không ra, không hề nghĩ rằng quả nhiên tiến bộ không ít. Hứa Ứng, ta nghe nói ngươi là Tam giới người, thân là Tam giới người lại che chở Bỉ Ngạn người, ngươi làm cái này không khỏi làm người khinh thường."
Hắn đánh giá bốn phía, nói: "Ngươi che chở nhiều như vậy Bỉ Ngạn tu sĩ, để bọn họ không cách nào nhập kiếp, làm vì Bỉ Ngạn tiêu trừ kiếp vận, ngươi xứng đáng chết ở Bỉ Ngạn trong tay những kia Tam giới người sao?"
Hứa Ứng thần thái kinh ngạc, nói: "Linh Hư tử, ngươi gặp mặt ban đầu liền công kích đạo tâm của ta, ngươi lần này tới không phải muốn cùng ta giao thủ, mà là vì giết ta mà tới."
Linh Hư tử cười nói: "Nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện điểm này . Bất quá ngươi biết lại cũng không sao, ta để ngươi làm cái rõ ràng quỷ."
Trên mặt của hắn lộ ra thống hận vẻ, điềm nhiên nói: "Bỉ Ngạn rơi vào kiếp vận trong, bị sát phạt chưởng khống, mỗi ngày chết khổ Bỉ Ngạn người nhiều vô số kể. Nhưng như trước không thể tiêu mối hận trong lòng của ta! Bỉ Ngạn không nên tồn tại tịnh thổ! Ngươi ở Bỉ Ngạn chế tạo thành Thiên Tuyệt, che chở một phương, đó chính là cùng ta chống lại!"
Hứa Ứng nói: "Còn gì nữa không?"
Linh Hư tử cười ngạo nghễ, nói: "Ta tức sắp trở thành Tạo Hóa đạo chủ, nhưng trước sau còn kém một đường, ta cần cùng một cái cường giả chém giết, dựa vào áp lực chứng được Đạo chủ chi vị. Tiện thể giết vị cường giả này, làm vì ta Đạo chủ chi vị hiến tế!"
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm nhìn hắn, sau một chốc, nói: "Các hạ liền như thế vội vã đầu thai? Chẳng lẽ đã tính tốt lương thần cát nhật?"
Thương đô, Cung Tiệp Huyên dò hỏi: "Linh Hư tử ở đâu?"
Động Huyền Đạo chủ nói: "Hắn nghĩ muốn chứng được Đạo chủ, đi tới thành Thiên Tuyệt."
Cung Tiệp Huyên hơi thay đổi sắc mặt: "Hắn lại đi tìm Hứa Ứng? Thật lớn mật! Lần trước nếu không phải ta đứng ra, chỉ sợ hắn đã bị Hứa Ứng giết!"
Động Huyền Đạo chủ cười nói: "Cô nương không cần lo lắng. Linh Hư tử kiếp trước chính là Đạo chủ, tốc độ tu luyện so với người thường nhanh vạn ngàn lần. Năm đó hắn thua ở Hứa Ứng trong tay, nhưng đi qua hơn 400 năm, hôm nay hắn liền lại không có bị thua lý lẽ."
Cung Tiệp Huyên dậm chân nói: "Ta là lo lắng hắn sẽ bởi vậy hỏng rồi Thiên cảnh cùng Tam giới quan hệ! Hứa Ứng dù sao cũng là Tam giới Đạo tổ, nếu là ở trong tay hắn có tổn thương, chỉ sợ Tam giới liền sẽ không tiếp tục cùng Thiên cảnh liên thủ đối kháng Bỉ Ngạn!"
Động Huyền Đạo chủ cười nói: "Hai cái vũ trụ quan hệ, sao lại bởi vì chỉ là một cái Đạo tổ chết sống mà bị hao tổn? Bất quá nếu cô nương không yên lòng, như vậy ta đi thành Thiên Tuyệt đi một lần chính là."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35