Chương 456: Thiên Đạo Tổ Đình
Bước vào toà này đèn nhang cánh cửa, Hứa Ứng nhất thời cảm nhận được có giống như đại dương thần lực tràn ngập ở thiên địa, bừng bừng nhưng mà hăng hái, dương dương nhưng mà dưỡng dục, vui sướng nhưng mà phồn xương.
thần lực, có thiên đạo vạn tượng, có địa đạo phạm vi lớn như tinh thần vận hành chi đạo, nhỏ như vạn vật hóa sinh chi đạo, đều ở trong đó.
thần thức, cổ lão thâm thúy, như thiên địa nguyên ban đầu, chòm sao nảy mầm, từ bên trong sinh ra. Như vạn vật sinh linh ban đầu, ý thức nảy sinh, từ hỗn độn vô tự bên trong hóa có thứ tự.
Cỡ này Thần đạo, thần lực, thần thức, khiến Hứa Ứng thán phục, cho rằng thiên đạo tuyệt diệu không ngoài như vậy.
Bực này thiên đạo vượt qua hắn lĩnh ngộ thiên đạo, Hứa Ứng từ trước cảm giác mình đã tìm hiểu ra thiên đạo tất cả ảo diệu, bây giờ nhìn lại hắn hiểu được ba ngàn Thiên đạo phù văn, hẳn là chỉ là mới vừa mới nhập môn mà thôi.
Hứa Ứng ngẩng đầu, chỉ thấy xán lạn ngân hà treo ở trên bầu trời, nhật nguyệt tinh thần vận hành, gần trong gang tấc, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy một đạo đạo vòng xoáy giống như tinh hệ hành vân, phảng phất liền treo ở cách đó không xa không trung.
Hắn có thể nhìn thấy những thứ này tinh hệ tinh vân bên trong thế giới, đó là chư thiên vạn giới, mỗi người đều mang hình thái!
Hắn ngẩng đầu nhận biết, sau một chốc, rốt cục tìm được Nguyên Thú, nhận ra Thần Châu, trong lòng khó nén hưng phấn.
Nguyên Thú thế giới từ xa nhìn lại, như một đám lớn hải đường chi lá.
Những thế giới khác, hình thái cũng là mỗi cái có không giống chỗ, có như khối tròn tròn bánh rán, có nhìn xa như phượng hoàng, có hình thái Huyền quy, cũng có hiện ra tựa như cá lớn.
Chỉ là, chư thiên vạn giới lại chỉ là chiếm cứ bầu trời một góc, thậm chí có thể nói là vô cùng thiếu một góc!
Hứa Ứng nhìn về phía cái khác khu vực, nhìn thấy liên miên liên miên hải dương, ngoài ra, còn có một chút hoàn toàn xa lạ khu vực, chưa bao giờ từng thấy khu vực!
"Vũ trụ hư không, không ngừng chư thiên vạn giới?"
Lúc này, hắn nhìn thấy trống rỗng khu vực, cực kỳ dễ thấy.
Hứa Ứng còn đang kinh ngạc, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh nói " Hứa đạo hữu, Thiên Bồng sư huynh, các ngươi dáng vẻ như thế cao, còn ngẩng đầu nhìn trời, để ta làm sao nói chuyện với các ngươi?"
Hứa Ứng nghe tiếng vội vã cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên đạo tổ đình cái kia tướng ngũ đoản Thổ địa thần chẳng biết lúc nào đi tới hai người dưới chân.
Hứa Ứng là tám thước thiếu niên, Thương Thiên đế quân so với hắn thể phách còn cao lớn hơn một ít, nhưng này Thổ địa thần cũng chỉ có một cao hai thước, rất là bỏ túi.
Cái kia thổ địa nhìn thấy Hứa Ứng, rất vui vẻ, cười nói: "Hứa công tử quả nhiên đến rồi, xác thực là cái người đáng tin."
Hứa Ứng nói thầm một tiếng xấu hổ, tâm nói: "Thượng Thanh tổ đình Nguyên đạo nhân cùng hắn sư thúc, lực mời ta đi Thượng Thanh tổ đình làm khách, ta đến nay chưa đi, phản nhưng trước tiên chạy đến Thiên đạo tổ đình. Hiện tại, Nguyên đạo nhân cùng hắn sư thúc, hẳn là còn ở Thái Thanh Tổ đình tha thiết mong chờ chờ ta thôi?"
Ly Hận thiên Đâu Suất cung, Nguyên đạo nhân thiếu niên sư thúc ở bên cạnh hắn đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước nói: "Ta nghe được tin tức, Hứa Ứng đi tới Tổ đình!"
Nguyên đạo nhân như trước đang ngồi, bình chân như vại nói: "Sư thúc bình tĩnh đừng nóng, Hứa công tử là người đáng tin, nói sẽ đến liền nhất định sẽ đến."
Thiếu niên sư thúc nói: "Ngươi xác thực hắn là người đáng tin?"
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, có chút chẳng phải xác định.
Hắn từ khi cùng Hứa Ứng từ biệt, cách hiện nay đã có hơn ba năm thời gian, Hứa Ứng nói muốn đi giải quyết Tiên giới động thiên, chờ luyện thành Tiên giới động thiên liền đi Thái Thanh Tổ đình cùng bọn họ gặp mặt, cùng nhau đi tới Thượng Thanh tổ đình.
Nhưng mà bọn họ ở đây khổ chờ ba năm, cuối cùng cũng coi như nghe được Hứa Ứng tin tức, chờ mãi, Hứa Ứng vẫn không có đến đây,
"Tiểu sư thúc bình tĩnh đừng nóng "
Nguyên đạo nhân còn định nói thêm, thiếu niên sư thúc tiếp lời nói: "Ta là cảm thấy Thái Thanh đạo nhân có chút phiền chán chúng ta, chúng ta vẫn ở đây hỗn ăn hỗn uống."
Nguyên đạo nhân cũng đã sớm nhận ra được Thái Thanh đạo nhân phiền chán bọn họ, chỉ là làm bộ không biết mà thôi."
"Tiểu sư thúc, ba năm đều lừa gạt qua đến rồi, không kém cái này nhất thời." Nguyên đạo nhân nói." Ngươi nói Hứa Ứng có thể hay không đi tới cái khác Tổ đình?"
"Không thể chứ? Hứa công tử là người đáng tin!"
Thổ địa thần tế lên một cái trống lớn chính mình nhảy đến trống trên, đại cổ du ngoạn, mang theo hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi về phía trước, cười nói: "Hứa công tử, Thiên Bồng sư huynh, các ngươi có chỗ không biết, mấy ngày gần đây rất là náo nhiệt, trừ bọn ngươi ở ngoài, còn có chút cổ lão thần linh đến đây bái kiến Tổ thần.
Hứa Ứng bốn phía đánh giá, chỉ thấy màn trời dưới, từng cái nguy nga tượng đá sừng sững ở rộng lớn bình nguyên, toả ra nồng nặc cực kỳ đèn nhang khí.
Vậy hẳn là cực kỳ cổ lão thần linh, vô cùng cường đại, chỉ là bọn hắn không biết sao rơi vào trạng thái ngủ say trong.
Trong thiên địa lúc ẩn lúc hiện có âm thanh truyền đến, phảng phất chúng thần ở nói nhỏ, nghiêm túc mà trang nghiêm.
Thương Thiên đế quân trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Chẳng lẽ còn có cái khác đạo huynh thức tỉnh?"
"Cũng không phải sao?"
Cái kia Thổ địa thần cười nói, " Hứa công tử phục sinh một chút Thiên địa nguyên thần, những kia Thiên địa nguyên thần biết một cây làm chẳng lên non, liền đi tới Tổ đình thăm hỏi Tổ thần. Cổ lão cõi âm Thập Điện Diêm La cũng tới, ngày hôm trước mới vừa đi. Ngoại trừ bọn họ ở ngoài, còn có chút tân thần Đông Nhạc, Thương Ngô, cũng tới thăm hỏi, thỉnh giáo Tổ thần, nói chút đoạt lại cõi âm loại hình lời nói."
Hứa Ứng hấp háy mắt, Đông Nhạc cùng Thương Ngô là cõi âm bốn bá chủ, lai lịch cực kỳ cổ lão, không nghĩ tới lại bị Thổ địa thần nói thành tân thần.
Thổ địa thấy hắn không rõ, nói: "Chư thiên vạn giới là Địa Tiên giới mảnh vỡ, nguyên bản không có cõi âm, những người đến sau di chuyển tới đó, tiên, thần, nhân chia lìa, mới có cõi âm, bởi vậy chỗ kia thần linh đều gọi là tân thần."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy." "
Càng là thâm nhập mảnh này Thiên đạo tổ đình, bên trong tượng đá liền càng cao lớn, thần lực liền càng kinh người, Hứa Ứng thậm chí nhìn thấy có tượng thần bốn phía đèn nhang khí dường như ruy băng, vờn quanh quanh thân không ngừng lưu chuyển.
Những kia đèn nhang ruy băng trong, bồng bềnh sáng tối chập chờn Thiên đạo phù văn!
"Hoàn chỉnh ba ngàn Thiên đạo phù văn!"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, nhìn về phía cái này tôn thần tượng, trong lòng có chút kính nể. Hắn cũng tinh thông ba ngàn Thiên đạo phù văn, đồng thời là cái bên trong hảo thủ, nghiên cứu thiên đạo vận dụng tuyệt diệu, thậm chí ngay cả rất nhiều Thần vương đều kém xa hắn!
Thế nhưng hắn nhìn thấy cái này tôn thần tượng, liền biết đối phương trình độ cao hơn chính mình, thiên đạo càng hoàn chỉnh!
Đặc biệt là là thần lực, mênh mông dường như sông dài, tất có ngàn tỉ chúng sinh tế tự không biết bao lâu, mới có thể tu luyện tới loại độ cao này!
Như vậy khổng lồ thần lực, một ý nghĩ, liền thậm chí đủ để chưởng khống chư thiên vạn giới khí trời biến hóa!
'Vị thần này người là cựu thế giới thiên." "
Thổ địa thần đối với hắn rất là ân cần, nghe lời đoán ý, liền biết Hứa Ứng suy nghĩ trong lòng, bồng bềnh ở phía trước, quay đầu lại cười nói, "Hứa công tử lần trước tới nơi này thì liền đối với hắn đánh giá liên tục, thậm chí còn ở bên người học tập rất lâu."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi trợn mắt lên, thất thanh nói: "Ta đã tới?"
Thổ địa thần cười nói: "Ngươi đương nhiên đã tới. Ngươi nhiều luồn cúi? Chạy đến Tổ đình bên trong đến, đem Tổ đình huyên náo long trời lở đất, cái gì tiên mộ ngươi không có chui vào qua? Cái nào góc cũng không phòng ngự được ngươi. Ngươi chạy đến Thiên đạo tổ đình tới gặp Tổ thần, học được Nguyên Thần thập nhị chinh."
Hắn đột nhiên nhảy lên nhảy đến Hứa Ứng trên bả vai, nghiêng đầu đánh giá Hứa Ứng cổ họng, lắc đầu nói: "Không chính tông, vẫn là không quá chính tông. Ngươi còn cần lại nhìn một lần Tổ thần!"
Nàng lại nhảy về chính mình đại cổ trên, nói: "Hứa công tử lần trước khi đến, còn ở bức tượng đá này trước đứng sừng sững một lúc lâu."
Nàng đi tới một vị khác nguy nga tượng đá trước, Hứa Ứng đi tới, chỉ thấy cái này tôn thần tượng tướng mạo đường đường, tựa như rất giống người, trên mặt mang theo từ bi. Tượng đá mở hai tay ra, tựa như ở liều mình, làm vì Tổ thần cầu phúc.
Bất quá bức tượng đá này nhưng không có đèn nhang khí, cũng không có Thiên đạo phù văn, như là chết rồi.
"Ta tại sao lại đứng ở một cái chết đi tượng thần trước?"
Hứa Ứng đọc dị, đột nhiên tâm thần một trận hoảng hối, nhìn thấy một cái khác "chính mình" đứng tại nơi này tôn đã chết đi tượng đá trước, thấp giọng nói hai chữ.
Hứa Ứng nghe được hai chữ này, liền không khỏi thuật lại ra đến, thấp giọng nói:
"Thiên Tôn."
" cái gì?"
Tổ đình thổ địa cùng Thương Thiên đế quân nghi hoặc, dồn dập quay đầu lại nhìn tới.
Hứa Ứng tỉnh lại, cười nói: "Ta đột nhiên nhớ lên bản thân đương thời đứng ở chỗ này, nói một câu, vì lẽ đó liền nói ra. Nói ta đương thời nói. . ."
Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, một cái ý nghĩ đột nhiên nhảy vào đầu óc của hắn, đem những cái khác sáu cái Hứa Ứng giật nảy mình.
Hứa Ứng trong miệng dĩ nhiên đồng thời truyền ra bảy loại tiếng nói, có hung ác có lệ khí có bất cần đời có lắp bắp, hỗn tạp cùng nhau!
"Cẩu tử!"
"Thực sự là chó ngoan!"
"Tốt tổn Cẩu tử!"
" chơi tốt hoa a Thiên Tôn!"
Tổ đình thổ địa ngơ ngác mà nhìn hắn, chỉ thấy Hứa Ứng trong miệng truyền ra không giống tiếng nói, sắc mặt cũng sẽ theo tiếng nói biến hóa mà biến hóa, thỉnh thoảng dữ tợn thỉnh thoảng hung ác thỉnh thoảng cuồng chậm thỉnh thoảng nấc nhu.
Thổ địa nhìn một chút Thương Thiên đế quân, Thương Thiên đế quân tập mãi thành quen, nói: "Là thỉnh thoảng sẽ phạm như vậy tật xấu, bất quá ngươi yên tâm, hắn tựa hồ tìm tới cân bằng thuật, rất nhanh thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu."
Quả nhiên, Hứa Ứng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, nhìn về phía hai người nho nhã lễ độ, hồn nhiên không có vừa nãy điên cuồng dáng vẻ.
"Tại hạ đột nhiên nhớ tới một chuyện, bởi vậy có chút thất thố." Hứa Ứng tạ lỗi nói.
Tổ đình thổ địa lắp bắp nói: "Ngươi không phải nhớ tới một chuyện, ngươi là có bệnh "
Thương Thiên đế quân lặng lẽ kéo kéo ống tay áo của hắn, hắn mới tỉnh ngộ, vội vã câm miệng không nói chuyện có bệnh chuyện. Thương Thiên đế quân truyền âm nói: "Ta cũng là nhìn ra hắn có bệnh, vì lẽ đó dẫn hắn tới gặp Tổ thần, ngươi đừng vạch trần, cẩn thận đem hắn doạ đi rồi."
Hứa Ứng đánh giá bức tượng đá này, cười nói: "Ta vừa nãy đột nhiên nhớ tới Thiên Tôn câu nói này, sau đó nhìn thấy cái này chết đi Cổ thần ta liền hiểu được. Nguyên lai Tiên giới chưởng quản Lôi bộ Thiên Tôn ý là xuất thân từ Thiên đạo tổ đình."
Tổ đình thổ địa cùng Thương Thiên đế quân choáng váng.
Hứa Ứng trong mắt có vẻ hưng phấn lấp lóe: "Chẳng trách hắn có thể tạo nên Thiên Đạo thế giới, chém cõi âm các thần cùng là luân các thần thay vào đó, chẳng trách hắn có thể luyện chế Thiên đạo thần khí cùng Thiên đạo chí bảo, xuất thân từ Tổ đình Cổ thần, có bực này bản lĩnh hẳn là cũng không ngạc nhiên."
Tổ đình thổ địa vội vàng nói: "Đây là một vị khác Cổ thần, cũng là một cái Luyện khí sĩ, thần tiên kiêm tu, tên là Nguyên Đạo Hải, người đến sau Xưng Đạo Hải Chân Nhân. Tổ thần bị tập kích sau, hắn cũng đi tới nơi này, dùng tự thân thần lực, làm vì Tổ thần kéo dài tính mạng cầu phúc. Ngươi xem, Thiên đạo tổ đình bên trong nhiều như vậy Cổ thần, từng cái hóa đá, đều là ở lấy chính mình thần lực, làm vì Tổ thần kéo dài tính mạng. Bọn họ ở mảnh này trên cánh đồng hoang đã ngồi bất động hơn 60 vạn năm."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Thế nhưng Nguyên Đạo Hải tượng đá lại là không, liền thần lực đều không có."
Tổ đình thở dài, nói: "Đạo Hải chân nhân tuy rằng thần thông quảng đại, nhưng dù sao không phải chân chính Cổ thần. Hắn thần lực tiêu hao hết, bởi vậy chết ở chỗ này."
Hứa Ứng đứng ở Nguyên Đạo Hải tượng đá trước, đột nhiên nói: "Đạo Hải chân nhân thiên đạo trình độ làm sao?"
"So với cựu thế giới Thiên hơi kém."
Tổ đình thổ địa sợ hắn không hiểu, vội vàng nói, "Thiên là căn cứ Tổ thần hình tượng mà tồn tưởng ra thần, xem như là cổ xưa nhất thần linh một trong. Thiên thiên đạo, là thuần chính nhất thiên đạo. Đạo Hải chân nhân tuy rằng cùng hắn đặt ngang hàng, kỳ thực bởi vì Đạo Hải chân nhân bỏ qua tính mạng tới cứu Tổ thần, cho nên mới bài ở đây."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Sau đó vị này Đạo Hải chân nhân kim thiền thoát xác, đi tới Tiên giới, trở thành Lôi bộ Thiên Tôn. Không đúng, hắn hẳn là trước tiên đi Tiên giới, đợi đến tạo Thiên Đạo thế giới thì dựa vào hắn đối với thiên đạo lý giải, lúc này mới leo lên Lôi bộ Thiên Tôn bảo tọa."
Tổ đình thổ địa tức điên mà cười, bàn chân nhỏ tầng tầng một đá, liền đem cái kia đại cổ bị đá lật lên, mặt hiện sát khí, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta đã nhẫn ngươi rất lâu! Ngươi lần trước liền coi trời bằng vung, chạy đến Thiên đạo tổ đình ngang ngược! Nếu không phải Tổ thần thiên vị ngươi, ta đã sớm muốn giáo huấn ngươi! Bây giờ, ngươi dám nói xấu làm vì Tổ thần mà hiến thân Đạo Hải chân nhân, tiểu lão nhi hôm nay cần phải để ngươi biết trời cao đất rộng!"
Hứa Ứng cười nói: "Hắn nếu là người, vì sao chết rồi sẽ hóa thành tảng đá? Thi thể của hắn đây?"
Tổ đình thổ địa đang muốn vang lên đại cổ, oanh hắn nguyên thần, nghe vậy không khỏi dại ra.
Hứa Ứng từ bên cạnh đi qua, cười nói: "Kim thiền thoát xác chơi đến không sai, cũng chính là có thể lừa gạt lừa ngươi, nghĩ gạt ta cái này dài ra bảy cái tâm nhãn, kém xa lắm! Nguyên Đạo Hải, ngươi cũng thật là chó a! Thiên Đạo thế giới nhiều như vậy trượng dục thiên thần, Thần vương, liền Thiên đạo thần khí trên Thiên đạo phù văn đều là sai "
Hắn đối với Thiên Tôn tràn đầy thưởng thức, cười nói: "Mấu chốt nhất liền ngươi tạo Thiên đạo chí bảo ngọc như ý, phía trên Thiên đạo phù văn cũng là sai lầm! Phàm là từ chư thiên vạn giới độ kiếp phi thăng tiên nhân, bọn họ độ Thiên đạo chi kiếp, đều là phiến diện, đều ở ngươi chưởng khống có đúng hay không?"
Vừa suy yếu phi thăng tiên nhân, lại nắm giữ những Tiên nhân này mệnh môn.
Càng then chốt chính là nếu cái khác Tiên giới cao tầng cũng phải mượn thiên đạo đến tu luyện một loại nào đó công pháp thần thông, há không phải nói một thân công pháp thần thông bên trong, ẩn giấu hắn Nguyên Đạo Hải mới biết kẽ hở?"
Tỷ như, Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng Vô Thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp, chính là mượn thiên đạo luyện thành!
Lần trước Ninh Thanh công tử triển khai môn công pháp này thần thông, liền bị tinh thông thiên đạo Hứa Ứng dễ dàng phá vỡ , nếu Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng triển khai môn công pháp này thần thông tới đối phó Thiên Tôn đây?
Nhất định sẽ bị chết cực kỳ lưu loát chứ?
"Đế Quân, Nguyên Quân, Ninh Trọng Thiên Tôn mấy người rất sớm bố cục chư thiên vạn giới, đẩy lên chư thiên vạn giới đại loạn, lại có Tiên giới đệ nhất thần toán sai người mang theo Quy Đạo ngọc bàn khắp nơi gây sóng gió, để cổ lão thời đại đại đạo phục sinh. Chỉ có Thiên Tôn đối với Tiên đình trung thành tuyệt đối, chung quanh dập lửa, trấn áp Côn Luân các thần, trấn áp cõi âm bốn đế, còn vì thế tử thương nặng nề."
Hứa Ứng cảm khái vạn ngàn, " nhưng hy vọng nhất thiên hạ đại loạn e sợ vẫn là Thiên Tôn. Chỉ là, hắn ẩn giấu đến sâu nhất!"
Hắn nhìn Nguyên Đạo Hải tượng đá, vị này giơ lên hai tay tựa như ở liều mình làm vì Tổ thần cầu phúc người, nụ cười trên mặt tựa hồ trở nên ý tứ sâu xa."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42