Chương 825: Vô Cực Chân Truyền
La đạo chủ tựa hồ cũng không ngờ rằng, Hứa Ứng bán đi Thái Nhất bán đi đến như vậy lưu loát, không khỏi hơi ngẩn người ra.
Xe kéo chạy, tiến vào Long Hưng tự.
Sau một chốc, cái này lượng bảo liễn chạy đến Thái Nhất tế tự nơi, Thái Nhất đại đạo quân chính là ở đây, huyết tế cái kia vạn ngàn bộ thi thể, đem Thiên Thành tử phục sinh.
La đạo chủ quan sát một lúc lâu, thì mới từ từ nói: "Ngươi không có nói dối, xác thực là Thái Nhất phục sinh Thiên Thành tử. Thái Nhất a Thái Nhất, ta từ trước nói ngươi đại gian nhược trung, xem ra một lời thành sấm, ngươi quả nhiên vẫn là phản."
Hứa Ứng quả quyết nói: "Ta Thái Nhất đạo môn, thề cùng Thái Nhất lão tặc không đội trời chung!"
La đạo chủ liếc nhìn hắn một cái, khẽ cau mày.
Theo lý mà nói, Thái Nhất đạo môn là Thái Nhất sáng tạo đạo môn, Thái Nhất làm phản tặc, Thái Nhất đạo môn tự nhiên nên chém đầu cả nhà, không giữ lại ai.
Bất quá, Hứa Ứng lại hết lần này tới lần khác có tác dụng.
Hứa Ứng nghe lời đoán ý, nói: "Đệ tử bôn tẩu khắp nơi, phục sinh Đạo chủ, cũng coi như là làm vì núi Cửu Khâu lập qua công. Nếu đệ tử trở thành Thái Nhất đạo môn chưởng giáo tôn, Thái Nhất đạo môn chính là núi Cửu Khâu lính hầu."
La đạo chủ tựa như cười mà không phải cười, châm chọc nói: "Thái Nhất là phản tặc, lẽ nào ngươi Hứa Ứng liền không phải phản tặc? Ngươi Thái Nhất đạo môn bên trong, ai là trung can nghĩa đảm? Là ngươi Hứa Ứng, vẫn là Chung Vũ Lưu, hoặc là Hạo Dập Đại đạo quân, hay hoặc là Trác Đạo Thuần, Trưởng Tôn Thánh Hải?"
Hứa Ứng cúi đầu cười nói: "Thái Nhất đã đi tới Đạo chủ biên giới, đệ tử khoảng cách Đạo chủ cảnh giới còn xa."
Thái Sử hấp háy mắt, tâm nói: "Đây là nói cho đại lão gia, tương lai của ta muốn chứng đạo Đạo chủ thì nhất định sẽ phản, thế nhưng ta bây giờ cách Đạo chủ cảnh vẫn còn xa, nhất định sẽ không phản."
La đạo chủ nguyên bản liền muốn dùng hắn, nghe vậy nói: "Thái Nhất tạo phản, liền không liên lụy Thái Nhất đạo môn. Hứa môn chủ, ta hỏi ngươi, tương lai ngươi nhìn thấy Thái Nhất, liệu sẽ có đại nghĩa diệt thân?"
"Chắc chắn đại nghĩa diệt thân!" Hứa Ứng đại nghĩa lẫm liệt.
La đạo chủ nói: "Nói miệng không bằng chứng, lập lời thề làm chứng. Hứa Ứng, ta muốn ngươi hướng về ta lập lời thề!"
Thái Sử nghe vậy, trong lòng căng thẳng. Hướng đạo chủ lập lời thề, ở Bỉ Ngạn bên trong là chuyện thường xảy ra.
Song phương nếu là cũng tin không nổi đối phương, nhất là biện pháp ổn thỏa chính là Đạo chủ thệ ước, hướng đạo chủ phát xuống thệ ước, nếu là trái với lời thề, thì sẽ tạo thành Đạo chủ đại đạo gợn sóng, vi phạm lời thề người, liền sẽ trực tiếp chết ở Đạo chủ đại đạo gợn sóng bên trong!
Loại này ràng buộc lời thề, nghĩ muốn vi phạm chỉ có một điều kiện, chính là có thể chịu đựng được Đạo chủ đại đạo gợn sóng!
Hứa Ứng lúc này hướng về La đạo chủ lập lời thề, nói: "Đệ tử đối mặt Thái Nhất đại đạo quân thì chắc chắn hướng về hắn ra tay, đại nghĩa diệt thân!"
La đạo chủ Hồn đạo nhẹ nhàng gợn sóng một chút, khôi phục lại bình tĩnh, thệ ước có hiệu lực.
La đạo chủ thở dài, sâu xa nói: "Thái Nhất a Thái Nhất, ta suy đoán rất nhiều người, thế nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, người kia càng sẽ là ngươi."
Hai tay của hắn nắm chặt xiêm y che kín hai chân, gắt gao xiết chặt, không cảm giác được hai chân của chính mình đau đớn.
Qua một lúc lâu, hai tay hắn chậm rãi buông ra.
Năm đó hắn tham gia đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, ở sắp tới đảo Quỳnh Hoa thì đột nhiên bị tập kích kích, bị một luồng ánh kiếm đâm vào eo, suýt nữa chết đi!
May mà hắn vẫn là còn sống, nhưng từ đó về sau, hắn liền cũng không còn cách nào đứng lên.
"Mãi đến tận trước đây không lâu, hông của ta lại truyền tới cảm giác đâm nhói, phảng phất có người ở hơn một trăm triệu năm trước đâm ta một kiếm. Ta nhận ra được đại đạo gợn sóng, nghĩ muốn hồi tưởng thời gian đến xem thì cái kia người đã không thấy hình bóng."
Trong lòng hắn có cái tiếng nói đang yên lặng nói, "Ta xin thề, nhất định phải tìm ra hung phạm. Năm đó ta ở cái kia phụ cận, chỉ tìm tới Thiên Thành tử thời không thần thông mảnh vỡ. Mà trước đó không lâu ta cũng cảm ứng được Thời Không đại đạo đang ngăn trở ta Hồn đạo phản kích. Một cái khác ngăn cản ta đại đạo, chính là Thái Nhất đại đạo."
Hắn nhìn trước mắt Long Hưng tự tế tự vết tích, hết thảy đều đã sáng tỏ, chính là Thái Nhất đại đạo quân cùng Thiên Thành tử liên thủ, trở lại quá khứ, đâm chính mình một kiếm, để cho hắn biến thành trong miệng người khác La người liệt!
Hơn một trăm triệu năm khuất nhục, hơn một trăm triệu năm cừu hận, há có thể không báo?
Chỉ là, nơi này còn có điểm đáng ngờ. Thái Nhất là làm sao đâm bị thương chính mình?
La đạo chủ từ trước không cách nào nhận ra mình đạo thương bên trong chất chứa đạo pháp, sau đó tầm mắt kiến thức tăng lên, mới từ từ làm rõ, cái kia một kiếm bên trong chất chứa Sát Phạt đại đạo!
Lại đến lúc sau, hắn chứng đạo Đạo chủ sau khi, mới nhận ra được trong đó còn có kiếp vận cùng Tịch Diệt đại đạo.
Sát phạt tịch diệt cùng kiếp vận, cái này ba loại đại đạo là tiên thiên chín đạo bên trong khó dây dưa nhất đại đạo , nếu là chỉ một một loại đại đạo, lấy hắn nói chủ tu vị kiến giải, tự nhiên có thể lấy ung dung xóa đi. Thế nhưng hết lần này tới lần khác cái này ba loại đại đạo đạt đến Hỗn Nguyên kết cấu.
Mà Đại Đạo Hỗn Nguyên, là Thái Nhất đạo môn chuẩn bị tu hành công pháp. Hạo Dập tu hành hai, ba trăm loại thiên địa đại đạo, đem những thứ này đại đạo nhất thống ở Thái Nhất đại đạo trong, làm được chúng đạo Hỗn Nguyên, nghe tên thiên hạ. Nhưng mà Hạo Dập cũng là từ Thái Nhất nơi này học.
Chỉ là, Thái Nhất đại đạo là tiên thiên chín đạo một trong, lẽ nào Thái Nhất thật sự lợi hại như vậy, còn tu luyện ba loại khác đại đạo, đồng thời đem cái này ba loại đại đạo nhất thống?
"Ta chưa bao giờ từ Thái Nhất trên người cảm nhận được qua hắn ủng có cái khác đại đạo." La đạo chủ tâm nói.
Hắn ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng trên người, lập tức dời ánh mắt.
Vừa nãy như vậy nháy mắt, hắn có chút hoài nghi Hứa Ứng, dù sao Hứa Ứng cũng là từ Long Hưng tự ra đến, lại là Thái Nhất đạo môn đệ tử. Nhưng lập tức hắn liền phủ nhận ý nghĩ này, Hứa Ứng trong cơ thể xác thực có kiếp vận sát phạt khí tức, thế nhưng gốc gác không đủ, không thể thương đến lúc đó hắn.
"Ngươi hiểu được kiếp vận, hiểu được sát phạt, hiểu được tịch diệt?" La đạo chủ dò hỏi.
Hứa Ứng biết lúc trước ở Chiêu giới Phong Nhã tháp trước, chính mình đã từng vận dụng qua nhân quả, sát phạt các loại đại đạo, cũng từng ngay ở trước mặt Phong Nhã tháp, tìm hiểu Kiếp Vận đại đạo.
Tất cả những thứ này, hẳn là đều không thể giấu diếm được La đạo chủ con mắt!
"Học được."
Hứa Ứng nói rõ sự thật , nói, "Đệ tử nguyên lai không biết có tiên thiên chín đạo, bái vào Thái Nhất đạo môn bên trong sau, đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải nói cho ta, kỳ thực có tiên thiên chín đạo, là chín loại cường đại nhất tiên thiên đại đạo. Ta chiếm được hắn rất nhiều chỉ điểm, mới có ngày hôm nay thành tựu."
La đạo chủ không có nhận ra được hắn có bất kỳ nói dối dấu hiệu.
"Trưởng Tôn Thánh Hải tu luyện tiên thiên chín đạo, Thái Nhất làm cái này Lão sư của hắn, Trưởng Tôn Thánh Hải tiên thiên chín đạo, tự nhiên là Thái Nhất dạy."
La đạo chủ khẽ cau mày, hắn đột nhiên cảm thấy, năm đó cái kia đầy đặn lão thành Thái Nhất càng là xa lạ như thế!
"Không chỉ có như vậy, Trưởng Tôn Thánh Hải vẫn là Thông Thiên đạo nhân đệ tử, Thông Thiên đạo nhân năm đó cùng Thái Nhất còn có rất mật thiết gặp nhau."
Hắn càng nghĩ càng là cảm thấy Thái Nhất đáng sợ, tâm nói, "Hắn còn thu rồi Thiên cảnh người Trác Đạo Thuần làm đệ tử, Trác Đạo Thuần trở về Thiên cảnh sau, lấy Trác Đạo Thuần làm vì tuyến, liền có thể cùng Thiên cảnh Đạo tôn đáp lên. Thái Nhất a Thái Nhất, ngươi tâm cơ quá sâu!"
La đạo chủ nghĩ tới đây, ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Nguyên thần của ngươi ở đâu?"
Hứa Ứng không dám chậm trễ, vội vàng từ Hồng Nguyên bên trong triệu đến nguyên thần của chính mình.
La đạo chủ kinh ngạc nói: "Ngươi lại còn có một toà Hồng Nguyên? Thực sự là hiếm thấy."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Ứng nguyện đem bảo vật này dâng cho nghĩa phụ!"
La đạo chủ cười nói: "Hồng Nguyên tuy tốt, nhưng không hẳn có thể vào được pháp nhãn của ta. Ngươi Hồng Nguyên chỉ là một cái mới vừa sinh ra đồ chơi nhỏ, Hỗn Độn linh căn cũng không từng thành thục, nghĩ muốn đem nuôi lớn, không biết muốn qua một số năm. Cái được không đủ bù đắp được cái mất. Còn có, không nên gọi ta nghĩa phụ. Ngươi nhất định tạo phản, không muốn cùng ta dính líu quan hệ."
"Vâng." Hứa Ứng rất là thuận theo.
La đạo chủ đánh giá hắn nguyên thần, Hồng Nguyên bên trong Chuông lớn căng thẳng đến suýt nữa kêu ra tiếng, lúc trước Hứa Ứng nguyên thần trốn vào Hồng Nguyên trong, chính là ở liều mạng luyện hóa nguyên thần bên trong Hồn đạo đạo thương!
Từ La đạo chủ tìm tới, đến La đạo chủ muốn xem Hứa Ứng nguyên thần, kỳ thực thời gian cũng không dài, không đủ một canh giờ.
Liền ở trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ muốn đem Hồn đạo đạo thương phá giải, luyện hóa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!
Hứa Ứng chính là dùng thời gian ngắn như vậy, một lần đem tất cả Hồn đạo đạo thương xóa đi!
Nếu La đạo chủ sớm như vậy nháy mắt, đều có thể thấy được Hứa Ứng nguyên thần trên, có chính mình thần thông đạo ấn!
Đáng tiếc, không có nếu.
La đạo chủ do dự một chút, chậm rãi kéo ra che khuất hai chân xiêm y, nói: "Nếu ngươi cũng học tịch diệt sát phạt cùng kiếp vận, như vậy ngươi nhìn ta một chút hai chân, có hay không còn có thể chữa trị?"
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy La đạo chủ hai chân gầy yếu đến chỉ còn dư lại da bọc xương, không tìm được một điểm thịt, dưới da mặt chính là thô to màu xanh huyết quản.
Hứa Ứng lưu lại kiếm thương không tại trên đùi, mà ở hắn ngang lưng, đâm vào hắn cột sống bên trong!
"Ta một kiếm này, đầu tiên là khóa chặt thời không luân hồi nhân quả kiếp vận, làm được những thứ này đại đạo nhất thống, tránh khỏi thời không luân hồi, lại là lấy kiếp vận sát phạt cùng tịch diệt, hình thành một kiếm này, chém nhân quả, chém cường địch, như vậy hoàn mỹ."
Hứa Ứng đánh giá hắn kiếm thương, trầm ngâm một lúc lâu, lắc lắc đầu, tâm nói, "Ta phá giải không được ta chiêu pháp."
La đạo chủ đem hắn thần thái thu vào đáy mắt, trong lòng thầm than, nói: "Thái Nhất đạo hạnh quá cao, ngươi phá giải không được cũng là chuyện đương nhiên. Hứa Ứng, ngươi có thể lấy rời đi."
Hứa Ứng nói: "Đạo chủ, đệ tử còn có mấy cái vấn đề về mặt tu hành, muốn thỉnh giáo."
La đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nói đi."
Hứa Ứng nói: "Vô cực diễn Thái Dịch, Thái Dịch diễn thái sơ, thái sơ diễn thái thủy, thái thủy diễn thái tố, thái tố diễn thái cực. Như vậy vô cực dùng cái gì bao quát Ngũ Thái?"
La đạo chủ thoáng trầm ngâm, nói: "Vô cực giả, đại đạo vô biên vô hạn vậy. Này vô cực làm vì Hồng Nguyên, do hỗn độn mà sinh, do Hồng Mông mà thành, cũng không phải là vô cực diễn Thái Dịch. Mà là Tiên Thiên Ngũ Thái, đều ở Hồng Nguyên trong, không cần diễn biến."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, khom người bái tạ.
La đạo chủ câu này chỉ điểm, trực tiếp vạch trần quấy nhiễu hắn to lớn nhất nan đề, cái vấn đề khó khăn này dẫn đến hắn Vô Cực đại đạo chậm chạp không cách nào đột phá đến Bất Hủ cảnh!
La đạo chủ nói: "Không cần cảm ơn ta. Năm đó Thiên cảnh Đạo tôn mở đàn giảng pháp, đã nói vô cực hỗn loạn. Năm đó ta nghe giảng, nghe qua câu nói này, bây giờ chỉ là thuật lại cho ngươi mà thôi."
Hứa Ứng choáng váng.
Lần trước hắn đi Thiên cảnh, ở trong hư không nhìn thấy Thiên cảnh Đạo tôn, một cái hoàng sam thiếu niên. Hắn cùng Đạo tôn tên là luận đạo, nhưng kì thực là Đạo tôn chỉ điểm hắn tu hành, để cho hắn thu hoạch không ít.
Thế nhưng lần đó, Đạo tôn cũng biết Vô Cực đại đạo quấy nhiễu hắn, lại chưa từng nói qua câu này chân truyền.
Tuy nói Đạo tôn cũng không có nghĩa vụ nói cho hắn câu này chân truyền, thế nhưng Hứa Ứng kết hợp Thiên Thành tử suy đoán, hoài nghi trong lòng liền càng tăng lên.
Hứa Ứng không có bỏ qua cơ hội này, đem chính mình tu hành trên các loại nan đề bày ra đến, hướng về La đạo chủ hỏi lên.
La đạo chủ có tâm để cho hắn giúp mình trị liệu đạo thương, tự nhiên hỏi gì đáp nấy.
Bất quá Hứa Ứng vấn đề thực sự xảo quyệt, không giống vấn đề liên luỵ đạo pháp thường thường không liên quan nhau.
Mặc dù là La đạo chủ, trả lời những vấn đề này cũng cực kỳ vất vả, có lúc cần nghĩ rất lâu mới có thể trở về trả lời.
Hơn nữa mặc dù hắn trả lời, đáp án cũng không có thể làm cho mình cùng Hứa Ứng thoả mãn.
"Người này ở đạo pháp trên trình độ, càng tinh thâm tinh vi, làm người đáng sợ. Không thể lại chỉ điểm hắn, lại chỉ điểm hắn, liền có thể tạo nên một cái Bỉ Ngạn đại địch. Hơn nữa, ta nếu là trả lời không ra, chỉ sợ sẽ rơi xuống bộ mặt."
La đạo chủ nghĩ tới đây, liền đem Hứa Ứng trục xuất xe kéo, nói: "Hứa đạo hữu, nhất định phải nhớ tới ta hôm nay chỉ điểm chi ân, sớm ngày giúp ta phá giải đạo thương."
Hứa Ứng xưng là, nhìn theo xe kéo chạy khỏi Long Hưng tự.
La đạo chủ xe kéo nhưng không có về Đạo Kỷ thiên, mà là đi truy tung Thái Nhất đại đạo quân cùng Thiên Thành tử.
Hắn nhận định Thái Nhất cùng Thiên Thành tử là kẻ thù của hắn, lần này nổi giận, kiên quyết sẽ không bỏ qua bọn họ.
Hứa Ứng thương thế khỏi hẳn, dư vị Vô Cực đại đạo câu kia chân truyền, tâm nói: "Vô cực giả, vô biên vô hạn, không có trên dưới, không có đi qua. Nó là Hồng Nguyên, điểm này, liền vạch ra vô cực hạt nhân. Nếu là muốn vô cực chứng đạo, cần phải bằng vào ta tự thân Hồng Nguyên Nghịch Chứng làm căn cơ."
Hắn nghĩ tới đây, điều vận Hồng Nguyên Nghịch Chứng, thân thể trong Võ Đạo động uyên tựa như cùng một cái cực lớn Hồng Nguyên, Hồng Nguyên bên trong cây Nhân Sâm quả đứng sừng sững.
Đột nhiên, trong cơ thể hắn vạn đạo không tồn, hóa thành một đoàn hỗn độn trạng thái, Võ Đạo động uyên tựa như đồng nhất đoàn hỗn độn khí. Đón lấy, Hồng Mông mở ra, Hồng Nguyên từ Hồng Mông bên trong sinh ra, đây là vô cực.
Hứa Ứng nắm lấy cái này nháy mắt, cảm ngộ vô cực trong Ngũ Thái diễn biến, từ trước các loại nghi nan nghi hoặc, giờ khắc này từng cái giải quyết dễ dàng!
Hắn một lần lại một lần từ hỗn độn diễn biến Hồng Mông, từ Hồng Mông diễn biến vô cực, lĩnh ngộ vô cực ảo diệu, trong lúc vô tình đã đi ra Long Hưng tự.
Long Hưng tự ở ngoài, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Lê Tuyết các loại cô gái thôi thúc Linh Tinh môn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Ứng trước mặt.
Hứa Ứng không cảm giác chút nào, như trước đi về phía trước.
"Hứa Ứng, La đạo chủ cũng không bảo vệ được ngươi!"
Lê Tuyết quát lên, "Hôm nay liền bắt xuống đi, trở lại hướng về đại lão gia báo cáo kết quả!"
Hứa Ứng phảng phất không có nghe thấy, mộc mộc ngơ ngác đi tới Linh Tinh môn xuống, lại liền như vậy ngồi xuống, hai tay nâng quai hàm, phảng phất hồn du thiên ngoại.
Mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ lấy là lần này chắc chắn một tràng ác chiến, nói không chắc còn có thể bị Hứa Ứng chạy trốn, không nghĩ tới hắn lại đưa tới cửa.
"Chẳng lẽ có trò lừa?" Lê Tiểu không đành lòng Hứa Ứng thất thủ, hấp háy mắt nói.
Lê Tuyết hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Mặc kệ có hay không trá, lần này nhiệm vụ của chúng ta đều tính hoàn thành. Chư vị, chúng ta bên này áp hắn trở về đảo Quỳnh Hoa, để sư tôn xử lý! Sư tôn chỉ sợ đợi rất lâu rồi!"
Nàng nghe được La đạo chủ cái kia lời nói, trong lòng cũng là nổi lên nói thầm, cảm thấy biện pháp tốt nhất không phải giết chết Hứa Ứng, mà là đem Hứa Ứng bắt giữ đưa đến đảo Quỳnh Hoa.
Nếu Hoa đạo chủ quả có ý muốn lợi dụng Hứa Ứng, cũng không đến nỗi bởi vậy hoạch tội.
Mọi người đem Linh Tinh môn tế lên, từng cái đứng ở trên cửa, bảo vệ Hứa Ứng trái phải, Linh Tinh môn chênh chếch bay lên, hướng về Đạo Kỷ thiên phương hướng chạy đi.
Nơi đây khoảng cách Đạo Kỷ thiên khá là xa xôi, Linh Tinh môn lại là một cái tiên thiên Linh bảo, đối với pháp lực hao tổn rất lớn, mọi người vừa đi vừa nghỉ, dùng hơn mười ngày, mới nhìn thấy Đạo Kỷ thiên.
Mà ở Hứa Ứng trên người, chính đang phát sinh biến hóa kỳ diệu.
Mọi người nghỉ ngơi hoàn tất, dự định tiến vào Đạo Kỷ thiên, đột nhiên Hứa Ứng biến mất không thấy, thay vào đó chính là một cái Hồng Nguyên bồng bềnh ở Linh Tinh môn bên trong.
"Giả thần giả quỷ!" Lê Tuyết hừ một tiếng.
Đang lúc này, Lê Thiên chân vương đột nhiên không nói tiếng nào, thẳng tắp ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.
Lê Tuyết đạo quân các loại người trong lòng cả kinh, vội vàng đánh giá bốn phía, lại không nhìn thấy bất cứ kẻ địch nào. Bọn họ kiểm tra Lê Thiên thi thể, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
Lúc này, lại có một cái Bất Hủ vô thanh vô tức ngã xuống, đột nhiên khí tuyệt, chết tại chỗ.
Một thân sau đầu động uyên thậm chí còn ở vận chuyển, chưa kịp thu gặt đại thiên vũ trụ, liền như vậy vô thanh vô tức chết đi!
"vị bằng hữu nào theo ta đảo Quỳnh Hoa mở cái này chuyện cười?" Lê Tùng đạo quân cất cao giọng nói.
Đột nhiên, ba vị đạo quân dưới trướng từng cái Bất Hủ cùng chân vương dồn dập miệng phun đạo tro, ho khan liên tục!
Lê Tiểu thấy thế không ổn, lập tức nhảy vào Linh Tinh môn bên trong, tiện tay kéo cái kia Hồng Nguyên, đem Hồng Nguyên cũng kéo vào Linh Tinh môn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37