Chương 11: Hi Di chi vực
Hứa Ứng có chút thất vọng, hắn cho rằng cái kia thanh âm thần bí nói là na sư na pháp, không khỏi có chút kích động, không nghĩ tới hoàn toàn không phải.
"Luyện khí sĩ lại là cái gì? Ta tu luyện không phải yêu pháp ư?"
Hắn hơi nghi hoặc một chút , nói, "Tiền bối có thể hay không giúp ta mở ra Nê Hoàn bí tàng, dạy ta na pháp?"
Thanh âm kia rất là nóng nảy, nói: "Ngươi tu luyện rõ ràng là luyện khí sĩ công pháp, cùng yêu pháp không có liên quan! Còn na pháp, đó là vật gì? Bớt nói nhiều lời, ta dạy cho ngươi thế nào nội quan. Ngươi đôi mắt giống như đóng không phải đóng, trước mắt hiếm hoi còn sót lại một đường quang, xem bản thân cánh mũi, mang trong lòng nhất niệm. Cái này nhất niệm, là ý thức của ngươi. Nghe ta khẩu lệnh, mắt là nhật nguyệt, tóc là sao trời, lông mày là Hoa Cái, đầu là Côn Lôn, bố bày cung điện, an trí tinh thần! Ta muốn ngươi an trí tinh thần tại đôi mắt ở giữa, hóa tinh thần là nhất niệm, đem cái này nhất niệm, luyện thành thần thức!"
Hứa Ứng hai con ngươi giống như trợn không phải trợn, giống như đóng không phải đóng, trước mắt chỉ tồn một đường quang mang đập vào mi mắt, nhìn cánh mũi, nhưng trong mắt nhìn thấy lại không phải cánh mũi, mà là một đường quang mang.
Ý thức của hắn tập trung ở cái này một đường quang mang bên trên, mang trong lòng nhất niệm, không còn suy nghĩ.
Thanh âm kia đinh tai nhức óc, tiếp tục tại trong đầu hắn vang lên, nói: "Luyện ý thức thành thần thức, ngươi liền có thể nhìn thấy trước mắt quang mang là một cánh cửa, đẩy cửa vào, chính là trong cơ thể Hi Di chi vực! Chẳng qua luyện ý thức thành thần thức, cần tiêu phí mấy ngày thời gian, đợi đến ngươi luyện thành thần thức lại gọi ta. . . A?"
Hứa Ứng đôi mắt nửa mở nửa khép ở giữa, mơ hồ có thần quang dường như ngậm tại đôi mắt ở giữa!
Đây chính là thần thức!
Cái thanh âm kia kinh dị một tiếng, suýt nữa từ Hứa Ứng sau gáy bên trong nhảy ra.
Phát ra âm thanh, chính là trốn ở Hứa Ứng sau gáy bên trong chiếc kia chuông đồng lớn. Tối hôm qua chiếc này chuông lớn tại Nại hà bên trên đại sát tứ phương, chém giết sáu bảy vị cường địch, không ngờ trong quan tài thiếu nữ thoát vây, đưa nó trọng thương.
Nó liều mạng chạy trốn, đụng vào Giản sơn bên trên, lăn lông lốc đập xuống sơn, rơi xuống tới khe núi bên cạnh. Nó ý đồ trị liệu thương thế, nhưng thương thế quá nặng, không cách nào tự quyết chữa trị.
Vừa vặn Hứa Ứng đi ngang qua, ý định sờ sờ nó "Đầu", nó phát giác được Hứa Ứng là cái luyện khí sĩ, ngay sau đó liền động người giả bị đâm ý định.
Chuông đồng lớn ẩn thân tại Hứa Ứng trong đầu, ăn cắp khí huyết của hắn chữa thương, nhưng Hứa Ứng rõ ràng là luyện khí sĩ, lại không hiểu được tu luyện, quả thực đem nó tức giận đến quá sức, bởi vậy mới mở miệng chỉ điểm.
Chính là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, lại cái gọi là luyến tiếc nàng dâu sao bắt được lưu manh, lại cái gọi là nếu muốn con ngựa chạy nhanh, đến cho con ngựa ăn ngon. Hứa Ứng tốc độ tu luyện nâng cao, nó cũng có thể ăn cắp nhiều hơn nữa khí huyết, thương thế cũng sẽ càng nhanh khỏi hẳn.
Chẳng qua chỉ điểm về chỉ điểm, nó không tin Hứa Ứng có thể trong thời gian thật ngắn liền luyện thành nội quan. Nhưng để nó tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Hứa Ứng thế mà tại nó mới vừa nói xong luyện nhất niệm thành thần thức về sau, liền đem ý thức của mình luyện thành thần thức!
Cái tốc độ này quả thực đem nó giật mình!
Chuông đồng lớn là gặp qua sự kiện lớn, tại nó thời đại kia hữu đạo chi sĩ, ở bên trong xem tồn tưởng lúc, trong mắt có thần quang phun ra nuốt vào, dài ngắn bất định!
Cái này thần quang, chính là thần thức.
Hứa Ứng trong mắt mặc dù không có thần quang tràn ra, nhưng mục uẩn thần quang, quả thực là tu thành thần thức dấu hiệu!
Chỉ là tốc độ này, cũng có phần quá nhanh!
Nó lại không biết, Hứa Ứng tu luyện công pháp tên là Thái Nhất Đạo Dẫn công, tu hành môn công pháp này lúc cần thu liễm đứng núi này trông núi nọ, chỉ lưu lại một cái ý niệm trong đầu.
Cái này nhất niệm, chính là Thái Nhất.
Tuy là Thái Nhất là hắn ý nghĩ, nhưng suy nghĩ lại là trống không, đủ để dung nạp hắn sở hữu tinh thần.
Hứa Ứng đã ý thức thủ Thái Nhất giữ bảy năm, cơ sở vô cùng củng cố, giờ phút này đạt được chuông đồng lớn chỉ điểm, tinh thần hóa thành nhất niệm, luyện nhất niệm thành thần thức, có thể nói là nước chảy thành sông, đơn giản vô cùng.
Chuông đồng lớn thầm nghĩ: "Chỉ là tu thành thần thức cũng không được, hắn muốn nhìn đến toà kia cửa, còn cần mấy ngày tu hành. Hơn nữa coi như có thể nhìn thấy toà kia cửa, cũng cần mấy ngày thời gian rèn luyện thần thức, mới có thể đẩy cửa vào, đi vào Hi Di chi vực. . ."
Nó vừa mới nghĩ đến nơi đây, lại thấy Hứa Ứng trong mắt thần quang mờ mịt, tại đây ngắn ngủi một cái chớp mắt, thiếu niên vậy mà nhìn thấy toà kia cửa, thần thức đẩy cửa vào!
"Tiểu tử này là cái đại tài!"
Chuông đồng lớn tâm thần chấn động mạnh, "Khoảng cách thiên tài, chỉ kém một vạch! Bậc này tư chất chỉ sợ có thể đuổi được chủ nhân. . . Ừm, so chủ nhân còn kém như vậy một điểm nhỏ."
Hứa Ứng nội quan trước mắt thần quang, loáng thoáng chỉ thấy thần quang bên trong có một tòa bạch ngọc cửa, trừ cái đó ra, không thấy vật khác.
Hắn "Đi" tiến lên, cửa dần dần cao, dần dần rộng, đẩy cửa vào, đột nhiên một mảnh kỳ huyễn giống như thế giới xuất hiện tại trước mắt hắn, chính là chuông đồng lớn nói tới Hi Di chi vực, cũng tức là trong cơ thể như huyền như ảo thế giới!
Hắn "Tầm mắt" trở nên trống trải, sáng lên, đủ loại lộng lẫy sặc sỡ màu sắc đập vào mi mắt!
Loại này màu sắc, vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến trong giới tự nhiên căn bản không có tới đối ứng màu sắc!
Nhưng đây cũng không phải là ánh mắt của hắn thị giác, mà là thần thức của hắn thị giác!
Vừa mới đẩy cửa vào trong nháy mắt, thần thức của hắn phát sinh biến hóa kỳ diệu, để hắn nắm giữ nội thị bản thân năng lực!
Hắn chỉ cảm thấy thần thức của mình giống như là có năng lực phi hành, đang trôi lơ lửng ở mênh mông trên không, đi theo một cỗ mắt thường có thể thấy được khí lưu xuyên qua.
Bốn phía mây mù lượn lờ.
Những cái kia khí lưu, những cái kia mây mù, là trong cơ thể hắn khí!
Tại thật cao trên bầu trời, có nguy nga núi sông treo ngược, đó là trái tim phế phủ!
Hắn thậm chí có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ bên trên vết thương, đó là hắn dọc theo con đường này nhận nội thương!
Hứa Ứng nhìn thấy, có khí bốc hơi hóa mưa, hình thành dông tố trong nháy mắt, lôi tầng bên trong ầm ầm tiếng sấm nổ vang, lôi đình bắn ra sáng rực sấm sét, chiếu sáng trải rộng sương khói không trung cùng đại địa núi sông!
"Nguyên lai đây chính là Lôi Âm tôi thể!"
Hứa Ứng đột nhiên liền rõ ràng Lôi Âm tôi thể chân tướng, trong lòng sinh ra một loại lớn lao vui vẻ.
Đột nhiên, hào quang sáng tỏ chiếu rọi mà đến, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy có khí hội tụ, hình thành một vòng rực cháy như lửa quang mang, phảng phất mặt trời một vòng, từ trong cơ thể của mình bay lên, tại vô cùng to lớn ngũ tạng lục phủ ở giữa chạy.
Cái kia luân mặt trời chiếu rọi gan, hiện ra màu xanh quang, chiếu rọi phế phủ, hiện ra màu trắng quang, chiếu rọi trái tim, hiện ra màu đỏ quang, chiếu rọi thận, hiện ra màu đen quang, chiếu rọi lá lách, hiện ra ánh sáng màu vàng!
Đây chính là Đại Nhật tôi thể!
Như thế ầm ầm sóng dậy cảnh tượng, khiến hắn vui vẻ thoải mái!
Trong cơ thể của hắn, giống như là có vô lượng không gian!
Đây là nội quan!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy "Bản thân" đang trôi lơ lửng ở một tòa cửa bạch ngọc trước.
Vừa rồi hắn chính là đẩy ra cánh cửa này, mở ra một tòa thân thể bên trong như huyền như ảo thế giới!
Cái này thân thể thế giới, chính là chuông đồng lớn nói tới Hi Di chi vực!
Chuông đồng lớn nói: "Tư chất của ngươi coi như thích hợp. Nếu ngươi mở ra Hi Di chi vực, như vậy ta dạy cho ngươi như thế nào mới có thể Ngũ Khí Triều Nguyên. Thần thức để ý, dẫn Ngũ nhạc chi khí."
Hứa Ứng đi theo nó, thần thức dẫn dắt, chỉ thấy trên bầu trời như núi treo ngược ngũ tạng bên trong, từng đạo thần bí khí nhao nhao mà đến, hướng hắn nơi này hội tụ.
Tim, gan, tỳ, phổi, thận ngũ tạng chi khí, chia làm đỏ, xanh, vàng, trắng, đen năm loại màu sắc, bị hắn thần thức dẫn dắt, Ngũ Khí Triều Nguyên, hội tụ nhất thể!
Ngũ sắc khí lưu dung hợp, nhất thời thần quang sục sôi, kim quang vạn đạo, nguyên khí hình thành!
Đây chính là Ngũ Khí Triều Nguyên!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn ngập một cỗ khó nói lên lời lực lượng, mênh mông cuồn cuộn, so lúc trước khí huyết càng thêm thuần túy, càng thêm mạnh mẽ!
Loại này kỳ diệu nguyên khí chảy xiết, những nơi đi qua, thậm chí liền hắn ngũ tạng lục phủ nội thương cũng tại bất tri bất giác ở giữa tốt hơn nhiều!
Chuông đồng lớn cũng là chấn động vô cùng, hắn vốn cho là Hứa Ứng còn muốn dùng một đoạn thời gian mới có thể làm đến Ngũ Khí Triều Nguyên, đem ngũ tạng sinh ra ngũ khí luyện thành nguyên khí, lại không nghĩ rằng, Hứa Ứng thế mà hạ bút thành văn, trực tiếp dẫn tới ngũ khí, làm được Ngũ Khí Triều Nguyên!
"Cái này đại tài, miễn cưỡng có thể thêm vào cái kia một gạch." Chuông đồng lớn thầm nghĩ, "Đương nhiên, so chủ nhân nhà ta còn kém một chút như vậy! Ừm, liền một chút xíu. . ."
Hứa Ứng nội uẩn ngũ khí, Ngũ Khí Triều Nguyên, hóa thành nguyên khí, chỉ cảm thấy bản thân khí huyết bừng bừng uẩn sinh, gân cốt tề minh, ngũ tạng lục phủ như có long ngâm hổ gầm, thể xác tinh thần thoải mái.
Ngoan Thất sợ hết hồn, chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Ứng khí tức liền trở nên kéo dài kéo dài, khí huyết mạnh mẽ.
"A Ứng đây là thế nào?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy Hứa Ứng khí huyết nhanh chóng khô bại xuống, tựa như lại bị nữ quỷ thải bổ ba trăm hiệp.
"Vậy thì bình thường nhiều. . . Không đúng, đây tuyệt đối không bình thường, tuyệt đối là chiếc chuông kia đang giở trò!"
Ngoan Thất rắn mặt biến ảo không ngừng, nội tâm giãy dụa rầu rĩ, thầm nghĩ, "Hứa Ứng, đệ ta vậy, ta không thể ngồi xem hắn bị chuông ma thải bổ!"
Hắn lấy hết dũng khí, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên trong đầu tiếng chuông vang lên, Ngoan Thất dũng khí bỗng nhiên mất, thầm nghĩ: "Dù sao thu mấy lần cũng không chết được, tùy hắn đi."
Giản sơn dưới chân thôn xóm, các thôn dân nhao nhao ngừng công việc trong tay, hướng cửa thôn nhìn tới, chỉ thấy một tôn chiều cao trượng bốn cự nhân đi vào thôn xóm nhỏ.
Người khổng lồ kia cởi trần, trên người quấn quanh lấy màu xanh băng dải, sau đầu cõng một cái bánh lái hình dáng viên luân, chân trần, chỉ mặc một đầu quần đùi, toàn thân cơ bắp như đao gọt búa bổ, nham thạch đồng dạng góc cạnh rõ ràng.
Hắn trên người tràn ngập màu xanh khói lửa chi khí, đó là mọi người thờ cúng cho hắn hương hỏa.
Những này hương hỏa chi khí như là linh xà, tại hắn trên người bay tới bay lui, vô cùng linh động.
Các thôn dân nghe được từng cơn rất nhỏ tiếng bàn luận xôn xao, trong lòng nghiêm nghị, lão nhân lặng lẽ đem gia súc đuổi đến phía sau thôn giấu kỹ, phụ nhân vội vàng ôm lấy hài tử, còn có trổ mã đến như nước trong veo đại cô nương cô dâu nhỏ đem bàn tay đến đáy nồi, bắt đem nồi tro quét ở trên mặt.
Người khổng lồ kia thần linh vừa đi, một bên quan sát thôn, đột nhiên dừng bước, nắm lên một người lão hán, ồm ồm nói: "Năm con gà, hai vò rượu. Gà muốn nước sạch đun, chỉ thả chút muối ăn hồi hương, đun một khắc liền vớt lên đặt ở nước lạnh bên trong làm lạnh một chút."
Lão hán kia mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Thượng thần, trong nhà của ta chỉ có hai con gà mái, còn muốn đẻ trứng gom lại, đến Hoàng Điền phố trấn chợ đi bán lấy tiền. Rượu càng là không có nếm qua, không biết là mùi vị gì. . ."
Người khổng lồ kia thần linh đem hắn ném xuống đất, cười lạnh nói: "Muốn ta ăn người a? Nhanh đi trong thôn lục soát!"
Lão hán liền lăn một vòng, vội vàng đi trong thôn cầu gia gia cáo nãi nãi, xin tới mấy con gà.
Các thôn dân nơm nớp lo sợ, chuẩn bị cho tốt nước sạch gà, lại gom góp hai vò rượu nhạt, sàng đi đục ngầu rượu cặn, thờ cúng cho người khổng lồ kia thần linh.
Lão hán rót rượu, run rẩy nói: "Thượng thần từ đâu tới?"
Cự nhân thần linh miệng lớn ăn gà, uống chén rượu lớn, nói: "Ta tại Dương tử hồ trấn hưởng thụ hương hỏa tế tự, đã có hai trăm ba mươi bốn năm, hương hỏa chưa ngừng. Dương tử hồ trấn dân trấn gọi ta Dương tiên công. Ta phụng thành hoàng ý chỉ, bắt trọng phạm Hứa Ứng. Ngươi nhưng có con gái? Để nàng tới hát khúc uống rượu."
Lão hán khóc kể lể: "Không cưới nổi nàng dâu, nơi nào có khuê nữ?"
Cự nhân thần linh liếc hàng xóm liếc mắt, thấy có nữ hài nhi, liền để đến đây hát khúc nghe trợ hứng, dò hỏi: "Lớn bao nhiêu?"
"Mười hai tuổi."
"Mười hai tuổi còn nhỏ. Chờ mười bốn mười lăm tuổi lúc đừng lấy chồng, ta tới sủng hạnh, cưới hỏi đàng hoàng, sẽ không bôi nhọ ngươi."
Cự nhân thần linh ném cho thiếu nữ một cái đùi gà, thiếu nữ mặt mang xanh xao, vội vàng ôm đùi gà ăn, cảm động đến rơi nước mắt, thèm ăn bên cạnh lão hán hầu kết nhấp nhô.
Lúc này, cự nhân thần linh trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn về phía cửa thôn, chỉ thấy một thân hình hơi thiếu niên gầy yếu đi tới.
Thiếu niên kia chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, dáng người cũng rất cao lớn, xương cốt rất rộng, vung tay quá trán, áo quần hắn tuy là rách nát, nhưng khí vũ hiên ngang, giữa hai lông mày cất giấu một chút bất tuân kiệt ngạo.
Thiếu niên khí sắc không tốt, vành mắt biến thành màu đen, hốc mắt hãm sâu, khí huyết không đủ.
Phía sau hắn đi theo một đầu đại xà, trắng đen xen kẽ, dài đến mấy trượng, trời sinh mang theo một cỗ yêu khí.
"Thí thần giả Hứa Ứng!"
Cự nhân thần linh cười ha ha, đứng dậy, tiếng như hồng chung: "Mặt khác thần linh đều hướng tây bắc đuổi, cho rằng có thể ở nơi đó ngăn lại ngươi, nhưng ta thông minh, biết ngươi khả năng đi ngược lại con đường cũ. Cho nên ta liền lưu tại nơi này, quả nhiên chờ được ngươi!"
Thiếu niên kia chính là Hứa Ứng, nghe vậy không chút kinh hoảng.
Xà yêu Ngoan Thất la lên: "Ngươi nếu biết người đến là thí thần giả, còn không mau cút đi? Linh Lăng tư pháp tá Đinh Tuyền, giám ngục quan Vi Chử, đều chết tại Hứa đại thiếu trong tay, trên núi đá còn có thi thể của bọn hắn làm chứng! Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình, bị Hứa đại thiếu chém đứt một cái chân, chạy trối chết! Ngươi nếu là thức thời, lập tức cút đi, nhà ngươi Hứa gia cùng Ngưu gia cho ngươi một con đường sống!"
Cự nhân thần linh kinh ngạc, cười nói: "Hứa Ứng, Thạch Sơn thần là yêu vương, giám ngục quan, tư pháp tá là na sư, bọn họ bại vong tại trong tay của ngươi, nhìn tới ngươi thật sự có mấy phần bản lĩnh. Chẳng qua, ngươi làm sao khẳng định, thực lực của ta so với bọn hắn yếu?"
Hắn cất bước đi tới, cong ngón tay búng một cái, một đạo hương hỏa chi khí bắn ra, nhanh như thiểm điện, ở giữa không trung hóa thành một nhánh mũi tên, đem xoay sở không kịp đề phòng xà yêu Ngoan Thất xuyên thủng, đóng ở trên mặt đất!
Ngoan Thất đau đến nước mắt lan tràn, biết đụng phải kẻ khó chơi, la lên: "Ngươi bắt đào phạm Hứa Ứng, đóng ta ngưu Ngoan Thất chuyện gì? Vì sao làm tổn thương ta?"
Người khổng lồ kia không để ý đến hắn, nhẹ nhàng lau một cái bàn tay, trong lòng bàn tay hương hỏa chi khí hình thành một cái dài đến hơn trượng lợi kiếm, bấm đốt ngón tay gảy kiếm, kiếm minh réo rắt, thản nhiên nói: "Quỳ gối, Hứa Ứng. Không nên phản kháng ta, để cho ta chém đầu của ngươi, cầm lấy đi hướng thành hoàng báo cáo kết quả!"
"Quỳ gối?"
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, cúi đầu nhìn bản thân cái kia đôi phủ đầy vết thương nắm đấm, khóe miệng quật cường hếch lên, "Coi ta đánh chết Tưỏng gia điền thần linh lão gia lúc, ta liền âm thầm phát lời thề, từ đây lại không quỳ tượng gỗ thần."
Thiếu niên khí huyết sôi trào, tại sau lưng hình thành cao tới hơn trượng đầu voi thân người thần nhân, hướng người khổng lồ kia thần linh dâng trào rống to, tiếng rống long trời lở đất.
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, con mắt sáng lên, như đêm tối sao trời giống như lập loè: "Ta từ nhỏ tự do thân, ai dám cưỡi tại trên đầu ta, ai dám gọi ta nô tài, để ta quỳ gối, ta mẹ nó liền đánh chết kẻ đó!"
—— —— gần nhất phấn hoa dị ứng, Trạch Trư mũi lại giống vòi nước đồng dạng giam không được, còn một mực hắt xì, đã ảnh hưởng bình thường làm việc và nghỉ ngơi cùng sinh sống. Trạch Nhật Phi Thăng thuộc về sách mới thời gian, số liệu rất quan trọng, các huynh đệ, cầu nguyệt phiếu cáp ~
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
119