Chương 748: Giới Thiệu Mấy Cái Loạn Đảng
Hồng đạo quân chết rồi, được nhân quả điều khiển công kích lẫn nhau mọi người chỉ cảm thấy chính mình lại khôi phục năng lực hoạt động, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vừa kinh vừa sợ.
Trong một thời gian ngắn, bọn họ liền suýt nữa tự giết lẫn nhau mà chết!
Hồng đạo quân Nhân Quả đại đạo cũng không phải là lấy vô thượng tu vị khống chế từng kiện pháp bảo, cũng không phải lấy pháp lực áp chế bọn họ năm người, mà là thay đổi những thứ này pháp bảo cùng Hứa Ứng mấy người hành vi nhân quả logic.
Bọn họ công hướng Hồng đạo quân mỗi một chiêu, logic quan hệ trên biến thành công kích những người khác hoặc là pháp bảo, thậm chí tự tàn chiêu thức.
"Nhân Quả đại đạo thực tại lợi hại, chúng ta bực này đạo hạnh, bị nhân quả điều khiển, còn không có sức phản kháng. Đổi lại hắn đạo hạnh không bằng chúng ta, chỉ sợ khống chế lên dễ dàng hơn!"
Hứa Ứng lòng vẫn còn sợ hãi, "Nhân Quả đại đạo, mạnh ngoại hạng, chỉ sợ so với Thái Nhất đại đạo cũng không hề yếu! Thậm chí khả năng càng mạnh!"
Hồng đạo quân sở dĩ không phải Đại đạo quân, chỉ là bởi vì cái môn này đại đạo quá khó tu luyện, khó có thể đạt đến mức tận cùng thành tựu. Hơn nữa Hồng đạo quân tố chất có hạn, cũng không cách nào đem cái môn này đại đạo tu luyện tới tuyệt đỉnh cảnh giới.
Huyền Hoàng đạo chủ phi thân mà tới, liếc mọi người một chút, lập tức ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Hứa Ứng hiển nhiên không phải Thiên cảnh người, lại trở thành truyền thừa của hắn người, mặc dù Huyền Hoàng đạo chủ cũng là có chút hoảng hốt, hoài nghi là không phải nơi nào tính sai.
Bất quá thế cục bây giờ đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, nói: "Đi theo ta!"
Vùng không gian này nơi ở trong hỗn độn, Hứa Ứng mấy người truyền thừa sau khi, nơi đây thì sẽ đổ nát, giờ khắc này đã có rất nhiều nơi nứt ra, cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn rót vào.
Huyền Hoàng đạo chủ mang theo năm người phi thân lên, phía trước không gian bỗng nhiên mở rộng, bên ngoài chính là Thiên Cảnh khư.
Huyền Hoàng đạo chủ mang theo bọn họ bay ra không gian hỗn độn, liền thấy sau lưng không gian hỗn độn ầm ầm sụp xuống, vô lượng Hỗn Độn chi khí đem vùng không gian kia nuốt hết, theo Huyền Hoàng đạo chủ mở ra đường hầm, hướng về Thiên Cảnh khư vọt tới.
Huyền Hoàng đạo chủ tiện tay khép kín đường hầm, đem biển Hỗn độn ngăn cách ở bên ngoài, nói: "Kiếp số chưa đến, chúng ta còn không cần trả lại nhân quả, biển Hỗn độn không đuổi kịp chúng ta!"
Hắn lùi về sau một bước, nhìn mới vừa rồi bị chính mình phong ấn đường hầm, sau một chốc, đường hầm không có động tĩnh, lúc này mới hoàn toàn yên lòng.
Hứa Ứng nhìn thấy cái này quái lạ một màn, trong lòng kinh ngạc: "Huyền Hoàng đạo chủ nói kiếp số chưa đến, thế nhưng là rất khẩn trương, tựa hồ tại lo lắng kiếp số sẽ đến. Chẳng lẽ nói hắn cũng không dám chắc kiếp số có đến hay không? Chẳng lẽ hắn cũng không có thể xác định, chính mình khi kiếp số bên trong đến có hay không có thể tự vệ?"
Huyền Hoàng đạo chủ xoay người, lại quét bọn họ năm người một chút, lập tức ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, lại là một trận mê mê hoặc hoặc, luôn cảm thấy tiểu tử này xuất hiện ở Thiên cảnh phục hưng trong đội ngũ, hẳn là chỗ nào có vấn đề.
Hắn tạm thời thả xuống tâm tư này, dời ánh mắt, nhìn hướng về đã là phế tích Thiên cảnh vũ trụ.
Hắn ánh mắt thâm trầm, chậm rãi từ vùng non sông này trên di động.
Nơi này là dưỡng dục hắn cố thổ, hiện nay lại biến thành đất khô cằn, đất không lông, trong thiên địa oán khí cùng cừu hận, làm sao cũng giội rửa không xong.
"Đại đạo thuỷ triều, để đã từng phồn vinh hưng thịnh Thiên cảnh, biến thành đất hoang, Đại đạo chủ cũng không thể ngăn cản. Phía trước là có hay không đường, có thể tránh đại đạo thuỷ triều, tránh né kiếp số?"
Hắn ở tự lẩm bẩm, "Đại đạo, có hay không có phần cuối? Phần cuối nơi, đại đạo thuỷ triều còn có thể tiếp cận sao? Kiếp số có hay không như ta giống như, đều là tìm không được phần cuối?"
Đột nhiên, Huyền Hoàng đạo chủ phiêu nhiên mà lên, hướng về một cái khác "chính mình" đại chiến bốn vị Đại đạo quân phương hướng đi tới.
Thân hình của hắn kéo Thiên khư vô tận oán khí, những kia chết thảm ở bỉ ngạn trong tay oan hồn từ lâu chôn vùi, không còn tồn tại nữa, nhưng oán khí của bọn họ như trước ở, biến thành vùng thế giới này nhân quả.
Hắn làm vì báo thù mà phục sinh.
Hứa Ứng, Trác Đạo Thuần các loại năm người từng cái về phía trước đuổi vài bước, lại đều dừng bước.
Huyền Hoàng đạo chủ lần này đi là muốn cùng một cái khác "chính mình" dung hợp, dung hợp sau khi, bốn vị Đại đạo quân liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.
"Bất quá, Huyền Hoàng đạo chủ tuyệt đối không thể thắng. Hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ , bởi vì bỉ ngạn cũng có Đại đạo chủ."
Trác Đạo Thuần nói, "Bỉ Ngạn đại đạo chủ chắc chắn sẽ không cho phép Huyền Hoàng đạo chủ phục sinh."
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Bốn vị Đại đạo quân suy tàn lúc, chính là Bỉ Ngạn đại đạo chủ động tay lúc. Bây giờ Thiên cảnh đại đạo còn ở cất bước giai đoạn, Huyền Hoàng đạo chủ thực lực tuyệt đối không có khôi phục lại đỉnh cao, không thể là Bỉ Ngạn đại đạo chủ đối thủ."
Vệ Dịch nói: "Nhưng là, chúng ta phải nên làm như thế nào?"
Hứa Ứng ánh mắt ở bốn người bọn họ trên mặt đảo qua, nói: "Các ngươi chỉ có một cái tồn tại biện pháp, chính là ở lại Thiên Cảnh khư, vừa cùng xâm lấn nơi này Thiên cảnh cao thủ chém giết, vừa mượn Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh mà trưởng thành lớn mạnh. Các ngươi nếu là không ngại tới nói, có thể lấy làm cái phản tặc."
Nam Cung Hạo sắc mặt âm u, nói: "Ta nguyên bản là Âm Dương đại đạo quân đệ tử, chúng ta mạch này nói chuyện, đều là quái gở. Ta đã từng âm dương mấy vị sư huynh, nói bọn họ huyết thống bất chính, là cái khác vũ trụ gian tế, sớm muộn định làm phản tặc. Không nghĩ tới đi tới nơi này sau, ta mới phát hiện, ta mới là cái kia gian tế, nhất định sẽ làm phản tặc."
Sư Ngọc Đình muốn cười, cũng không dám cười.
Hắn nguyên bản cũng không biết chính mình là Thiên cảnh người, mãi đến tận tới chỗ nầy sau, được đến những cơ duyên kia, hắn mới mơ hồ đoán ra bản thân khả năng là Thiên cảnh người đời sau.
Hắn mới có thể đoán ra, sư tôn Thần Ma đại đạo quân để cho mình đến đây, chỉ sợ là vì lấy Đại đạo chủ truyền thừa mà tới.
Đợi đến được đến truyền thừa, nghênh tiếp chính mình, chỉ sợ chính là tử vong.
Bởi vậy, bốn người bọn họ không thể không phản.
Hứa Ứng đầy nhiệt tình, nói: "Các ngươi nếu là muốn làm phản tặc, ta có con đường. Ta cùng Thiên Cảnh khư loạn đảng là đồng hương, lần này tới Thiên Cảnh khư chính là tới thăm bọn họ. Ta có thể vì các ngươi dẫn tiến."
Bốn người liếc mắt nhìn nhau, từng cái gật đầu bất đắc dĩ.
Bốn người bọn họ được đến Đại đạo chủ truyền thừa, bốn vị Đại đạo quân cũng nghĩ đến được truyền thừa, bọn họ chủ động giao ra Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, còn có thể lưu lại đến một cái toàn thây, nếu là không muốn giao ra, như vậy đem sẽ chết đến cực kỳ thê thảm.
Mà đại thiên vũ trụ, đều ở bốn vị Đại đạo quân nắm giữ phía dưới, bọn họ lưu vong bất luận cái nào vũ trụ, đều là tự tìm đường chết. Chỉ có ở lại Thiên Cảnh khư, còn có một tuyến sinh cơ.
Trác Đạo Thuần nói: "Hứa sư đệ, ngươi không lưu xuống?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, đối với lão sư trung thành tuyệt đối, há là các ngươi cái này quần phản tặc có khả năng so với?"
Vệ Dịch nói: "Thái Nhất đại đạo quân biết ngươi cũng là phản tặc! Ngươi lưu lại không phải tự tìm đường chết?"
Hứa Ứng cười nói: "Bây giờ là Thái Nhất đại đạo quân càng cần ta, mà không phải ta càng cần Thái Nhất. Nếu các ngươi đều không có đi, như vậy ta còn có khả năng sẽ chết, nhưng bốn người các ngươi hết thảy rời khỏi, như vậy ta trái lại an toàn."
Trác Đạo Thuần mấy người không lại miễn cưỡng hắn, Trác Đạo Thuần nói: "Như vậy, làm sao mới có thể nhận thức mấy vị kia loạn đảng?"
Hứa Ứng hét dài một tiếng, cất cao giọng nói: "Hư Hoàng — —, Thái Ất thiên tôn — —, Địa tiên chi tổ — — "
Hắn liên thanh hô hoán, sau một chốc, một cái âm thanh nhanh chóng tiếp cận: "Đến rồi! Đến rồi!"
Cái này tiếng nói cũng rất là xa lạ, không phải Hư Hoàng, Thái Ất cùng Địa tiên chi tổ bên trong bất luận một ai.
Cái kia chủ nhân tiếng nói rốt cục lộ diện, lại là một cái thân mang đạo bào màu xám trắng ông lão, này lão giả tóc hoa râm, thân hình gầy gò, bề ngoài xấu xí.
Hứa Ứng nhìn thấy hắn, lại là vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Ngọc Hư đạo tổ! Đệ tử Hứa Ứng, có lễ!"
Cái kia đạo bào màu xám trắng ông lão chính là Ngọc Hư đạo tổ, nhìn thấy Hứa Ứng, trong lòng cũng cực kỳ vui mừng, cười nói: "Tốt, được! Ngươi là Hứa Do hậu nhân? Quả nhiên theo hắn, anh tuấn hào hiệp, trung hậu lão thành! Nơi này không phải là nơi nói chuyện, mấy vị xin mời đi theo ta."
Hứa Ứng khen: "Tổ sư nhìn người thật chuẩn."
Mọi người vội vã đuổi tới Ngọc Hư đạo tổ, biến mất ở trong bóng tối.
Cũng không lâu lắm, bọn họ tìm được ẩn giấu ở trong bóng tối Hư Hoàng mấy người, ngoại trừ Thái Ất thiên tôn, Địa tiên chi tổ ở ngoài, Hứa Ứng còn nhìn thấy Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ mấy người, không nhịn được kích động không tên.
Địa Tiên giới lịch sử trong nhất tiếng tăm lừng lẫy mấy vị Đạo tổ, đều tụ ở chỗ này.
"Phật tổ!"
Hứa Ứng sáng mắt lên, phát hiện Phật tổ cùng Tu Di sơn chư phật, vội vã tiến lên chào. Năm đó hắn lần thứ nhất phi thăng bỉ ngạn, nếu không phải bị Phật tổ cùng chư phật phát hiện, đúng lúc đem hắn ngăn lại, chỉ sợ hắn đã sớm rơi vào bỉ ngạn tay, tra hỏi ra Tam giới tăm tích.
"Ta cùng Phật tổ duyên phận, không chỉ dừng lại tại đây."
Hứa Ứng lễ phật, cười nói, "Phật tổ lưu lại một chuỗi phật châu, để ta nhiều lần giữ được tính mạng, ta lại lấy này phật châu cứu ra bị vây ở đọng lại thời không bên trong phật tử Tể Giác, bây giờ Tể Giác cũng chứng được Chí Tôn cảnh, Tam giới phật môn, phát triển không ngừng."
Một tôn đại phật hỏi: "Tể Giác có hay không cũng còn tốt?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Rất tốt, chính là ghét cái ác như kẻ thù."
"Thiện tai thiện tai."
Chư phật cùng nhau khen, "May là chúng ta trong ngày thường giáo dục hắn muốn một lòng hướng thiện."
Phật tổ thấy hắn không rõ, nói: "Tể Giác không phải chúng ta Tam giới người, hắn là chúng ta ở Thiên Cảnh khư nhặt được, trời sinh lệ khí rất nặng, trong nội tâm cất giấu khủng bố oán niệm, ngay cả chúng ta chư phật đều không thể hóa đi, không thể làm gì khác hơn là truyền cho hắn phật pháp, chờ đợi hắn có thể mượn phật pháp đến luyện hóa oán niệm cùng lệ khí."
Hứa Ứng nhớ tới Tể Giác động bất động liền muốn đem người độ hóa, để người quy y tình hình, cười nói: "Hắn hiện tại tốt lắm rồi, ta không có cảm giác đến hắn lệ khí, trái lại rất là từ bi đây."
Chư phật từng cái trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.
Phật tổ cũng không nhịn được cười nói: "Chúng ta hoài nghi, hắn khả năng là Thiên Cảnh khư oán khí oán niệm hình thành Ma thần, để cho hắn ở lại Thiên Cảnh khư, sẽ chỉ làm hắn lệ khí oán niệm càng ngày càng nặng. Cho nên mới dự định để cho hắn thông qua động uyên, nhảy đến Tam giới bên trong đi. Xem ra, vẫn là Tam giới khí hậu tốt, đem hắn nuôi thành người lương thiện."
"Thiện tai thiện tai." Chư phật khen hay.
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Các ngươi không muốn đều là hàn huyên. Bỉ ngạn bốn vị Đại đạo quân, cùng Huyền Hoàng Đại đạo chủ quyết đấu, cơ hội hiếm có, các ngươi còn có nhìn hay không?"
Hứa Ứng mấy người vội vã đi tới Hư Hoàng trước mặt, Hứa Ứng hướng về Hư Hoàng cảm ơn, nói: "Nhờ có đạo huynh đem ta đúng lúc đuổi về Tam giới, lại đưa tới Ích Kiếp kinh."
Hư Hoàng cười nói: "Dễ như trở bàn tay, không đáng nhắc đến. Hứa đạo hữu, các ngươi phiên dịch Ích Kiếp kinh, trước sau dùng bao lâu?"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Trước sau tám năm."
"Tám năm sao?"
Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ đám người sắc mặt có chút âm u, Ngọc Hư đạo tổ nói: "Tám năm, Tam giới đạo pháp thần thông so với chúng ta năm đó cũng không có tiến bộ bao nhiêu, xa không phải bỉ ngạn đối thủ."
Hứa Ứng nói: "Chúng ta bây giờ vượt qua đi một tràng Thiên Tiên giới thu gặt, còn cải tiến Long văn, phù văn, đạo văn, để bỉ ngạn Lý văn không cách nào trực tiếp thay thế Tam giới đại đạo. Chúng ta còn khai sáng tân đạo, sáng chế lấy động làm vì uyên, tự luyện động uyên tân đạo."
"Nhưng vẫn là cách bỉ ngạn quá xa."
Hư Hoàng đại đạo quân nói, "Cái kia Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh, chỉ là một môn Đạo cửu cảnh giới công pháp, các ngươi cần thời gian dài như vậy cùng nhiều ngày như vậy mới tiêu tốn tám năm lâu dài mới có thể phiên dịch ra đến, cho thấy Tam giới ở trụ cột phù văn cơ cấu, trụ cột đại đạo, cùng với cao đẳng đại đạo, cao đẳng công pháp trên, đều có rất lớn không đủ."
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, gật đầu tán thành, nói: "Ta lần này tới bỉ ngạn, chính là tới lấy chân kinh."
"Trở thành bỉ ngạn người, mới có thể tu bỉ ngạn pháp. Bất luận người nào, nỗ lực đem bỉ ngạn chân kinh mang về cố thổ, đều sẽ đem gặp phải ngập đầu tai ương."
Hư Hoàng đại đạo quân nhàn nhạt nói, "Tam giới trong lịch sử, đã có người xác minh điểm này."
Hứa Ứng nói: "Nhân tộc đại đế Hạo Dập. Hắn thi thể từ bỉ ngạn trở về, ta đi tới đó nghênh, đem hắn táng ở Tử Vi Càn sơn, cùng chư đế như thế, đều táng ở nơi đó."
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Ngươi nếu biết có kết cục này, vẫn kiên trì muốn lấy chân kinh sao?"
"Lấy!" Hứa Ứng quả quyết nói.
Địa tiên chi tổ nói: "Lấy chân kinh, không hẳn cần từ bỉ ngạn lấy, cũng có thể lấy từ Thiên Cảnh khư lấy. Thiên Cảnh khư bây giờ đại đạo thức tỉnh, thiên địa đại đạo sẽ càng ngày càng mạnh, những kia Đại đạo chủ, Bất Hủ, cũng sẽ tùy theo mà phục sinh. Bọn họ lưu lại công pháp cũng sẽ từng cái hiện thế. Ở Thiên cảnh lấy kinh, so với bỉ ngạn càng tốt hơn."
Hứa Ứng nói: "Thiên cảnh lúc nào cũng có thể bị bỉ ngạn tiêu diệt, độ nguy hiểm quá lớn. Chúng ta cần hai tay chuẩn bị, các ngươi ở lại Thiên Cảnh khư, ta ở lại bỉ ngạn."
Địa tiên chi tổ khẽ cau mày.
Hư Hoàng nói: "Hứa đạo hữu biện pháp nhưng cũng có mấy phần đạo lý, thêm một loại thủ đoạn, tóm lại là tốt."
Ngọc Hư đạo tổ nói: "Thế nhưng ở bỉ ngạn lấy kinh, quá hung hiểm. Ngươi có nắm chắc không?"
Hứa Ứng cười nói: "Năm đó Hạo Thiên đế có thể làm được, ta cũng có thể làm được."
Trong khi nói chuyện, xa xa đột nhiên thiên địa đại đạo nổ vang, tựa như cùng trời long đất lở lúc náo động, mọi người vội vàng nhìn lại, bốn vị Đại đạo quân sau lưng bầu trời, dĩ nhiên cùng nhau mở rộng, mơ hồ hiện ra đại thiên vũ trụ dị tượng!
Cái kia cũng không phải là đại thiên vũ trụ thật sự bị bọn họ mở ra, chỉ là bởi vì những thứ này trong vũ trụ cường giả triệu hoán Thái Nhất, âm dương, sinh tử cùng Thần Ma động uyên, từng toà động uyên cùng những kia vũ trụ liên tiếp, hình thành dị tượng.
Chỉ là bốn vị Đại đạo quân truyền thừa thực sự cổ lão, truyền nhân thực sự quá nhiều, triệu hoán đi động uyên cũng không biết bao nhiêu mà đếm, cho tới bốn vị Đại đạo quân điều động động uyên lực lượng, liền tựa như đem đại thiên vũ trụ từ trong biển hỗn độn kéo đến Thiên Cảnh khư!
"Đại đạo quân gốc gác, thực sự sâu không lường được."
Thái Thanh đạo tổ thở dài, chán nản nói, "Không thu gặt đại thiên thế giới, chỉ dựa vào bản thân ngộ đạo tu hành , căn bản không thể cùng bọn họ khủng bố pháp lực địch nổi."
Hư Hoàng nói: "Nhưng Hạo Thiên đế không có thu gặt đại thiên thế giới, nhưng có thể lực ép tất cả Bất Hủ, trở thành Đại đạo quân. Có thể thấy được, thu gặt cũng không tất yếu, thậm chí nói không chắc so với thu gặt đi càng xa hơn."
Thái Thanh đạo tổ nguyên bản không có bao nhiêu tự tin, thông qua hắn vừa nói như thế, lại lần nữa lại đốt tự tin.
Giờ khắc này, bốn vị Đại đạo quân đánh với Huyền Hoàng đạo chủ một trận cũng đến mấu chốt nhất thời kỳ, bốn vị Đại đạo quân pháp lực thực tại trấn thiên áp địa, trấn áp tất cả, dù là Thiên cảnh thức tỉnh đại đạo cũng bị bọn họ trấn áp!
Bọn họ khí thế quần anh tụ hội, phảng phất đại thiên vũ trụ chính là bọn họ động uyên, đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo, vì bọn họ điều động!
Nhưng mà Huyền Hoàng đạo chủ thực lực kinh khủng hơn, càng thêm khó mà tin nổi, hắn mỗi một kích cũng giống như là thiên địa đại đạo một cách tự nhiên khởi xướng công kích, vặn vẹo đối phương còn động pháp, thậm chí hóa đối phương còn động pháp làm vì đạo pháp của chính mình!
Bốn vị Đại đạo quân khí thế mạnh hơn hắn, thần thông uy lực kinh thiên động địa, nhưng trước sau không thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.
Đột nhiên, Sinh Tử đại đạo quân tiếp xuống Huyền Hoàng đạo chủ một đòn, miệng lớn thổ huyết, không nói một lời xoay người liền đi, sau lưng đại thiên vũ trụ dị tượng nhất thời liên miên liên miên hủy diệt.
Hứa Ứng có chút không rõ: "Sinh Tử đại đạo quân thực lực như thế yếu?"
Hư Hoàng khẽ mỉm cười, nói: "Hắn là bị ta đả thương, hiện nay Huyền Hoàng đạo chủ chẳng qua là để cho hắn vết thương cũ tái phát. Ta để lại cho hắn thương, không có dễ dàng như vậy chữa trị."
Dứt lời, hắn kịch liệt ho khan lên.
Sinh Tử đại đạo quân để lại cho hắn đạo thương, cũng không có như vậy dễ dàng chữa trị.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42