Chương 287: Ý loạn tình mê
Sở Tương Tương đi tới trước mặt, trong lòng có chút thất lạc: "Ta còn tưởng rằng hắn gạt ta đến đây, là muốn tại trên người của ta viết thiên đạo phù văn, hóa ra là phát hiện phụ thần trên người vết rách ·· "
Hứa Ứng thân hình bay lên, xoay quanh Thương Ngô Đại Đế thi thể phi hành, hướng ra phía ngoài nhìn lại, hết sức kích động, nói: "Ngươi nhìn! Ta cảm thấy chỗ này bị phong ấn vết rách, chính là thông hướng Tiên giới!"
Sở Tương Tương chân đạp nước sông, cưỡi sóng bay lên, đi tới Hứa Ứng bên người, nói: "Phụ thần nói, Tiên giới quả thực cũng tồn tại một vết nứt. Chẳng qua vết nứt kia đã bị Tiên giới phong ấn. Hắn còn nói, lúc trước không có phong ấn thời điểm, hắn cũng có thể đặt chân Tiên giới."
Hứa Ứng ngước nhìn, quan sát đạo kia bị phong ấn thời không vết rách, đạo này vết rách bên trong chảy xuôi lấy kim sắc ánh sáng, ánh sáng bên trong có tiên quang lưu chuyển, hình thành Tiên đạo phù văn.
Những này Tiên đạo phù văn, đem Tiên giới vết rách niêm phong lại.
Hắn ý đồ hướng vết nứt kia bay đi, nhưng mà bất luận hắn tốc độ phi hành có bao nhanh, bay bao xa, thủy chung cách Tiên giới vết rách còn cách một đoạn.
Một màn này, để hắn không khỏi nhớ tới bản thân giành lấy thờ cúng trấn ma phù văn tình hình.
Khi đó hắn cũng là ý đồ bay qua Bắc Thần Tử Thần Kiều, thẳng tới Ngọc Kinh thành, nhưng thủy chung không cách nào bay vào Ngọc Kinh.
Bắc Thần Tử nói, chỉ có tiên nhân nguyên thần, mới có thể đặt chân Ngọc Kinh thành, không thành tiên, vĩnh viễn không cách nào tiếp cận Ngọc Kinh.
Mà Thương Ngô Đại Đế thông hướng Tiên giới vết rách cũng là như thế, chỉ sợ không thành tiên người, vĩnh viễn không cách nào tiếp cận đạo này vết rách.
"Núi Côn Lôn bên trên, cũng có một cái động thiên thông hướng Tiên giới, cái kia động thiên cũng bị Tiên giới phong ấn."
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, Tây Vương Mẫu đã từng nói với hắn, núi Côn Lôn thần lực cường thịnh thời kì, có mười miệng động thiên, xuyên thẳng Tiên giới, giống như là mười miệng giếng, hấp thu Tiên giới có thể số lượng, hóa thành Dao Trì tiên thủy.
Côn Lôn động thiên, cùng Thương Ngô vết rách cũng giống như vậy, không thành tiên liền không cách nào tiếp cận, không thể bay qua.
"Nhưng mà quái lạ chính là, Minh Hải bên trên Minh Hải bỉ ngạn, toà kia có thể sản xuất hồn phách tiên dược địa phương, cùng Côn Lôn động thiên, Thương Ngô Tiên giới vết rách cũng rất tương tự."
Hứa Ứng suy tư nói, "Đây là vì sao?" Sở Tương Tương thấy hắn đột nhiên suy nghĩ xuất thần, vội vàng ở trước mặt hắn phất phất tay cánh tay.
Hứa Ứng tự lẩm bẩm: "Bắc Âm Đại Đế nói cho ta biết, hắn từ trên mặt biển hướng Minh Hải bỉ ngạn tiến đến, vĩnh viễn cũng không cách nào đi tới bỉ ngạn. Tương Tương, Minh Hải bỉ ngạn cùng Tiên giới tương tự như vậy, có hay không có thể giải thích ·· "
Sở Tương Tương vội vàng vứt bỏ tâm tư khác, dò hỏi: "Nói rõ cái gì?"
"Nói rõ, Tiên giới, nhưng thật ra là chúng ta nhân gian bỉ ngạn?"
Hứa Ứng xoay đầu lại, nhìn trừng trừng lấy cặp mắt của nàng , nói, "Nếu như Tiên giới là nhân gian bỉ ngạn, có hay không có thể giải thích, chúng ta cũng có thể giống như mở ra thân thể lục bí bỉ ngạn động thiên đồng dạng, mở ra Tiên giới động thiên?"
Sở Tương Tương bị hắn nhìn ra trong lòng nai vàng ngơ ngác, khuôn mặt nóng hổi, vội vàng trấn định tâm thần, nói: "Thân thể có lục bí, nhưng không có Tiên giới bí tàng!"
Hứa Ứng bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Tương Tương, ngươi nói có đạo lý."
Hắn ngước đầu nhìn lên Tiên giới vết rách, đột nhiên cười nói: "Chẳng qua, ta tuy là không thể tìm đến thân thể Tiên giới bí tàng, nhưng ta biết đạo phong ấn này bên trên Tiên đạo phù văn. Mở ra Tiên đạo phù văn, ăn cắp tiên khí, cũng không tính khó."
Phong ấn Tiên giới vết rách Tiên đạo phù văn, Hứa Ứng để ở trong mắt, liền rõ ràng ý nghĩa, mấy cái này Tiên đạo phù văn kém xa phong ấn hắn những cái kia Tiên đạo phù văn, bởi vậy phá giải cũng không phiền phức. Hắn có hoàn toàn chắc chắn có thể mở ra phong ấn.
Sở Tương Tương vừa mừng vừa sợ, ngay sau đó buồn bã, lắc đầu nói: "Chúng ta coi như có thể giải mở ra ấn, cũng không cách nào tiếp cận vết rách. Không thể tiếp cận, liền không thể mở ra."
Hứa Ứng lấy ra một cái bình ngọc, đi tới Thương Ngô Đại Đế thi thể bên cạnh, nói: "Nếu như cứu sống lệnh tôn, hắn liền có thể đem phong ấn mở ra."
Sở Tương Tương ngẩn ngơ: "Ngươi ·· "
Hứa Ứng đem Dao Trì tiên thủy đổ vào Thương Ngô Đại Đế thi thể môi bên trong, yên tĩnh chút chờ đợi Dao Trì tiên thủy có hiệu quả.
Sở Tương Tương vẫn còn có chút dại ra: "Hắn không muốn ta thân thể ư?"
Nàng có chút mê hoặc , dựa theo Thương Ngô Đại Đế thuyết pháp, Hứa Ứng khẳng định sẽ công phu sư tử ngoạm, không những muốn cưới nàng qua cửa, còn muốn vơ vét một số lớn đồ cưới, mới có thể lấy ra Dao Trì tiên thủy. Hơn nữa lần này Thương Ngô Đại Đế đi ra ngoài, chính là vì lấy lòng cô gia, mạo hiểm dùng nguyên thần của mình cùng na tổ quyết một trận tử chiến.
Nhưng mà hiện tại, Hứa Ứng hình như yêu cầu gì đều không nhắc tới, trực tiếp liền lấy ra Dao Trì tiên thủy cho Thương Ngô Đại Đế uống vào!
Thương Ngô Đại Đế thân thể bên trong, đột nhiên có bàng bạc sức sống bộc phát, trong khoảnh khắc kéo dài đến các vị trí cơ thể, xuyên qua chư thiên vạn giới từng đạo trong vực sâu!
Những cái kia trong vực sâu, ánh lửa phun trào, to lớn thân thể tại tầng nham thạch bên trong lăn lộn, cổ xưa lại ngủ say thần lực đang chậm rãi thức tỉnh!
Mà lúc này xa tại Hoàng Long thế giới Thương Ngô nguyên thần, cũng cảm ứng được bản thân thần lực thức tỉnh, cùng với thân thể thức tỉnh!
"Tương Tương, con gái tốt."
Hắn trong lúc nhất thời cảm động không hiểu, nội tâm phức tạp, thấp giọng nói, "Hai ngày này, Tương Tương nhất định vì thế bỏ ra rất nhiều ·· "
Hắn thân thể thức tỉnh, nhưng nguyên thần vẫn còn cùng Na Để quyết đấu, trong lúc nhất thời không thể chạy tới Thương Ngô bí cảnh.
Bí cảnh bên trong, Hứa Ứng cứu sống Thương Ngô Đại Đế, nhưng thủy chung không thấy hắn tỉnh lại.
Sở Tương Tương cười nói: "Cha ta nguyên thần bên ngoài, nhất thời không được trở về. Ngươi gọi ta Tương Tương, ta liền gọi ngươi A Ứng a. Ta mang ngươi đi ra ngoài đi một chút!"
Nàng lôi kéo Hứa Ứng tay, hướng về phía trước chạy mau hai bước, đột nhiên tung người nhảy lên, mang theo Hứa Ứng nhảy đến trên không.
Hai người dưới chân, có Tương giang chi thủy chảy xuôi, nước sông trở nên hoạt bát lên, sông sóng nâng hai người bọn họ trên không trung xuyên qua, trong chớp nhoáng xuyên qua Thương Ngô Đại Đế bên cạnh một vết nứt.
Tương thủy mang theo hai người bọn hắn tại thời không vết rách phi hành, tại thật cao trong vực sâu xuyên qua, dần dần thăng ra vực sâu.
Vực sâu bên ngoài là một cái thế giới khác, hai bên có tình cảnh, có Thần Long từ ruộng lúa bùn lầy bên trong thoát ra, lay động to lớn đầu, vung đi trên người bùn lầy, hô mưa gọi gió, cày ruộng làm ruộng. Đồng ruộng bên cạnh, có thôn dân đang tại dâng hương cầu nguyện, dâng lên tế phẩm.
Tương thủy mang theo Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương trôi nổi trên không trung, dần dần trầm, xuyên qua đan xen thiên mạch, chỉ thấy thế giới này nông thôn, các thôn dân tế tự đủ loại thần linh, những thần linh này cũng sẽ theo thôn dân cầu nguyện, vì bọn họ làm việc. Loại này cảnh tượng kỳ dị, Hứa Ứng chưa bao giờ thấy qua, có thể xưng dị vực phong tình.
Tương thủy mang theo bọn họ trở về Thương Ngô bí cảnh, từ một cái khác thời không vết rách bên trong xuyên qua.
Hai người đi vào một vùng biển rộng bên trong, Thương Ngô chi uyên xuất hiện tại đây cái không biết tên thế giới đáy biển. Có cá lớn như núi, từ bên cạnh bọn họ bơi qua, con mắt thật to tĩnh mịch xanh thẳm, Sở Tương Tương mang theo Hứa Ứng đi tới cá lớn trên trán, cá lớn mang theo bọn họ tại trong vực sâu bơi lội, như phi hành ở trên trời.
"Hô"
Cá lớn lao ra vực sâu, hướng lên ra sức bơi lội, đột nhiên từ mặt biển nhảy ra, hóa thành một đầu màu bạc trắng Ly Long, chân đạp tường vân bay lượn tại trời. Ly Long đỉnh đầu, Sở Tương Tương hưng phấn đến giang hai cánh tay, nghênh đón mặn mặn gió biển.
Ly Long đâm vào trong biển, lại hóa thành cá lớn lẻn vào vực sâu.
Sau một lúc lâu, Sở Tương Tương mang theo Hứa Ứng xuất hiện một ngọn núi cao đỉnh, đỉnh đầu là ngôi sao to lớn, đang từ thế giới này trên không chậm rãi đi qua.
Lại qua phút chốc, bọn họ đi tới một mảnh biển nham thạch nóng chảy, vực sâu hai bên, cuồn cuộn dung nham như là thác nước lớn trượt vào vực sâu, phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh.
Sở Tương Tương chơi tâm nổi lên, mang theo Hứa Ứng từ từng cái trong thế giới xuyên qua, nhìn thấy đủ loại hoa lệ tráng lệ phong cảnh.
Nàng chơi đến quên cả trời đất, cuối cùng chơi mệt mỏi, cùng Hứa Ứng nằm tại một mảnh trên đồng cỏ. Hai người đầu chống đỡ lấy đầu nằm, Sở Tương Tương duỗi thẳng cánh tay, giang hai tay ra giống như là muốn vồ xuống trên bầu trời tinh thần.
"Cha ta thần muốn đem ta gả cho ngươi, hắn muốn phục sinh, đều nhanh muốn điên rồi. Ta không vui, ngay sau đó tự mình đi ra ngoài gặp ngươi, ngươi rất tốt, không khiến người ta chán ghét."
Sở Tương Tương đột nhiên lật người đến, cúi đầu, nhìn Hứa Ứng khuôn mặt, hạ giọng cười nói, "Lần này ngươi theo phụ thần trở về, ta vừa xấu hổ lại sợ, nhưng hai ngày này chung sống, ta cảm thấy ngươi vẫn để cho người ưa thích."
Hai người đầu nhất chính nhất phản, Hứa Ứng cảm thấy thiếu nữ này tại ở gần, có chút ý loạn tình mê, vội vàng nói: "Tương Tương, ta tinh thông thiên đạo phù văn, có thể giúp ngươi gia tăng một chút thích hợp ngươi thiên đạo phù văn ··· "
Sở Tương Tương nhắm mắt lại, đầu càng ngày càng thấp. Lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền tới một nữ tử âm thanh, nói: "A Ứng, A Ứng!"
Sở Tương Tương từ ý loạn tình mê bên trong tỉnh lại, vội vàng đứng dậy, Hứa Ứng cũng tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Là Trúc Thiền Thiền bọn hắn tới. Tương Tương, ngươi đem bọn họ tiếp đi vào."
Sở Tương Tương ừ một tiếng, đỏ mặt đến cái cổ, trong lòng ngượng ngùng, vội vàng nhanh như chớp đi tới bên ngoài, chỉ thấy Thương Ngô chi uyên bên trong nhiều hơn một tòa cực lớn thanh đồng đỉnh núi, một đầu đại xà từ trên ngọn núi uốn lượn bơi bên dưới.
Đại xà hai sừng một đen một trắng, âm dương nhị khí tại hai sừng ở giữa nhộn nhạo, một thiếu nữ đứng tại hai sừng ở giữa, da thịt trắng như tuyết, hơi lộ ra đẫy đà, rất là rộng rãi quần áo mặc trên người nàng, lại có vẻ ngực có chút chặt.
Sở Tương Tương tiến lên, nhưng gặp thiếu nữ đầu vai vịn một gốc màu tím tiên thảo, sau lưng còn có một cái cổ điển chuông đồng.
"Là Trúc Thiền Thiền ư? Hứa công tử để cho ta đến đây đón chào." Sở Tương Tương hỏi.
Trúc Thiền Thiền lần đầu nhìn thấy tuấn mỹ như thế cô nương, liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Trúc Thiền Thiền chính là ta. Vị tỷ tỷ này xưng hô như thế nào?"
Sở Tương Tương hơi chút giới thiệu, mời bọn họ đi vào Thương Ngô bí cảnh.
Nàng vụng trộm nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng sắc mặt như thường, dường như không có chú ý đến bản thân vừa rồi kém chút liền hôn đến hắn.
Ngoan Thất cùng chuông lớn nhìn thấy Hứa Ứng, vội vàng nhào tới.
Chuông lớn dương dương đắc ý, la lên: "A Ứng, A Ứng! Thiền Thiền lão tổ cho ta luyện lại thân thể, dùng chính là Côn Lôn tiên kim, ngươi có thể nhìn ra ta bây giờ bất đồng nơi nào sao?"
Hứa Ứng cẩn thận chu đáo hồi lâu, chần chừ phút chốc, lắc đầu nói: "Nhìn không ra nơi nào không thể ·····
"Thiền Thiền lão tổ thật là tay nghề tốt, sửa cũ như cũ!"
Chuông lớn khen ngợi, phát ra keng một tiếng vang lớn, tiếng chuông lượn lờ, dư âm không dứt, nói: "Hiện nay thực lực của ta, có thể cùng tiên khí quyết tranh hơn thua!"
Nó uy lực bộc phát, đủ loại đạo âm lượn lờ, hiện ra phi phàm dị tượng, thậm chí còn có Tiên đạo phù văn từ nó trên vách chuông sáng lên.
Uy lực của nó khu vực tăng lên rất nhiều gấp bội, thậm chí có một loại cử trọng nhược khinh, thu phát như ý cảm giác, chỉ là, nói nó có thể cùng tiên khí quyết tranh hơn thua, Hứa Ứng vẫn còn có chút không dám xác định.
Tiên khí một mặt giấu ở Tiên giới, một mặt nằm ở nhân gian, mang Tiên giới chi đạo uy, đánh nhân gian chi nhân vật, đương nhiên đánh đâu thắng đó.
Tiên khí là một loại chất tăng lên, chuông lớn trong cơ thể gia tăng mấy loại tiên kim liền có thể sánh vai tiên khí, ít nhiều có chút hư, huống chi chưa hẳn liền có tiên kim. Ngoan Thất cũng tiến tới góp mặt, vui vẻ nói: "A Ứng, Thiền Thiền lão tổ cũng giúp ta luyện lại, ngươi có thể nhìn ra khác nhau ư?"
Hứa Ứng tường tận xem xét rất lâu, nghi ngờ nói: "Thất gia chẳng lẽ so lúc trước lớn hơn chút rồi?"
Ngoan Thất hưng phấn nói: "Thiền Thiền lão tổ vì ta khơi thông gân cốt, rèn luyện tạp chất, để cho ta trở nên càng thông minh, tư chất ngộ tính tốt hơn đây!" Hứa Ứng nghi ngờ, luôn cảm thấy hai người này không có bao nhiêu biến hóa.
Bất quá, bọn họ lại một mực mạnh mẽ hơn không ít, thực lực tu vi tăng gấp đôi tăng lên, quả thực kỳ lạ. Màu tím tiên thảo nhảy đến Hứa Ứng đầu vai, đối hai người này cũng rất là xem thường.
Đột nhiên, cái này gốc tiên thảo thoáng nhìn nằm ở nơi đó không nhúc nhích Thương Ngô Đại Đế, không khỏi ánh mắt sáng lên, vụng trộm chuồn đi đi qua.
Sau một lúc lâu, màu tím tiên thảo đương nhiên tại Thương Ngô Đại Đế trong thân thể cắm rễ xuống, hấp thu chất dinh dưỡng.
Trúc Thiền Thiền cười nói: "A Ứng, ngươi có thể nhìn ra ta Phi Lai phong khác nhau ư?"
Hứa Ứng quan sát Thương Ngô bí cảnh bên ngoài Phi Lai phong, sợ hãi than nói: "So trước đó càng cao càng lớn! Thiền Thiền, ngươi từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy?"
Trúc Thiền Thiền ấp úng: "Cái này, đương nhiên là lấy chi có lời ·· "
Hứa Ứng thâm ý sâu sắc liếc nhìn nàng một cái, cười nói: "Thiền Thiền, ngươi luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, là như thế nào thẳng tới bỉ ngạn? Có thể hay không dạy ta một chút?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53