Chương 841: Truyền Thừa
Động Huyền Đạo chủ ánh mắt rơi vào quang mang bên trong cái kia người thân trên, chỉ thấy người kia bốn phía liền phảng phất có một cái quy mô khéo léo Hồng Nguyên, đẩy ra Hỗn độn chi khí, quả thật là không dính nửa điểm.
Hào quang bên trong người kia tự nhiên là Hứa Ứng.
Hắn tuy rằng thân ở biển Hỗn độn, lại không dính Hỗn độn chi khí, so với vừa mới Động Huyền Đạo chủ độ biển tựa hồ còn muốn ung dung rất nhiều.
Bất quá, biển Hỗn độn không ngừng có Hỗn độn chi khí có thể lấy đồng hóa tất cả, kinh khủng hơn chính là biển Hỗn độn áp lực.
Chính là từ trong biển hỗn độn truyền đến có mặt khắp nơi áp lực, áp chế lại vũ trụ Hồng Nguyên vô hạn mở rộng, ở vào trong biển hỗn độn vũ trụ mới không có từ từ hư không hóa.
Không có biển Hỗn độn áp bức, từng cái vũ trụ thì sẽ bị hư không không ngừng kéo thân, cuối cùng hóa thành một cái vô hạn bẹp mặt bằng.
Động Huyền đạo nhân một mình độ biển, biết rõ biển Hỗn độn áp lực khủng bố cỡ nào, Hứa Ứng có thể đối kháng biển Hỗn độn áp lực, nói rõ một thân tu vị cực kỳ hùng hồn, không thể làm làm bình thường Bất Hủ tới đối xử.
"Lẽ nào hắn ở trong thời gian ngắn như vậy, từ Bất Hủ sơ kỳ tu luyện tới Bất Hủ đại viên mãn? Hắn không phải trùng tu Đạo chủ, không có tốc độ nhanh như vậy chứ?"
Động Huyền Đạo chủ tâm nói, "Chỉ là, Bất Hủ trước sau là Bất Hủ, không phải Đạo chủ!"
Hắn đột nhiên từ trên thuyền một bước bước ra, một chưởng vỗ ra, thần thông bạo phát, công hướng chính đang tại trong biển hỗn độn đi tới Hứa Ứng.
Hắn thần thông phác chuyết tự nhiên, cũng không phải là hơi một tí rồng bay phượng múa, có Thái Nhất đạo môn ngắn gọn, nhưng mà đó là ở bình thường trong vũ trụ.
Mà nơi này là biển Hỗn độn.
Động Huyền Đạo chủ Thái Nhất đại đạo ở vào biển trong nháy mắt, hỗn độn liền bị mở ra đến, Hỗn độn chi khí hóa thành phong vũ lôi điện kim mộc thủy hỏa các loại ba ngàn đại đạo, không giống đại đạo trong lúc đó lẫn nhau tổ hợp, ảnh hưởng lẫn nhau, ở trong hỗn độn tuôn trào!
Hắn tu luyện các loại đại đạo, dĩ nhiên trước nay chưa từng có rõ ràng!
Bất quá, mặc dù hắn bực này Đạo chủ cấp tồn tại, thần thông ở trong biển hỗn độn cũng đang nhanh chóng suy giảm trong!
Đại đạo suy giảm, bị hỗn độn nuốt chửng, cuối cùng hóa thành hư ảo, chính là tất nhiên.
Các loại Bất Hủ thần thông, cũng gần gần chỉ là có thể ở trong biển hỗn độn kiên trì chốc lát, uy lực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị hóa thành hỗn độn. Nhưng Động Huyền là Đạo chủ, Đạo chủ thần thông ở trong biển hỗn độn có thể kéo dài thời gian dài hơn!
Hứa Ứng giơ tay, chuẩn bị gắng đón đỡ, lập tức sắc mặt đột biến, vội vàng thu tay lại, tách ra Động Huyền thần thông!
Hắn nhận ra được nếu là mình gắng đón đỡ, chỉ sợ liền sẽ trực tiếp thần thông chôn vùi, kể cả cánh tay của hắn cùng nhau nổ tung!
Thân hình hắn lùi về sau đồng thời, sử dụng tới Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp, Tích Địa ấn. Chỉ là giờ khắc này Tích Địa ấn cùng năm đó Tích Địa ấn lại có sự khác biệt.
Hắn ấn pháp điều vận, chỉ một thoáng trước mặt Hỗn Độn động mở, hồng mông sơ tịch, vô cực diễn biến Ngũ Thái, Thái Nhất diễn biến vạn đạo, liền phảng phất một đạo ánh búa ở trong hỗn độn mở ra một cái Hồng Nguyên vũ trụ!
Cái này một chiêu vượt qua năm đó Tích Địa ấn vô số kể, tinh diệu tuyệt luân, chính trực Động Huyền thần thông bị biển Hỗn độn tập kích, trở nên bất ổn lúc!
Hứa Ứng một búa đem thần thông bổ ra, ánh búa đi tới Động Huyền trước mặt, chém ở đỉnh đầu của hắn.
Đột nhiên, ánh búa nổ tung, Hồng Nguyên mở ra kỳ cảnh cũng nhất thời tan thành mây khói.
Động Huyền Đạo chủ cái trán một chút chưa phá, sắc mặt hờ hững, giết tới, nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, Thái Nhất đắc đạo, uy lực vượt xa sự tưởng tượng của ngươi."
Hắn chỉ điểm một cái đến, Hứa Ứng trong cơ thể các loại đại đạo nhất thời thác loạn, rất có lẫn nhau thảo phạt, tự giết lẫn nhau khuynh hướng.
Thời khắc này Động Huyền Đạo chủ rốt cục triển lộ ra Đại đạo chi chủ tiền vốn, dù là Hứa Ứng trong cơ thể đạo, cũng biến thành vũ khí của hắn, được hắn điều khiển!
Đừng nói Hứa Ứng, coi như là Bỉ Ngạn vũ trụ, thiên hạ đại đạo, phàm là có kết cấu đều phải bị khống chế!
Cái này chính là Đại đạo chi chủ!
Đột nhiên, Hứa Ứng trong cơ thể tất cả đại đạo biến thành vô cấu trạng thái, thẳng thoát khỏi hắn khống chế, để Động Huyền Đạo chủ không khỏi kinh ngạc vạn phần: "Đạo chủ? Không đúng! Ngươi không phải chân chính Đạo chủ!"
Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng lay động, Hứa Ứng trước người sau người, trái trái phải phải, từ trên xuống dưới, đâu đâu cũng có hắn bóng ngón tay.
Hắn Thái Nhất đại đạo bên trong bao quát thời không, bao quát hư không, ở chiêu pháp triển khai một sát na, liền đem quá khứ tương lai đóng kín, đem hư không ngăn chặn, để Hứa Ứng không thể nào chạy trốn!
Làm cái này Đạo chủ, có quá nhiều thủ đoạn có thể lấy vận dụng, giết chết một cái Bất Hủ, dường như giết chết một con ruồi!
Mắt thấy hắn cái này một chỉ liền muốn đem Hứa Ứng đánh chết, đột nhiên trong hỗn độn một đạo lớn vô cùng vòng Luân hồi ầm ầm xoay tròn, đứng sừng sững sau lưng Hứa Ứng, chính là Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp thứ bảy pháp, Luân Hồi!
"Xì!"
Động Huyền Đạo chủ một chỉ đâm thủng Hứa Ứng mi tâm, Hứa Ứng hai con mắt vô thần, sinh cơ nhanh chóng qua đi, hóa thành một bộ thi thể rơi vào trong hỗn độn.
Nhưng mà trong luân hồi lại có một cái Hứa Ứng đi tới, Động Huyền Đạo chủ đòn đánh này uy lực chỉ là mới vừa dùng rơi một chỉ, lập tức lại là một chỉ bay tới, lại lần nữa đem Hứa Ứng xuyên thủng.
Cái kia Hứa Ứng cũng hóa thành một bộ thi thể rơi xuống biển Hỗn độn.
Sau đó trong luân hồi lại có một cái Hứa Ứng đi tới.
"Luân Hồi đạo pháp?"
Động Huyền Đạo chủ trong mắt sát cơ bắn ra bốn phía, cười lạnh nói, "Hứa Ứng , làm cái này Thái Nhất đạo môn đệ tử, ngươi học được cũng rất tạp! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chết bao nhiêu lần!"
"Xì!" "Xì!" "Xì!" "Xì!"
Động Huyền Đạo chủ cái này một chỉ chỉ lực xâm nhập trong luân hồi, đi chém giết trong luân hồi Hứa Ứng, chỉ thấy đạo kia cực lớn vòng Luân hồi bên trong không ngừng có Hứa Ứng thi thể ngã xuống, lúc trước còn không rất dày đặc, nhưng sau đó càng ngày càng nhiều, dường như trời mưa!
Không chỉ có như vậy, còn thật nhiều Hứa Ứng thi thể từ trong hư không ngã xuống, có bị chỉ lực xuyên thủng cái trán, có bị xuyên qua trong lòng, có bị đánh giết nguyên thần, có bị đánh xuyên qua Hồng Nguyên, còn có thủng trăm ngàn lỗ, hẳn là bị đâm trăm nghìn xuống mới chết.
Các loại tử trạng, không phải trường hợp cá biệt.
Những kia Hứa Ứng thi thể ngã vào biển Hỗn độn, lập tức liền bị hỗn độn nuốt hết, thi thể rất nhanh liền bị tan rã, hóa thành Hỗn độn chi khí!
Bực này thần thông chính là Hứa Ứng hấp thu Đạo Thắng tử Luân Hồi thần thông, mà khai sáng ra mới thần thông, mỗi một cái Hứa Ứng đều chết ở trên nháy mắt, mỗi một cái Hứa Ứng đều là tiếp theo một cái chớp mắt Hứa Ứng!
Bất quá Đạo Thắng tử chỉ có thể làm được thời không luân hồi, mà Hứa Ứng làm được chính là hư không luân hồi, hỗn độn luân hồi, để thi thể của chính mình ngã vào biển Hỗn độn, hóa thành Hỗn độn chi khí, lại trở về trong luân hồi.
Động Huyền giết chết bất tận, đang muốn tiêu diệt đạo kia luân hồi vầng sáng, đột nhiên vòng Luân hồi tản đi, biến mất ở trong biển hỗn độn.
Hứa Ứng bóng người đã xuất hiện ở hắn thần thông ở ngoài, lại là chết rồi vạn ngàn lần, rốt cục tìm ra hắn cái này một chỉ kẽ hở, bỏ chạy đi ra ngoài.
duy trì luân hồi cái này một chiêu, dù là hắn luyện thành hư không luân hồi hỗn độn luân hồi, hao tổn cũng vẫn là rất lớn, kiên trì không được bao lâu.
"Nếu là đổi lại Đạo Thắng tử, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị Động Huyền phá luân hồi, chết oan chết uổng!"
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, Động Huyền Đạo chủ dĩ nhiên lại lần nữa đánh tới, Hứa Ứng hai tay kết Liên Hoa ấn, đón Động Huyền Đạo chủ đánh tới.
Nhưng thấy bốn phía biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, một mảnh biện hoa sen từ trong biển hỗn độn chậm rãi hiện lên, cực lớn Hỗn Độn liên từ từ nở rộ, đợi đến Hỗn Độn liên nở hoa thì một cái sáng ngời cực kỳ Hồng Nguyên chất chứa các loại đại đạo, từ liên trong lòng hướng về Động Huyền mà đến!
Bất Hủ Bát Pháp thứ mười pháp, Liên Khai!
Động Huyền Đạo chủ mặc kệ không để ý, đón nhận Hồng Nguyên, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ đòn đánh này, đổi tới một lần công kích Hứa Ứng cơ hội.
Không ngờ, Liên Khai cái này một chiêu rơi vào Động Huyền trên người, Động Huyền vẫn chưa như lúc trước như vậy không có cảm giác nào, trái lại thân thể hơi rung nhẹ, thế tiến công bị nghẹt.
Hắn kinh ngạc vạn phần, Hứa Ứng cái này một chiêu Liên Khai, cố nhiên so với Tích Địa uy lực mạnh rất nhiều, thế nhưng cũng không đến nỗi có thể ngăn cản thế công của hắn.
Lấy Hứa Ứng trước mắt tu vị , căn bản làm không đến một bước này.
Nhưng cũng may Liên Khai chỉ là đem hắn thoáng cản như vậy một thoáng, vẫn chưa thương tổn được hắn.
Động Huyền như trước xông lên phía trước, Hứa Ứng đạo thứ hai thần thông đã tới, lại là đơn giản một chưởng, hóa thành hùng hồn chưởng lực, khắc ở Động Huyền trên người.
Động Huyền hừ lạnh một tiếng, đạo lực bạo phát, đem Hứa Ứng bắn bay.
Nhưng sau một khắc, liền thấy Hứa Ứng bay ngược mà đi lúc, các loại thần thông triển khai ra, từ Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp Tích Địa, đến thứ mười pháp Liên Khai, uy lực một chiêu so với một chiêu cường đại.
Động Huyền cũng lo lắng cho mình được hắn quấy rầy, lúc trước xưa nay không tránh không né, giờ khắc này lại thân pháp dao động, tách ra từng đạo thần thông, ép thẳng tới Hứa Ứng mà đi.
Trong mắt hắn đạo quang mịt mờ, đang muốn mắt bắn đạo quang, đem Hứa Ứng chém giết, đột nhiên oành một tiếng, một đạo Tích Địa thần phủ từ phía sau kéo tới, chém ở gáy của hắn trên.
Trong mắt hắn cái kia hai đạo đạo quang lập tức bắn hụt.
Động Huyền lại nhận ra được một đạo khác thần thông kéo tới, trở tay một chưởng đón nhận, nhưng thấy liên tiếp chư thiên ở hắn chưởng ấn xuống nổ tung!
Lập tức lại có rồng lớn bay lượn, linh quang thoáng hiện, quấn quanh ở trên người hắn, đem hắn ràng buộc.
Động Huyền mới vừa thoát khỏi rồng lớn, liền bị một đạo Tru Tiên kiếm khí đâm ở ngực, tuy rằng chưa từng phá tan hắn phòng ngự, lại đem hắn đâm vào về phía sau đi vòng quanh!
Động Huyền vừa giận vừa sợ, liền thấy các loại Đại đạo thần thông cùng nhau oanh đến, chính là Hứa Ứng dung hợp thần thông Thương Khung thứ năm pháp, Vạn Đạo!
Vạn Đạo thần thông tuy rằng cũng không có tất cả đại đạo, nhưng uy lực không phải chuyện nhỏ, đem Động Huyền Đạo chủ đánh cho càng xa hơn.
Hắn còn chưa ổn định thân hình, liền rơi xuống trong luân hồi, Động Huyền Đạo chủ thân hình vẫn không nhúc nhích, tùy ý luân hồi vận chuyển, cũng không thể để cho hắn rơi xuống luân hồi bên trong, ngược lại đạo kia vòng Luân hồi oành oành nổ tung.
Nhưng sau một khắc, Động Huyền lại bị thứ tám pháp Hỗn Đạo ấn đánh trúng, tiếp lại trúng một đạo Liên Khai ấn!
Hắn bất kể như thế nào tránh né, trước sau không cách nào trốn rơi Hứa Ứng cái này mấy đạo thần thông, mặc dù tách ra, cũng hầu như là bị đánh cái chính diện.
"Sư tổ, ngươi vừa mới trúng ta cái kia đạo thần thông, gọi là Nhân Quả. Đây là Bất Hủ Bát Pháp thứ chín pháp."
Hứa Ứng tiếng nói từ trong hỗn độn truyền đến, cười nói, "Trúng ta cái này một chiêu, phàm là bất kỳ chiêu pháp, ngươi đều không thể tách ra!"
Động Huyền run lên quần áo, cất bước đi về phía trước, không hiểu nói: "Nhân Quả thần thông? Ta là Đạo chủ, không nhiễm nhân quả, ngươi làm sao để nhân quả rơi vào trên người ta?"
Hứa Ứng đứng tại chỗ, chờ hắn đến, cười nói: "Cái này chính là ta Bất Hủ Bát Pháp thứ mười một pháp, Kiếp Vận. Ta chỉ là kêu gọi ngươi kiếp vận, ngươi gánh vác Bỉ Ngạn kiếp vận, để ngươi trúng chiêu nhân quả cũng sẽ không lại phiền toái."
Động Huyền Đạo chủ đạp phá hỗn độn, lại lần nữa xuất hiện trước mặt hắn.
Động Huyền trên dưới đánh giá Hứa Ứng, không khỏi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy bọn họ giao phong ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng tu vị dĩ nhiên lại có thêm tiến bộ nhảy vọt!
Hứa Ứng tu vị, có thể nói tăng gấp đôi tăng lên!
"Ngươi tìm hiểu ra Thái Nhất trong Ta tính tự túc?" Động Huyền Đạo chủ dò hỏi.
Hứa Ứng cười nói: "Sư tổ không có lĩnh ngộ ra đến?"
Động Huyền Đạo chủ sắc mặt chìm xuống.
Hứa Ứng đơn giản triển khai chính mình Thái Nhất đại đạo, Động Huyền Đạo chủ ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo trong bên trong che giấu thiên địa đại đạo số lượng đang không ngừng tăng nhiều, mỗi một loại thiên địa đại đạo đều là từ không đến có, từ cấp thấp nhất tầng thứ, một thoáng nhảy vọt đến Bất Hủ cảnh!
Ngay khi bọn họ giao phong khoảng thời gian này, Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo đã từ giữa bao hàm 350 loại thiên địa đại đạo, biến thành nội hàm hơn hai ngàn loại thiên địa đại đạo!
Động Huyền Đạo chủ cau mày, nói: "Chỉ dựa vào Thái Nhất đại đạo, ngươi còn không đến mức tăng lên nhanh như vậy. Ta nhận ra được, ngươi tu vị tăng lên gấp tám!"
Hứa Ứng lộ ra vẻ khâm phục, khen: "Không hổ là sư tổ, một chút liền nhìn ra vấn đề nơi."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, hỗn độn, hồng mông, vô cực, nhân quả, luân hồi các loại đại đạo từng cái hiện lên đi ra, tạo thành những thứ này đại đạo thiên địa đại đạo, cũng từ 350 loại tăng cường đến hơn hai ngàn loại!
Nếu là chỉ có Thái Nhất đại đạo tăng lên, nhiều nhất chỉ có thể để Hứa Ứng tu vị tăng cường mấy lần, nhưng chín loại đại đạo đều tăng lên gấp tám, như vậy Hứa Ứng tu vị liền tăng lên gấp tám!
Động Huyền Đạo chủ phun ra một hớp trọc khí, chẳng trách vừa mới hắn cảm giác đến Hứa Ứng thần thông uy lực ở không ngừng tăng lên.
"Ta đến giết ngươi, ngươi nhưng từ ta chỗ này học được các loại thiên địa đại đạo, tăng lên chính mình tu vị." Động Huyền Đạo chủ sắc mặt quái lạ.
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Sư môn truyền thừa, chúng ta đương trách. Sư tổ truyền thừa đến ta cái này một đời, sẽ không liền như vậy hóa thành hư ảo, chỉ có thể phát dương quang đại."
Động Huyền Đạo chủ sâu sắc liếc hắn một cái, đem Thái Nhất đại đạo ba ngàn đại đạo lấy ra, nói: "Nếu ngươi gọi ta một tiếng sư tổ, như vậy ta không thể bạc đãi ngươi. Còn lại, ngươi cũng học được."
Hứa Ứng ngơ ngác, bất quá Động Huyền Đạo chủ cho hắn cơ hội này, hắn tự nhiên không thể lãng phí, lập tức cẩn thận quan sát mỗi một loại đại đạo đạo lực tạo thành.
Trong cơ thể hắn, tiên thiên chín đạo chất chứa thiên địa đại đạo số lượng không ngừng tăng nhiều, tu vị cũng từ liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh!
Thái Nhất đại đạo, nguyên bản liền chú trọng khai ngộ.
Thiếu niên Hạo Dập từ Thúy nham trên truyền lưu cắt rau hẹ pháp môn bên trong, lĩnh ngộ ra Thái Nhất Khai Ngộ, do đó tìm hiểu ra Thái Nhất đạo pháp. Sau đó đi tới Bỉ Ngạn, được đến Thái Nhất truyền thừa.
Sau đó, hắn càng là trò giỏi hơn thầy, ngộ ra Thái Nhất trong, Ta tính tự túc.
Thái Nhất bại cho mình đệ tử, cũng bởi vậy đại triệt đại ngộ, lĩnh ngộ ra điểm này.
Bây giờ Hứa Ứng tiến thêm một bước, lĩnh ngộ ra tiên thiên chín đạo Ta tính tự túc, đem Thái Nhất đạo môn khai ngộ tăng lên tới cực hạn.
Động Huyền Đạo chủ nội tâm phức tạp, tuy rằng phụng mệnh đến diệt trừ Hứa Ứng, lại thực tại thưởng thức kỳ tài hoa, bởi vậy mới cho Hứa Ứng đầy đủ thời gian đến học tập chính mình những năm này đoạt được.
"Ta không có bực này tài tình, nhưng ta đồ tôn nhưng có." Trong lòng hắn trong lúc nhất thời không biết là loại nào ý nghĩ.
Sau một chốc, Hứa Ứng đem ba ngàn đại đạo tập hợp đủ, tu vị trở nên càng chất phác, không khỏi tự tin tăng gấp bội.
"Hứa Ứng, ngươi nếu như có thể tiếp xuống ta một chiêu, ta liền lập tức đi ngay, không còn giết ngươi. Ta trở lại sau khi, thì sẽ chịu đòn nhận tội."
Động Huyền Đạo chủ nói tới chỗ này, chậm rãi thôi thúc Thái Nhất động uyên.
Trong biển hỗn độn, một tòa thật to động uyên không nhanh không chậm xoay tròn, chính đang tại hình thành, thâm thúy cực kỳ, dù là biển Hỗn độn cũng trong lúc nhất thời không cách nào đem lay động.
Ba ngàn đại đạo, giống như là thuỷ triều từ Động uyên trong chảy ra, Hỗn Nguyên như một, truyền vào Động Huyền trong cơ thể.
Ngăn ngắn chốc lát, Động Huyền Đạo chủ tu vị liền tăng vọt gấp mười lần.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, bước chân dừng lại, nghịch chuyển thời không, chuẩn bị triển khai Tru Tiên kiếm chỉ, đem còn chưa thành đạo đắc đạo Động Huyền Đạo chủ đánh chết tại quá khứ!
Nhưng mà biển Hỗn độn mênh mông một mảnh, thời không không cách nào tồn tại, hắn căn bản là không có cách trở lại Động Huyền Đạo chủ vẫn còn chưa thành đạo đắc đạo lúc!
Trong giây lát này, biển Hỗn độn kịch biến, hoàn toàn tỏa ra tu vị động uyên Đạo chủ một chỉ đâm tới, đâu đâu cũng có bóng ngón tay!
Hứa Ứng lại lần nữa thôi thúc Luân Hồi thần thông, nỗ lực trốn hướng về sau một khắc, nhưng mà ở trong chớp mắt, Động Huyền Đạo chủ cái kia một chỉ liền xuyên qua vô số tầng luân hồi!
Hứa Ứng hướng về luân hồi sau một khắc bỏ chạy, sau lưng từng cái chính mình lần lượt chết đi, nhưng mà Động Huyền Đạo chủ chỉ lực vẫn là đi tới sau đầu của hắn!
"Ta mạng xong rồi!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Động Huyền Đạo chủ lại đột nhiên tản đi chỉ lực, nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy của hắn, xoay người rời đi.
"Không hổ là Thái Nhất môn nhân."
Hắn tiếng nói xa xa truyền đến, "Ngay cả ta cũng không thể giết rơi ngươi. Ta không thể làm gì khác hơn là trở lại thỉnh tội. Hứa Ứng, không nên coi thường tiên thiên chín đạo Đắc đạo giả."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35