Chương 826: Sinh Tử Đại Đạo
"Ra tay cái này người, thần thông thực sự quá khủng bố, không chút biến sắc, liền giết chết nhiều như vậy sư huynh sư tỷ!"
Lê Tiểu nắm Hứa Ứng biến thành Hồng Nguyên, xông vào Linh Tinh môn bên trong biển sao, thấp giọng nói, "Có bực này người có bản lãnh, nhất định sẽ nhổ cỏ tận gốc, không giữ lại ai! Bất quá nói đi nói lại, ai bảo ngươi đã từng tốt với ta?"
Nàng vốn là kẻ ác, vì độc chiếm Kiếp vận chi đạo ảo diệu, đối với đồng môn sư huynh đệ lạnh lùng hạ sát thủ. Nhưng mà ở Chiêu giới thì lại gặp phải Lục dị nhân, Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người, không thể ở Kiếp vận chi đạo trên lớn bao nhiêu thành tựu.
May là Hứa Ứng mời nàng cùng thuyền độ biển, dọc đường, Hứa Ứng mấy người thoải mái tâm tình, giao lưu Kiếp vận chi đạo, Lê Tiểu cũng bởi vậy thu hoạch không ít.
Nàng trở lại đảo Quỳnh Hoa, không những không có bị Hoa đạo chủ trách phạt, trái lại bởi vậy được đến ngợi khen, cho nên đối với Hứa Ứng rất là cảm kích.
Hứa Ứng biến thành Hồng Nguyên cực kỳ trầm trọng, mà Tinh môn bên trong biển sao hết lần này tới lần khác gió to sóng lớn, mỗi một đạo bọt nước phủ xuống, đều có thể đưa nàng đánh thành trọng thương.
Lê Tiểu đang lo lắng nên làm gì độ biển, đột nhiên từ cái kia Hồng Nguyên trong phi ra một cái chuông lớn, phát ra tiếng người, nói: "Cô nương, ta đến trợ ngươi độ biển!"
Lê Tiểu vừa mừng vừa sợ, ánh mắt rơi vào Chuông lớn trên, đang muốn nói chuyện, chỉ nghe cái kia Chuông lớn nói: "Cô nương không nên nhìn ta, sẽ mù."
Nó mới vừa nói xong, Lê Tiểu hai mắt liền có Hỗn độn chi khí cuồn cuộn tuôn ra.
Lê Tiểu ngẩn ngơ, đờ đẫn nói: "Ta mù."
Chuông lớn bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Ngươi dùng pháp lực đem ta thôi thúc, ta vì ngươi dẫn đường."
Một nữ một chuông lúc này hợp tác, kéo Hứa Ứng biến thành Hồng Nguyên, hướng về biển sao trung tâm hòn đảo mà đi.
Chuông lớn tiếng nói xa dần, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi mù rơi. Ta tinh thông Thái Nhất đại đạo, bảo đảm để ngươi mọc ra con mắt, nghĩ mọc ra mấy cái liền mọc ra mấy cái."
Chuông lớn bốn phía, từng cái từng cái con mắt từ trên vách chuông mọc ra, bay múa đầy trời.
"Ngươi xem, ta không lừa ngươi. . . Đúng rồi, ngươi không nhìn thấy."
Mà ở Linh Tinh môn ở ngoài, ngăn ngắn chốc lát, đảo Quỳnh Hoa cao thủ liền chết rồi hơn nửa, chỉ còn dư lại Lê Tuyết, Lê Tiết cùng Lê Tùng rất ít mấy người .
Lê Tuyết, Lê Tiết cùng Lê Tùng ba người là đạo quân, tu vị mạnh mẽ, đảo Quỳnh Hoa những người khác lại là Bất Hủ, chân vương, mạc danh kỳ diệu liền chết oan chết uổng.
Những thứ này người thường thường là đột nhiên nổ chết, không nhìn ra có bất kỳ thần thông thương tổn vết tích, tu vị cao thâm một ít, thường thường là đại đạo đột nhiên tan vỡ, hóa thành đạo tro, vì vậy mà chết!
Ám giết bọn họ người kia, thực lực thực sự cao thâm khó dò!
Lê Tuyết thôi thúc Linh Tinh môn, tiên thiên Linh bảo uy lực tăng vọt, mặc dù là Đại đạo quân cũng không dám cùng bảo vật này tranh đấu!
Nhưng mà, nàng tìm không tới bất kỳ đối thủ, chỉ có tiên thiên Linh bảo, lại không chỗ triển khai uy lực.
Đột nhiên, một cái đảo Quỳnh Hoa chân vương quát to một tiếng, bay lên trời hướng đến, hốt hoảng thoát đi nơi đây. Hắn bị loại này không tên sợ hãi tử vong sợ vỡ mật, đạo tâm tan vỡ, chỉ nghĩ thoát thân.
Nhưng mà hắn mới vừa bay lên, đột nhiên đại đạo tan vỡ, nguyên thần ở trong khoảnh khắc hóa thành đạo tro, từ tai mắt mũi miệng bên trong cuồn cuộn tuôn ra.
"Phù phù!"
Thi thể của hắn ngã xuống, nện ở cách đó không xa, không động tĩnh.
Đối mặt cái này các loại thần thông , dù là Lê Tuyết mấy người thấy nhiều sự kiện lớn, cũng không khỏi tê cả da đầu, sợ hãi quanh quẩn trong lòng.
Nếu có thể nhìn ra thần thông của đối phương, nhìn thấy đối phương tướng mạo, ở nơi nào ra tay, coi như đối phương thực lực tu vị vượt quá bọn họ rất nhiều, bọn họ cũng không đến nỗi như vậy sợ hãi.
Nhưng mà đối phương đến cùng là ai, triển khai chính là cái gì thần thông, bọn họ không biết gì cả, lại càng không biết hung thủ là ai, lại ở nơi nào!
"Đại sư tỷ, trốn vào Linh Tinh môn bên trong, nói không chắc còn có một tuyến sinh cơ. . ." Lê Tiết hàm răng trên dưới đánh nhau, run giọng nói.
Lê Tuyết không đáp, trốn vào Linh Tinh môn, liền đem toà này tiên thiên Linh bảo giao cho người khác. Món bảo vật này là Hoa đạo chủ giao cho bọn họ tiên thiên Linh bảo, nếu là bị người khác đoạt đi, Hoa đạo chủ cũng phải trị nàng tội chết!
"Đốt hương! Bẩm báo đại lão gia!" Lê Tuyết cắn răng nói.
Ba vị đạo quân lập tức lấy ra đèn nhang, nhen lửa, đã thấy đèn nhang khí cũng đột nhiên hóa thành tro tàn, không có nửa điểm đèn nhang đạo lực.
Lê Tuyết sắc mặt đột biến, sau một khắc, nàng cũng đột nhiên cảm thấy được thân thể trở nên hơi đần độn, thân thể có chút xơ cứng, đại đạo cũng bắt đầu xuất hiện mục nát dấu hiệu.
"Tiến vào trong cánh cửa!" Lê Tuyết tiếng nói khàn khàn nói.
Ba vị đạo quân lúc này lui về phía sau nhập Linh Tinh môn bên trong, ở cái này ngăn ngắn chốc lát, ba vị nữ đạo quân tóc đã kinh biến đến mức hoa râm, da thịt không bằng từ trước trắng mịn, trở nên lỏng xuống.
Bọn họ ba người như là ba cái bà lão, bước đi thời điểm liền ho mang thở, không ngừng có đại đạo tro tàn bị bọn họ ho ra.
Bọn họ tiến vào biển sao, nếu là từ trước, lấy thực lực của các nàng vượt qua biển sao không tính đặc biệt khó khăn, thế nhưng hiện tại mỗi đi một bước cũng giống như là gặp phải lớn lao áp bức, thân thể nguyên thần không chịu nổi!
Ba người liên thủ, nỗ lực hướng về biển sao bên trong Tiên đảo chạy đi, Tiên đảo là Linh Tinh môn đầu mối, chiếm cứ nơi đó, có thể lấy điều khiển Linh Tinh môn bên trong linh quang, cùng kẻ xâm lấn quyết đấu!
Người bí ẩn kia coi như đạo pháp lại thế nào đi nữa khủng bố, không tiến vào Linh Tinh môn, không đi tới Tiên đảo, cũng không cách nào cướp đi toà này tiên thiên Linh bảo!
"Người này sở dĩ muốn động thủ giết người, mục tiêu chính là Linh Tinh môn, hắn không nghĩ để người biết toà này tiên thiên Linh bảo là rơi xuống ở trong tay của hắn!"
Lê Tuyết cắn răng nói, "Hắn nhất định sẽ tiến vào trong cánh cửa, chỉ cần đi vào trong cánh cửa hắn thì sẽ bại lộ thân phận, không còn thần bí! Khi đó, chúng ta liền có thể nhân cơ hội điều vận Linh Tinh môn lực lượng, đem hắn tru diệt, vì sư đệ sư muội báo thù!"
Lê Tiết cùng Lê Tùng nghe vậy, trong lòng dấy lên một chút hi vọng.
Đang lúc này, bọn họ thân thể cùng nguyên thần lão hóa tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tự thân đại đạo cũng ở gia tốc tan rã.
Ba vị đạo quân trong lòng cả kinh: "Cái kia người đã tiến vào Linh Tinh môn!"
Bọn họ bốn phía, biển sao bên trong từng viên ngôi sao đột nhiên ảm đạm đi, tinh thần phảng phất thiêu đốt hầu như không còn, cũng bắt đầu tử vong.
Liên miên liên miên bóng tối không ngừng hướng bốn phía kéo dài, bóng tối phảng phất ở ô nhiễm ngoài khơi, rất nhanh bọn họ phía trước biển sao cũng rơi vào bóng tối.
Lê Tuyết trong lòng tuyệt vọng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Tinh môn dưới, một cái đầu đội cao quan cao to bóng người khô gầy hướng bên này đi tới.
Người kia sau lưng một tòa thật to động uyên, xanh đen chi khí lẫn nhau quay quanh xoay tròn, giống như dị chủng Thái cực đồ.
"Sinh Tử đại đạo quân!"
Lê Tuyết nguyên thần bắt đầu tan rã, trong lòng tuyệt vọng, "Đạo hạnh của hắn làm sao tăng lên tới trình độ này?"
Sinh Tử đại đạo cùng tạo hóa, âm dương, thần ma các loại đại đạo nổi danh, tương đối cao đẳng, thế nhưng cái môn này đại đạo vẫn danh tiếng không hiện ra.
Bốn Đại đạo quân, Sinh Tử đại đạo quân cũng đánh không lại Thái Nhất, bị nhiều lần đánh bại.
Lê Tuyết các loại đảo Quỳnh Hoa Bất Hủ, nhưng là Hoa đạo chủ tự mình giáo dục cao đồ, bọn họ tự cho mình khá cao, cho rằng xuất thân danh môn, tuy rằng không có được đến Đại đạo quân phong hào, nhưng lường trước cùng bốn Đại đạo quân so với cũng không kém chút nào.
Song lần này Sinh Tử đại đạo quân chưa từng lộ diện, đảo Quỳnh Hoa một mạch liền suýt nữa chết hết, lúc này mới để Lê Tuyết biết bọn họ cùng bốn Đại đạo quân chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!
"Oành!"
"Oành!"
Lê Tiết cùng Lê Tùng hai người nguyên thần trước tiên không chịu nổi, lần lượt ở thể nội nổ tung, chết oan chết uổng!
Lê Tuyết tu vị là nhất hùng hồn, đã lão đến run run rẩy rẩy, đi không nổi đường, âm thanh khàn giọng nói: "Sinh Tử đại đạo quân, ngươi đây là tạo phản. . ."
"Tạo phản? Đây là Hoa đạo chủ bức bách, không thể không phản."
Sinh Tử đại đạo quân sau lưng bóng tối bao trùm, dường như một bộ bóng tối áo choàng treo ở bả vai của hắn, đem phía sau lưng hắn ẩn giấu ở trong bóng tối.
Hắn chậm rãi đi tới, trải qua Lê Tuyết bên người, sâu xa nói: "Nếu là Hoa đạo chủ không đối với hậu bối những kia chứng đạo Đạo chủ người lạnh lùng hạ sát thủ, trái lại dẫn hậu bối, ta như thế nào sẽ phản hắn?"
Lê Tuyết nghĩ muốn nói chuyện, trong cơ thể nguyên thần đột nhiên đổ nát, nhất thời cuồn cuộn đạo tro từ nàng tai mắt miệng mũi bên trong phun ra!
Thi thể của nàng ngã vào lu mờ ảm đạm biển sao bên trong, chết oan chết uổng.
Sinh Tử đại đạo quân không nhanh không chậm hướng về Tiên đảo đi tới, ánh mắt thăm thẳm: "Ta hai lần bại vào Thái Nhất tay, rút kinh nghiệm xương máu, để ta xem ra Sinh Tử đại đạo chỗ thiếu sót, lấy sinh tử nghịch đẩy thái cực, rốt cục có thành tựu. Ta khoảng cách Đại đạo chi chủ cảnh giới này gần như vậy, hết lần này tới lần khác lại gặp kiếp số, bị Hứa Ứng làm cho không thể không nhập kiếp. Khà khà. . ."
Cao quan phía dưới, sắc mặt hắn biến ảo không ngừng.
Nhập kiếp, liền mang ý nghĩa có tử vong khả năng. Nghĩ muốn bất tử, liền cần phải đột phá, tu thành Đại đạo chi chủ.
Nhưng tu thành Đạo chủ, liền muốn chịu đựng Hoa đạo chủ một lưỡi búa.
Đã như vậy, vì sao không phản?
"Cướp đoạt Linh Tinh môn, thì lại còn có một tuyến sinh cơ. Lấy Linh Tinh môn đối kháng Lạc Anh thần phủ, ta liền có thể thuận lợi trở thành Đạo chủ, ở cái này tràng kiếp vận cùng sát kiếp bên trong, có một vị trí!" Hắn thấp giọng nói.
Đột nhiên, phía trước bị bóng tối tập kích biển sao có tinh thần sáng lên.
Cái kia ánh sao óng ánh, trở nên chói mắt, như là cự hỏa, đem bốn phía từng viên một tử vong hằng tinh tỉnh lại.
Vừa nãy rơi vào tử vong bên trong chòm sao, nhất thời không ngừng bị thắp sáng, trong khoảnh khắc, biển sao liền lại khôi phục lại từ trước!
Sinh Tử đại đạo quân giật mình trong lòng, cất cao giọng nói: "Hứa Ứng, là ngươi sao? Ngươi giết đệ tử ta, hướng về ta khoe khoang đạo pháp của ngươi, bây giờ ta đến rồi!"
Hắn mục đích của chuyến này, một là cướp đoạt Linh Tinh môn, hai chính là làm rơi Hứa Ứng, vì hắn đệ tử Vinh Khô đạo quân báo thù!
Chỉ là, Sinh Tử đại đạo quân tiếng nói sang sảng, nhưng Tiên đảo trên nhưng không có người đáp lại.
Sinh Tử đại đạo quân bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, trấn áp biển sao, nhanh chóng hướng về Tiên đảo lao đi. Ngay khi hắn chuyển động thân thể trong nháy mắt, đột nhiên biển sao sóng lớn mãnh liệt, vô số tinh thần ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một bàn tay cực kỳ lớn, chất chứa vô thượng tinh thần đạo lực, hướng về hắn đánh tới!
Đòn đánh này, mạnh mẽ cực kỳ, hiển lộ hết tinh thần đạo lực tràn đầy!
Đại thiên vũ trụ bên trong từng cái thế giới, vốn là xây dựng ở từng viên ngôi sao bên trên, tinh thần đạo lực, cũng là vũ trụ trong trụ cột nhất cường đại nhất đạo lực một trong!
Sinh Tử đại đạo quân đối mặt kinh khủng như thế một đòn, không sợ chút nào, giơ bàn tay lên đón nhận, thời khắc này, thời không ở trong chớp mắt đọng lại, tiếp khủng bố cực kỳ uy năng bộc phát ra, bao phủ bốn phương tám hướng!
Linh Tinh môn bên trong như là trải qua một tràng cực kỳ đáng sợ bão táp, biển sao bên trong vô số tinh thần bị cuốn lên, dồn dập phá diệt, nổ tung!
Sinh Tử đại đạo quân thân thể hơi lay động một thoáng, tiếp tục bước chân đi về phía trước, nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, ta ở Vinh Khô trên người nhìn thấy đạo pháp của ngươi, ngươi hướng về ta diễu võ dương oai, bây giờ lại cần nhờ Linh Tinh môn để chống đỡ ta sao? Ngươi để ta thất vọng rồi."
Hắn tiếng nói không mặn không nhạt, biển sao bên trong phảng phất cất giấu một cái tu luyện tinh thần đại đạo Đại đạo quân, lấy vô thượng tinh lực cùng hắn đối kháng, nhưng mà Sinh Tử đại đạo quân đều là có thể dễ như trở bàn tay hóa giải.
"Hứa Ứng, ngươi không nên trốn ở trên đảo, ngươi nên đi ra cái kia hòn đảo, dùng ngươi thần thông, đường đường chính chính cùng ta chống lại, so sánh cao thấp!"
Sinh Tử đại đạo quân tốc độ bị bắt chậm, tiếng nói lại không ngừng truyền đến, nhiễu loạn Hứa Ứng đạo tâm.
Mà ở biển sao trung ương Tiên đảo trên, ra tay chiếm cứ đầu mối, điều vận biển sao công kích Sinh Tử đại đạo quân, nhưng không phải Hứa Ứng, mà là Lê Tiểu.
Cô gái này trải qua Chuông lớn cứu trị, mọc ra hai mắt, giờ khắc này chính đang tại dùng hết khả năng điều vận tinh thần đạo lực, ngăn cản Sinh Tử đại đạo quân tới gần.
Sinh Tử đại đạo quân nhiều lần bị biển sao ngăn trở bước chân, không khỏi nổi giận, nhấc chân một đòn nặng nề, nhất thời lấy hắn làm trung tâm, bốn phía phạm vi vạn dặm biển sao hạt cát dồn dập hóa thành Sinh Tử Thái Cực đồ một phần!
Cái này cuốn Sinh Tử Thái Cực đồ lấy hắn làm trung tâm, từ từ vận chuyển!
Linh Tinh môn bên trong biển sao tuy rằng quảng đại, thế nhưng ít đi phạm vi vạn dặm cương vực, Lê Tiểu có khả năng điều vận tinh lực nhất thời suy giảm một hai thành.
Lấy giảm đối tăng, đối với nàng cực kỳ bất lợi.
Chuông lớn căng thẳng vạn phần, quay chung quanh nàng bay tới bay lui, nghĩ muốn trợ nàng một chút sức lực, cũng không biết nên làm gì nhúng tay.
Linh Tinh môn đầu mối chỉ có thể cho phép một người chưởng khống, nó chính là liền pháp lực đều không thể vượt qua.
Sinh Tử đại đạo quân điều vận đại thần thông, một chiêu Sinh Tử Đồng Quy, thẳng đến Tiên đảo mà tới.
Nhưng sau một khắc, liền thấy vô biên tinh thần làm vì sóng lớn, tầng tầng dựng thẳng lên, cái này đạo đại thần thông liên tục xuyên qua mấy chục đạo sóng lớn, rốt cục lực kiệt, liền như vậy đổ nát.
Lê Tiểu bị chấn động đến mức rên lên một tiếng, khí tức tán loạn, Sinh Tử đại đạo quân lập tức tiến quân thần tốc, một chiêu lại một chiêu thần thông hướng về Tiên đảo đánh tới!
"Hứa Ứng, ngươi chỉ có điểm ấy năng lực sao?"
Hắn tiếng nói ở thần thông cuồng oanh loạn tạc bên trong không ngừng truyền đến, châm chọc nói, "Ngươi quá để ta thất vọng rồi, ngươi dĩ nhiên chỉ có thể điều vận tiên thiên Linh bảo cùng ta chống lại, hơn nữa coi như ngươi điều vận Linh bảo, cũng không phải ta đối thủ. Uổng ta vì ngươi xuống núi, tự mình vượt kiếp!"
Thế công của hắn dường như mưa to gió lớn, đánh cho Lê Tiểu luống cuống tay chân, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, hiện ra xu hướng suy tàn!
"Xem ra, ngươi không có được đến Thái Nhất chân truyền a, Thái Nhất là không phải vẫn phòng bị ngươi, không chịu đem tuyệt học của hắn truyền thụ cho ngươi?"
Sinh Tử đại đạo quân nhận ra được "Hứa Ứng" phản kháng từ từ có chút tán loạn, trong lòng biết công tâm có hiệu quả, cười ha ha nói, "Các ngươi Thái Nhất đạo môn, cả nhà đều là phản đồ, loạn đảng , liền ngay cả các ngươi thầy trò trong lúc đó cũng cần phải phòng bị lẫn nhau!"
"Ầm!"
Sinh Tử đại đạo quân lại là một cái thần thông oanh đến, Lê Tiểu điều vận biển sao chống đối, lại bị chấn động đến mức miệng lớn thổ huyết, về phía sau hạ xuống đi, khí tức uể oải uể oải suy sụp.
Sinh Tử đại đạo quân khoảng cách Tiên đảo đã là không xa, lại là một đạo thần thông oanh đến.
Lê Tiểu giãy dụa đứng dậy, nhào về phía Tiên đảo đầu mối, bàn tay sắp ấn tới đầu mối đài thì chỉ thấy Sinh Tử đại đạo quân thần thông đã đi tới trước mặt!
Nàng lòng sinh tuyệt vọng, Chuông lớn thì lại ra sức thôi thúc tự thân đại đạo hoa văn, chuẩn bị cùng cái này đạo thần thông mạnh mẽ chống đỡ.
Ngay khi sinh tử nguy cấp lúc, đột nhiên một bóng người xuất hiện ở nàng phía trước, giơ bàn tay lên, đón nhận Sinh Tử đại đạo quân thần thông.
"Ầm!"
Sinh Tử đại đạo quân thần thông bạo phát, Sinh Tử đạo lực bị bóng người kia miễn cưỡng bổ ra, hóa thành hai đạo dòng lũ, từ Tiên đảo hai bên trút xuống mà đi!
"A Ứng!" Chuông lớn vừa mừng vừa sợ.
Lê Tiểu ngẩng đầu, chỉ thấy thân ảnh kia là cái thiếu niên, chính là Hứa Ứng.
"Sinh Tử đại đạo quân, ngươi muốn kiến thức ta thần thông?"
Hứa Ứng con mắt sáng ngời, điều vận Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, hét dài một tiếng, song chưởng về phía trước đẩy ra, liền thấy Hỗn độn chi khí như là sóng lớn mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc trong biển hỗn độn hồng liên sinh, hoa sen nở ra Hồng Nguyên chậm rãi bay lên!
Sinh Tử đại đạo quân nhất thời chỉ cảm thấy sinh tử uy hiếp phả vào mặt, trong lòng ngơ ngác, vội vàng điều vận động uyên, gồ lên tất cả đạo lực, hung hãn đón nhận đòn đánh này!
Hai người thần thông va chạm, Sinh Tử đại đạo quân dừng chân không được, cả người dán vào biển sao ngoài khơi về phía sau bay ngược mà đi!
Đợi đến hắn tan mất Hứa Ứng đòn đánh này uy năng, lại phát hiện mình đã chân đạp mặt đất, lại bị đòn đánh này đánh cho trở lại Linh Tinh môn cửa dưới!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40