Chương 48: Đà Ẩu tiên thư
"Hình như là cây thuỵ hương cùng hoa lan mùi vị, còn có mùi sữa ngọt vị!" Hứa Ứng lại ngửi một cái tay.
Ngoan Thất nói: "Buồn nôn!"
Hứa Ứng hướng Nguyên Vị Ương tạ lỗi, nói: "Nguyên huynh đệ, ta còn chưa cám ơn ngươi ở trên đường giúp đỡ, liền lại liên lụy đến ngươi, trong lòng ta rất là bất an."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Ta tới tìm ngươi, há có không làm giúp đỡ đạo lý? Còn bị Chu gia lão tổ tông lưu lại, không có quan hệ gì với ngươi, là ta nhìn thấy Thủy Khẩu miếu lại phát sinh kịch biến , kiềm chế không được lòng hiếu kỳ, cho nên mới đến nơi đây. Ngươi đã nhắc nhở ta, là ta số phận không tốt."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi có thể tới tìm ta mò cá, ta cũng rất là vui vẻ."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Ta tìm ngươi là giao lưu thần thức vận luyện ảo diệu, cũng không phải là mò cá."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Còn có thể cùng một chỗ móc cá chạch. Ngươi bắt qua tôm ư? Bắt thời điểm phải cẩn thận, từ từ sờ quá khứ, ra tay phải nhanh, bằng không bọn chúng sẽ hướng về phía sau nhảy ra tay của ngươi, nhảy đến trên mặt của ngươi."
Đồ đen lão bộc Kiêu bá mặt mang thần sắc lo lắng, nhìn thấy Nguyên Vị Ương con mắt lóe sáng óng ánh, hiển nhiên bị người nào đó nói đến có chút động tâm.
"Ranh con!"
Hắn có ý phát tác, nhưng mà Chu Tề Vân ngay tại trước mặt. Tại vị này đương đại tồn tại cường đại nhất phía trước, hắn không phát tác được.
Nguyên gia nhân khẩu mỏng manh, đến Nguyên Vị Ương thế hệ này càng là không có mấy người có thể sống đến trưởng thành con cái, cái này cổ xưa thế gia sắp xóa tên khỏi thế gian, bởi vậy Kiêu bá cũng lo lắng Nguyên Vị Ương an nguy, không muốn hắn cách phần tử nguy hiểm quá gần.
Sau một lúc lâu, trên bầu trời tường vân lượn lờ, nhưng thấy mây bên trong có rồng ẩn hiện, đợi đến trước mặt, lại là bốn đầu Thần Long lôi kéo một cỗ bảo xa đến đây.
Cái kia rồng là Long Thần, mang theo dày nặng hương hỏa chi khí, nghĩ đến là tượng gỗ hoặc là tượng đá rồng, trải qua thờ cúng, bởi vậy có cưỡi mây đạp gió chi năng.
Chu Tề Vân leo lên xe kéo, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng đi theo lên xe, xe này từ bên ngoài nhìn tới không lớn, nhưng nội bộ cũng rất là rộng lớn, Ngoan Thất cúi đầu bơi vào đến, phát hiện mình coi như nằm trong xe cũng thừa sức.
"Chẳng lẽ là pháp bảo?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Bốn đầu Thần Long lôi kéo xe kéo đằng vân mà lên, hướng nơi xa chạy tới.
Hứa Ứng rèm xe vén lên nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy mây trắng lượn lờ, xe kéo đi xuyên tại trong mây mù, khí ẩm rất nặng, rất xe tốc hành phía trong liền ướt sũng.
Lôi kéo xe kéo bốn đầu Thần Long trên người cũng không ngừng giọt nước, ngẫu nhiên tầng mây bên trong còn có sấm sét đánh trúng Thần Long, bắn ra từng cơn ánh lửa. Mỗi khi lúc này, liền có thể ngửi được hương hỏa khí tức.
Hứa Ứng quay cửa xe lên, lộ ra lưu ly cách nhìn ra phía ngoài, miễn cho trong xe khí ẩm quá nặng.
Nhưng thấy xe kéo chạy khỏi tầng mây, đột nhiên một tòa tráng lệ núi sông đập vào mặt, đỉnh núi cao vạn trượng, dốc như gọt, vụt lên từ mặt đất. Trong núi không biết có gì có thể sợ sinh vật, phát ra trận trận tiếng rống, tầng hình thành tầng mắt thường có thể thấy được sóng âm hướng ra phía ngoài chấn động!
Cái kia bốn đầu Thần Long trên người hương hỏa chi khí, thậm chí bị đánh tan không ít, thân hình cũng có chút không ổn định, dưới chân mây mù cũng có chút tán loạn, xe kéo kịch liệt nghiêng ngả.
Chu Tề Vân hừ một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng này tòa tráng lệ trong núi lớn lại đột nhiên lôi điện đan xen, phảng phất có vô hình cự nhân một quyền đập ở cái kia tiếng rống chỗ, chấn động đến sơn cốc cũng tại kịch liệt chấn động.
Tiếng rống im bặt mà dừng.
Ngoan Thất khen: "Bạch mi lão tổ, bá đạo vô cùng, ta ông nội thua ở trong tay của hắn, bị bại không oan!"
Hứa Ứng hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, bốn Thần Long kéo xe vòng qua thô to đỉnh núi, từ hai ngọn núi ở giữa trong hạp cốc chạy qua, phía dưới là sáng rực đại giang, từ trên nhìn xuống, như là một đầu màu bạc băng dải, tỏa ra ánh nắng, sóng nước lấp loáng.
Mơ hồ trong đó, hắn phảng phất nhìn thấy có ngư long từ đại giang bên trong nhảy ra.
Giang sơn như tranh vẽ, tráng lệ như ca.
Tứ Long lôi kéo xe kéo chạy không biết bao nhiêu dặm, vẫn là không có nhìn thấy nhân loại thành thị, Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến một chuyện đáng sợ: "Vùng đất mới đến cùng lớn bao nhiêu?"
Vì sao bay lâu như vậy, đều không có nhìn thấy Linh Lăng thành?
Hắn thậm chí không nhìn thấy Tương giang Tiêu Thủy. Còn có Vĩnh châu thành liền tại phụ cận, vì sao cũng không nhìn thấy Vĩnh châu?
Hắn dõi mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có nguy nga đại sơn, cao chót vót đám mây, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, nơi này nhưng lại không có một chỗ là hắn quen thuộc địa phương!
"Ta đi vào vùng đất mới lúc, vùng đất mới dọc theo Nại hà hai bên bờ đã sinh trưởng đến khoảng tám trăm dặm."
Chu Tề Vân nhìn về phía ngoài cửa sổ , nói, "Ta cũng không biết đoạn này thời gian, vùng đất mới lại xảy ra lớn bao nhiêu."
Phía trước một gốc nguy nga đại thụ đập vào mi mắt, tán cây vượt qua quần sơn, mây mù trôi lơ lửng ở tán cây bên dưới.
Hứa Ứng lại thấy được Nại hà, cái này gốc nguy nga đại thụ sinh trưởng tại Nại hà đường rẽ chỗ, dòng sông bởi vì cây đại thụ này mà chuyển hướng.
"Là cây hòe!" Ngoan Thất đầu to chen đến bên cửa sổ, con mắt tiến đến song cửa sổ trước hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhận ra cây giống.
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, như vậy lớn cây hòe, chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy!
"Cây cối là trời sinh tiên, chỉ cần thân cây không khô không gãy, rễ cây không có trùng đục ăn mòn, liền có thể vĩnh viễn sống sót đi xuống. Gốc cây này cũng là như thế."
Chu Tề Vân rất có cảm xúc , nói, "Đại hòe đã sinh trưởng không biết bao lâu, có thể nói trong trần thế hòe tiên, nó mặc dù sinh trưởng ở âm phủ bậc này không thích hợp sinh trưởng địa phương, nhưng lại bởi vì không người chặt cây mà giữ lâu tại thế, trở thành tiên chu. Đại hòe còn gọi là dương hòe, là âm phủ chí dương chí cương chi vật, ở đây bách quỷ bất xâm! Ngươi có thể cảm nhận được đại hòe tinh thần."
Hứa Ứng nghe vậy, toả ra thần thức, quả nhiên phát giác được gốc kia nguy nga cây hòe bên trong có một loại cổ xưa thần thức đang thong thả vận chuyển, dày nặng, trầm, cổ xưa lại sâu xa.
Hắn không biết đại hòe đang nói cái gì, khả năng chỉ là không có chút ý nghĩa nào ngâm xướng, lại giống là tại trình bày bản thân đối với sinh mạng đối đại đạo cảm ngộ. Giống như nó bậc này cổ xưa sinh mạng thể, ngôn ngữ dường như đã không có ý nghĩa.
Trên cây mang theo rất nhiều hoa hòe, mùa xuân thời kỳ, chính vào hoa hòe nở tháng ngày, khắp cây vàng óng ánh hoa hòe sắp nở chưa nở, thế nhưng là mùi thơm đã tràn ngập ra.
Hứa Ứng ngửi được mùi thơm, chỉ cảm thấy nguyên khí trong cơ thể vậy mà tại trong lúc vô tình nâng cao!
"Nơi này tuyệt đối là một chỗ tu luyện bảo địa, đợi đến cây hòe hoa nở, chỉ sợ thiên địa nguyên khí nồng đậm hơn!"
Long liễn chính là hướng cái này gốc cây hòe chạy tới. Đến dưới tàng cây hoè, Hứa Ứng lúc này mới phát hiện nơi này có một chỗ cổ xưa cung điện, có Chu gia con cháu ra ra vào vào. Đến cung điện phía trước, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, trên đó viết điểu triện trùng văn.
"Hòe Hoa cung phúc địa." Hứa Ứng trong lòng thầm đọc đạo, không có lên tiếng.
Loại này văn tự là thượng cổ văn tự, chuông lớn cũng không nhận ra, hắn cảm thấy mình vẫn là không muốn tại Chu Tề Vân phía trước khoe khoang thì tốt hơn.
Hòe Hoa cung phúc địa hơn phân nửa là tiền nhân phát giác được tại dưới tàng cây hoè tu luyện, làm ít công to, đem nơi này xem như động thiên phúc địa, bởi vậy kiến tạo này cung.
Chỉ là chẳng biết tại sao, tiền nhân từ bỏ Hòe Hoa cung. Hiện tại vùng đất mới tuôn ra, Chu gia cao thủ đến nơi này, đem nơi đây hành vi thăm dò vùng đất mới cứ điểm.
"Như vậy, tiền nhân tại sao lại vứt bỏ nơi đây đâu?"
Hứa Ứng lòng có không hiểu, "Nơi đây thiên địa nguyên khí nồng đậm, là một chỗ phúc địa, theo lý mà nói tuyệt đối là vùng giao tranh. Nếu như nơi đây chỗ âm phủ, cũng hẳn là có Âm thần hoặc là âm phủ cường giả chiếm cứ, mà không phải bỏ trống."
Long liễn chậm rãi hạ xuống, sớm có người đem cửa cung mở ra, bốn đầu Thần Long mở đường, chạy vào Hòe Hoa cung.
Chu Tề Vân xuống xe, dặn dò đến đây nghênh tiếp lão bộc, nói: "Bố Y, ngươi mang theo Hứa công tử, nguyên công tử đi tham khảo Đà Ẩu tiên thư."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi xuống long liễn, vị kia tên là Bố Y lão bộc hạ thấp người nói: "Hai vị công tử, xin mời đi theo ta."
Đồ đen lão bộc Kiêu bá nhìn nhiều hắn hai mắt, biết người lão bộc này tu vi sâu không lường được, là Chu gia nội phủ tổng quản, được ban cho họ Chu, tên là Chu Bố Y.
Hứa Ứng thẳng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, trên bầu trời nhất thời đặc biệt hương hoa cuồn cuộn mà đến, ẩn chứa phong phú nguyên khí, trên không trung hóa thành gần mẫu đạo điền, không ngừng có lời trồng bay vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Ngoan Thất thấy thế, cũng tự thôi thúc Đại Nhật Đạo Dẫn công, chỉ cảm thấy tu vi không ngừng tăng lên, trong lòng thầm khen: "Địa phương khác tu luyện, chỉ có buổi sáng mới có thể tu luyện một đoạn thời gian, mà cái này gốc dưới cây hòe lớn lại có thể ngày đêm không ngừng tu luyện. Chỉ tiếc hoa hòe nở thời gian chỉ có gần nửa tháng."
Nhưng cho dù gần nửa tháng thời gian, cũng tương đương với bên ngoài tu luyện một năm lâu. Huống chi, hoa nở nồng đậm ngày còn chưa đến!
Huống chi cây hòe lớn hoa hòe bên trong chứa đựng nguyên khí, gần như là Thuần Dương nguyên khí, giảm bớt không biết bao nhiêu rèn luyện nguyên khí trình tự.
Lão bộc Chu Bố Y thấy một người một rắn như thế giương ra, trong lòng cười lạnh nói: "Yêu tu!"
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nhìn về phía Hứa Ứng đỉnh đầu gần mẫu đạo điền, rất mau nhìn ra diệu dụng, nói: "Hứa yêu vương, ngươi môn công pháp này rất là đặc biệt, ta nhìn ngươi tu luyện, cùng mặt khác yêu tu đã có chỗ khác biệt, hình như là một cái khác vô cùng bất phàm con đường."
Hứa Ứng nói: "Đây là trồng đạo chi pháp, ta trong lúc vô tình lĩnh ngộ ra tới. Ngươi muốn học mà nói, ta có thể dạy ngươi."
Nguyên Vị Ương suy nghĩ một chút, nói: "Ta cần hỏi qua mẫu thượng, mới có thể trả lời ngươi."
Hứa Ứng vô cùng không hiểu, không biết vì sao học trồng đạo chi pháp còn cần hỏi cha mẹ.
Kiêu bá lại là trong lòng hơi chấn động: "Vị Ương là ý định cùng hắn trao đổi công pháp? Chỉ có trao đổi công pháp bậc này việc lớn, mới cần hỏi chủ mẫu! Nhưng Nguyên gia công pháp há có thể nhẹ bày ra cùng người? Cái gì trồng đạo chi pháp có thể cùng Nguyên gia tổ truyền công pháp so sánh?"
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng ánh mắt tràn đầy cảnh giác: "Tiểu lừa gạt! Nếu là không có ta theo bên người, Nguyên gia công pháp chỉ sợ đều phải bị hắn lừa!"
Hứa Ứng đi theo Chu Bố Y đi vào một ngôi đại điện, chỉ thấy trong điện có nam có nữ, có trẻ có già, hoặc đứng hoặc ngồi hoặc nằm, thiên hình vạn trạng.
Có người mọc ra ba viên đầu sáu đầu cánh tay, cái cổ kéo dài lão dài, trước người sau người bưng lấy ba quyển sách, cầm ba chi bút, nhìn chằm chằm sách tô tô vẽ vẽ.
Còn có người cái trán mọc ra con mắt, hai tay cũng mọc ra con mắt, dường như muốn lấy kỳ quái góc độ đi xem kỹ nổi bồng bềnh giữa không trung kinh văn.
Lại có người ngẩng đầu ngủ say, tiếng ngáy như sấm, trong đầu lại có thần thức tràn ra, như bọt khí đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung. Một thân hồn phách ngồi đang giận ngâm bên trong, nhìn chằm chằm trên không di động kinh văn, một lần lại một lần thử nghiệm đủ loại công pháp.
Còn có bên người thân đâu đâu cũng có thư tịch giấy, chồng chất như núi, đem bản thân vây quanh ở trung tâm, cánh tay của hắn chừng mười tám đầu, không ngừng lật xem đủ loại điển tịch, kiểm chứng kinh văn.
Có người sầu liếc đầu, có người tự lẩm bẩm, dáng vẻ điên, còn có người rất nhiều rất nhiều xoắn lại tóc của mình, đã trụi.
Đột nhiên có người cười ha ha, la lên: "Ta hiểu! Ta hiểu!"
Tiếp đó liền từng ngụm từng ngụm hộc máu, bị người phiến một bàn tay, quát: "Súc sinh, ngươi hiểu cái gì?" Lúc này mới tỉnh táo lại.
Nổi bồng bềnh giữa không trung kinh văn, là từng trương giấy vàng, phía trên có thư tay văn tự, nhìn chữ viết chắc là nữ tử nét chữ, rất là thanh tú.
Những này giấy vàng có quang mang chảy ra, quang mang đem văn tự chiếu rọi trên không trung, trong điện mỗi người cũng có thể tham khảo.
Ngoan Thất phấn khởi không hiểu, hướng Hứa Ứng nói: "Nơi này có sách nhìn! Quá khứ một trăm năm, trong nhà của ta sách đều bị ta xem xong! Ta đọc sách nhiều, các ngươi có không biết, có thể hỏi ta!"
Lão bộc Bố Y nói: "Hứa công tử, nguyên công tử, những văn tự này chính là Đà Ẩu tiên thư nội dung."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, Đà Ẩu tiên thư nội dung là từ cơ sở Đạo Dẫn công bắt đầu, Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện, Nhị Khấu Quan, Trùng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Tam Khấu Quan, tiếp đó phi thăng.
Đây là một bộ hoàn chỉnh "Yêu tộc công pháp" !
Trừ cái đó ra, còn có mặt khác nội dung, chắc là pháp thuật thần thông cùng với đan phương kinh văn.
"Đây có gì có thể phá giải?" Hứa Ứng không hiểu chút nào.
Hắn thấy, Đà Ẩu tiên thư đã đem tu luyện trình tự viết rõ ràng rõ ràng, mỗi một bước nên như thế nào tu luyện, đều vô cùng rõ ràng viết ra. Chỉ cần dần dần từng bước tu luyện, hẳn là sẽ không ra bao lớn vấn đề.
Nhưng mà bên trong cung điện này, Chu gia một đám nhân vật thiên tài lại nghèo trải qua đầu bạc, khổ sở tìm hiểu tiếp thu, thậm chí tìm đọc đủ loại điển tịch, dường như rất khó phá giải.
"Đà Ẩu tiên thư, là nữ tử tu luyện luyện khí công pháp, nam tử nếu là tu luyện, sợ rằng sẽ trước mất nguyên dương."
Hứa Ứng đại khái xem một lần, liền nhìn ra vấn đề, tu luyện Đà Ẩu tiên thư, không bao lâu nữa liền sẽ nguyên dương diệt hết, hóa thành nguyên âm, biến thành nam tướng nữ thân.
Nếu là nữ tử tu luyện, vậy liền không có vấn đề, ngược lại tinh tiến thần tốc. Chỉ là môn công pháp này tựa hồ có chút địa phương cũng nói không tỉ mỉ, hình như không quá nguyên vẹn.
Hắn lại đại thể nhìn một chút tiên thư bên trong pháp thuật thần thông, cũng nhiều là phối hợp công pháp mới có thể thi triển pháp thuật thần thông, không học công pháp, chỉ sợ không cách nào thi triển ra uy lực.
Bất quá, Nguyên Vị Ương đối Đà Ẩu tiên thư rất có hứng thú, từ khúc dạo đầu bắt đầu nhìn lên, nhìn ra rất là tỉ mỉ.
Hứa Ứng đi tới bên người nàng, nói nhỏ: "Nguyên huynh đệ, đây là nữ tử tu luyện công pháp, nam tử không thể tu luyện."
Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "Ta cảm thấy môn công pháp này dường như rất thích hợp ta, cùng ta Nguyên gia na pháp hình như có bổ sung chỗ."
Kiêu bá sắc mặt âm trầm, xuất hiện tại phía sau bọn họ, thò tay đem hai người tách ra: "Công tử, hai người các ngươi đầu nhanh cùng tiến tới, chú ý đúng mực."
Lúc này, Hứa Ứng chú ý tới có khác hơn mười vị lão giả, tóc trắng đầu bạc, ngồi tại trong đại điện, không có đi nhìn những cái kia lơ lửng kinh văn, mà là nhìn chằm chằm trong đại điện trên tế đài trôi nổi một cái xanh biếc trúc.
Đây là một cái ngọc giản xanh lá.
Ngọc giản dài ước chừng một thước, xanh biếc thông suốt, phảng phất mỹ ngọc điêu khắc thành, lại giống là mới vừa phá đất mà lên cây trúc, dường như còn có thể ngửi được như có như không trúc hương.
Căn này ngọc trúc bên trên viết một nhóm văn tự, là điểu triện trùng văn!
Hứa Ứng trái tim nhảy lên kịch liệt một lần: "Đây mới thực sự là Đà Ẩu tiên thư! Không đúng, không phải Đà Ẩu tiên thư. Cái này ngọc trúc bên trên văn tự, viết là Thái Âm Nguyên Dục công!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
89