Chương 34: Thuận thì phàm, nghịch thì tiên
"Tà kiếm tiên? Dùng bất diệt nguyên linh, luyện chế vạn linh đan?"
Hứa Ứng trong đầu vang lên ong ong, nhìn lên, cái kia bốn tay tượng thần đang cúi người nhìn chằm chằm hạt châu, chỉ là tôn thần này linh cũng là chết, chỉ có thể xác, không có thần hồn.
Hắn đầu cũng không nổ tung, trong đầu quang mang lóe lên, chính là lúc trước Hứa Ứng nhìn thấy chiêu hồn văn tế!
Những này văn tế sáng lên, rõ ràng đang tại vận chuyển!
Chuông lớn la lên: "Vừa rồi hai tôn thạch long bị tượng thần hương hỏa chi khí mê hoặc, bọn hắn đọc, chính là chiêu hồn văn tế! Hai tôn Thần Long, là bản thân đem bản thân đọc chết! Bọn hắn sau khi chết, viên kia linh châu liền sẽ đem bọn hắn hồn phách hút đi qua, đập tan hồn phách, chỉ lưu lại bất diệt nguyên linh!"
Loại thủ đoạn này vô cùng tà môn, tượng thần trong đầu khắc đầy chiêu hồn văn tế, tượng thần trên người quấn quanh lấy mạnh mẽ cực kỳ hương hỏa chi khí, chiêu hồn văn tế vận chuyển, liền sẽ thu hút có hồn phách sinh mệnh đi tới lân cận, đến lân cận sau đó liền sẽ bị hương hỏa chi khí mê hoặc, trở nên mê tín.
Mê tín sau đó, liền sẽ giống như tượng thần dập đầu, không tự chủ được niệm tụng chiêu hồn văn tế, đọc lấy đọc lấy, đầu của mình liền sẽ nổ tung, hồn phách phá thể bay ra.
Làm đến bước này vẫn chưa hết, bản thân đọc chết bản thân, hồn phách bay lên sau đó, sẽ còn bị tế đàn bên trên văn tế đập tan, hồn phi phách tán, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng bất diệt nguyên linh, trở thành vạn linh đan một phần!
Chuông lớn nói: "Hồn phách từ ba hồn bảy phách cấu tạo, bất diệt nguyên linh là hồn phách căn bản, không tại ba hồn bảy phách bên trong, vô cùng nhỏ bé, chỉ có đập tan ba hồn bảy phách sau đó mới có thể lấy tới một chút xíu bất diệt nguyên linh. Muốn luyện thành vạn linh đan, ít nhất cần một vạn đầu bình thường hồn phách. Thượng Cổ thời đại hữu đạo chi sĩ, thường thường muốn đi trảm trừ gây họa thế gian lệ quỷ ác quỷ tới luyện chế vạn linh đan."
Tế đàn chủ nhân hiển nhiên không phải giết ác quỷ lệ quỷ, mà là lợi dụng chiêu hồn văn tế mê người đến đây, sát thân lấy hồn, toái hồn lấy linh!
Đây tuyệt đối là tà đạo hành vi!
Hứa Ứng ngước nhìn trôi lơ lửng ở năm tòa tiên sơn ở giữa miếu thờ, lẩm bẩm nói: "Ngoan Thất còn tại trong miếu. . ."
Chuông lớn thở dài: "Hắn bị chết thật thê thảm."
Hứa Ứng nói: "Ngoan Thất có lẽ còn sống a?"
"Ngươi coi như hắn chết, dù sao chúng ta cứu không được hắn."
Hứa Ứng không nói thêm gì nữa, vừa rồi hắn cưỡi chuông tung bay ở trên trời lúc, nhìn thấy trên ngọn tiên sơn này lớn nhỏ tế đàn chi chít khắp nơi, giấu tại giữa núi rừng.
Nếu như quả thật như chuông lớn nói, nơi này tà kiếm tiên đập tan người hồn phách, dùng người bất diệt nguyên linh tới luyện chế vạn linh đan, vậy cần giết bao nhiêu người, lấy bao nhiêu hồn, mới có thể luyện thành nhiều như vậy linh đan.
"Kỳ lạ, vừa rồi ta nhìn thấy chiêu hồn văn tế, vì sao chẳng phải chính tông?"
Chuông lớn nghi ngờ nói, "Cái này tà kiếm tiên luyện chế nhiều như vậy vạn linh đan, tình cảnh như vậy lớn, nhất định là thượng cổ luyện khí sĩ bên trong nhân vật hung ác. Loại tồn tại này, vì sao ngay cả chiêu hồn văn tế đều có thể viết sai mấy cái phù lục?"
Hứa Ứng hơi giật mình, việc này quả thực có chút cổ quái.
Tiên nhân, có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này?
Đột nhiên tế đàn bên trên dị hương truyền đến, lại là cái kia vạn linh đan trưởng thành tản ra mùi thơm.
Đó là một cỗ kỳ diệu mùi thơm, bình thường mùi thơm chỉ là nhằm vào cánh mũi, mà vạn linh đan mùi thơm lại là nhằm vào linh hồn, để cho người ta ngửi một cái, liền chỉ cảm thấy hồn phách khẩu vị mở ra, hận không thể lập tức tiến lên, đem vật kia nuốt vào trong bụng!
Văn miếu bốn Thần Long còn thừa lại hai tôn thạch long, bọn hắn là hưởng thụ hương hỏa thờ cúng Thần Chỉ, không có chân chính thân thể, hương hỏa chi khí bên trong tràn ngập mọi người ham muốn, lại là thần hồn linh thể, đối loại mùi thơm này càng khó nhịn hơn nhận.
Vừa rồi cái này hai tôn thạch long còn yên lặng tại huynh đệ tử vong trong bi phẫn, giờ phút này lại nhao nhao nhào về phía tế đàn, la lên: "Viên linh đan này là của ta!"
Hứa Ứng sau lưng tôn này thạch long chạy trên đường, lập tức hiện ra thạch long chân thân, chân đạp mây khói trên không trung xê dịch, hương hỏa chi khí hóa thành từng cái phi kiếm, chém về phía trên không một vị khác thạch long.
Một vị khác thạch long chiếm cứ trên không ưu thế, phi kiếm từ trên xuống dưới đánh tới.
Phi kiếm phá không, vù vù vang vọng, rơi vào bọn hắn trên người, ánh lửa văng khắp nơi.
Hai tôn thạch long ở giữa không trung đánh nhau, giết ra hỏa tính, cũng không tiếp tục nhận tình huynh đệ, chỉ muốn giết chết đối phương, đạt được vạn linh đan.
Đột nhiên, một tôn thạch long đè lên một vị khác một tiếng ầm vang đập ở tế đàn bên trên, nhô ra móng vuốt, chụp vào chính giữa tế đàn cái kia vạn linh đan, la lên: "Ta có linh cảm, ăn đan này, ta liền thành tiên!"
"Bành!"
Hắn đầu nổ tung, hồn phách bay lên, mờ mờ mịt mịt. Đột nhiên lại là bành một tiếng, bị hắn đè tại dưới thân cái kia thạch long cũng tự đầu nổ tung, nhị long hồn phách phiêu ở không trung, còn tại đánh nhau chém giết, la lên: "Linh đan là của ta!"
Bọn hắn hồn phách lại không có bay hướng vạn linh đan, mà là bị đứng ở đó bốn tay tượng thần trong đầu chiêu hồn văn tế dẫn dắt, bay về phía bốn tay tượng thần đầu.
Tế đàn bên trên, thạch long cứng nhắc, đứng ở đó không nhúc nhích, mấy khối tảng đá từ bọn hắn nổ tung sọ não chỗ rơi xuống, phát ra lanh lảnh lạch cạch tiếng.
Hứa Ứng vẫn đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn một màn này, ngắn ngủi phút chốc, bốn đại kình địch, như vậy mất mạng, thiếu niên không khỏi ngạc nhiên.
"Cái này vạn linh đan thật sự là tà môn."
Hứa Ứng thận trọng đi ra phía trước , nói, "Chung gia, dùng vạn linh đan có chỗ tốt gì?"
Chuông lớn nói: "Ta chỉ nghe nói qua vạn linh đan có thể trị nguyên thần tổn thương, bổ hồn phách không đủ, những chỗ tốt khác chưa nghe nói qua."
Nó dừng một chút, nói: "Ta thời đại kia đã thuộc về luyện khí sĩ mạt pháp thời đại, rất nhiều thứ đều đã thất truyền, dù là ta chủ nhân có tuyệt đại thiên tư, cũng không có khả năng biết tất cả mọi chuyện. Lại càng không cần phải nói ta."
Nó giọng nói có chút buồn bã. Nắm giữ tuyệt đại thiên tư chủ nhân, tại trấn áp yêu nữ sau đó cũng biến mất khỏi thế gian, ba ngàn năm ở giữa, nó không có chủ nhân bất cứ tin tức gì.
Hứa Ứng đi tới tế đàn trước mặt, thần thức liền bị vạn dân tụng niệm quấy nhiễu, bên tai truyền đến từng cơn niệm tụng thanh âm, nhịn không được liền muốn quỳ đi xuống, biến thành tôn này bốn tay tượng thần tin dân!
"Nếu như ta không có tu thành thần thức, chỉ sợ cùng văn miếu Tứ Long đồng dạng, chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng ổn định thần thức , mặc cho bên tai truyền đến vạn dân tụng niệm tiếng mạnh mẽ đến đâu, ta tự tâm niệm bất động, củng cố như một, tiếp tục tiến lên!
Hắn những năm này tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công chỗ tốt liền thể hiện đi ra, tôn này bốn tay thần linh hương hỏa chi khí như thế nồng đậm, cũng không trấn áp được thần thức của hắn!
Hứa Ứng đi tới tượng thần dưới chân, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy tượng thần kim quang lập lòe, hương hỏa nồng đậm, thầm nghĩ: "Tôn thần này linh, chỉ sợ không chỉ năm trăm năm đạo hạnh! Tám trăm năm một ngàn năm cũng có thể!"
Thần Châu đại địa, năm trăm năm không ngừng hương hỏa miếu thờ, quả thực có thể tìm được, nhưng tám trăm năm thậm chí một ngàn năm không ngừng hương hỏa đại miếu, chỉ sợ liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Vừa rồi, hắn ở trên trời nhìn liếc qua một chút, liền nhìn thấy mấy chục tòa tế đàn, mỗi một tòa tế đàn có một bức tượng thần, chính là mấy chục tôn thần tượng!
Lại thêm ngọn núi này hắn không nhìn thấy địa phương, cùng với khác bốn tòa tiên sơn, chỉ sợ tượng thần số lượng càng nhiều!
Như vậy, những thần linh này đến từ nơi nào?
Hứa Ứng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến tế đàn bên trên.
Đột nhiên vạn dân tụng niệm tiếng sôi trào, ồn ào, để Hứa Ứng đầu lâu phồng lên lên, hầu như muốn nổ tung!
"Coong!"
Tiếng chuông vang vọng, du dương lượn lờ, đem Hứa Ứng đại não bảo vệ, bên ngoài pháp bất xâm.
Hứa Ứng phồng lên đầu khôi phục như thường, lúc này mới thở phào, đi vào tế đàn, đem viên kia trôi lơ lửng ở tế đàn bên trên vạn linh đan lấy xuống, dò hỏi: "Người bình thường cũng có thể ăn vạn linh đan ư?"
Chuông lớn nói: "Ta cũng không biết. A Ứng, ta luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, chúng ta tốt nhất nhanh lên một chút rời đi."
Hứa Ứng cũng cảm thấy bản thân phảng phất không để mắt đến cái gì, ngẩng đầu đem vạn linh đan nuốt vào trong bụng, còn chưa kịp thưởng thức là mùi vị gì, lại thấy cái kia bốn tay tượng thần bắt lấy bên rìa tế đàn duyên bàn tay lớn, đầu ngón tay hơi hơi lay động!
Hứa Ứng nhất thời hiểu được, mình rốt cuộc coi nhẹ cái gì.
"Hai tôn thạch long hồn phách, bị hút vào bốn tay tượng thần bên trong!"
Hắn vội vàng bay lên trời, chỉ nghe bộp một tiếng, cái kia bốn tay thần linh hai con cái gầu xúc giống như bàn tay lớn mạnh mẽ đập vào cùng một chỗ, mà Hứa Ứng vừa vặn tại hai bàn tay khép lại trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay nhảy ra!
"Bốn tay tượng thần nguyên bản không có thần hồn, đem hắn nhị thần hồn phách hấp thu, liền có thần hồn!"
Hứa Ứng thân ở trên không, lại thấy cái kia bốn tay thần linh mặt khác hai cánh tay giống như đập ruồi hướng mình đánh tới, mà hắn lại không có mượn lực chỗ.
Hứa Ứng mũi chân giẫm mạnh chuông lớn, thân hình lần nữa xông lên phía trên lên, tránh đi đòn đánh này.
Chuông lớn rơi xuống, đang muốn mở miệng giận mắng Hứa Ứng không coi nghĩa khí ra gì, lại thấy Hứa Ứng hai chân tại cái kia bốn tay thần linh trên mặt trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, đầu dưới chân trên, như như mũi tên rời cung bắn ra, rơi hướng tế đàn!
Hắn rơi vào trên tế đàn, chuông lớn cũng vừa vặn rơi xuống, Hứa Ứng nắm lên mũi chuông, vừa sải bước ra, lao ra tế đàn.
Cái này liên tiếp động tác dứt khoát lanh lẹ, cái kia bốn tay thần linh nhìn hoa cả mắt, bốn tay tung bay, lại không có thể chạm đến Hứa Ứng mảy may, liền bị Hứa Ứng mang theo chuông lớn chạy ra tế đàn.
Hứa Ứng thôi thúc Tượng Lực Ngưu Ma quyền, sau lưng hiện lên Tượng Vương thần thể, hai chân như vạn cân thần tượng giống như mạnh mẽ, vừa sải bước ra chính là xa bảy tám trượng gần, dưới chân phát lực, chính là núi đá vỡ vụn mặt đất nổ tung, hướng về phía trước lao nhanh.
Mà tại phía sau hắn, cái kia bốn tay thần linh gầm thét, hai tay chụp lại cái kia to lớn tế đàn, đem nặng nề vô cùng tế đàn giơ lên, xoay một vòng.
"Hô —— "
Tế đàn kia xoay tròn bay ra, trong chớp mắt vượt qua âm thanh, rộ lên sấm sét tiếng vang, hướng Hứa Ứng đập đi!
Hứa Ứng quay đầu trông thấy một màn này, sợ vỡ mật, vội vàng liều mạng lao nhanh, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, to lớn tế đàn đập ở phía sau hắn, dâng trào sóng khí đem hắn liền người mang chuông cùng một chỗ thật cao quăng lên, bốn phía là vô số vỡ nát bên trong đá tảng!
Hứa Ứng thân thể kịch liệt rung động, sau lưng Tượng Vương thần thể cũng bị chấn động đến di động rã rời, khí huyết như cát bụi tung bay tán đi.
Thiếu niên rơi xuống đất, lăn lông lốc, ngay sau đó thân hình bắn lên, hướng về phía trước lao nhanh.
Phía sau, cái kia bốn tay thần linh hai chân ngồi xổm, đột nhiên phát lực, gào thét đuổi theo. Chuông lớn tiếng chuông đều khàn, la lên: "A Ứng, nhanh lên một chút! Mau hơn chút nữa! Tên kia đuổi theo tới!"
Hứa Ứng một đường bão táp, phía sau đột nhiên vù vù vang vọng, lại là từng cái dài đến một trượng bảy, tám trường kiếm, phá không đánh tới, những cái kia trường kiếm kiếm khí kinh người, những nơi đi qua, cây cối nhao nhao đổ rạp, núi đá vô thanh vô tức nứt ra.
Hứa Ứng tránh đi một cái trường kiếm, chỉ thấy thanh kiếm kia quét đất mà qua, như bẻ cành khô, đem mặt đất cắt ra một đạo kênh rạch!
Cái kia bốn tay thần linh hương hỏa phi kiếm vô cùng kinh khủng, uy lực là hắn trước đây chưa từng gặp, Hứa Ứng mắt thấy liền muốn bị từng cái phi kiếm vây khốn, phía sau lại có bốn tay thần linh bay tới, ngay sau đó đang phi nước đại bên trong xoay người, tụ khí làm kiếm, một đạo kiếm khí như cầu vồng bay treo, hướng cái kia bốn tay thần linh chém xuống!
Cái kia bốn tay thần linh xoay sở không kịp đề phòng, lập tức hai tay ngăn tại trước người, đồng thời điều động hương hỏa chi khí, nhưng mà Hứa Ứng một chiêu này phá giải kiếm khí nồng đậm, từng chém giết Chu Nhất Hàng loại kia cao thủ, gặp được hắn hai tay thời điểm uy lực tăng vọt, dường như muốn đem hắn hai tay chặt đứt!
Bốn tay thần linh xung kích về đằng trước chi thế lập tức ngừng lại, nhanh chóng lui về phía sau, tránh đi kiếm quang.
Hắn hương hỏa chi khí lập tức hóa thành từng mặt khói màu xanh đại thuẫn, ngăn tại trước người sau người, hắn trì hoãn nhanh như vậy, lại nhìn đi, Hứa Ứng đã nhân cơ hội chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Bốn tay thần linh đột nhiên giận dữ, bàn chân sinh vân, từng bước cao thăng, trên không trung lao nhanh, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, vẫn không thể nào tìm tới, ngay sau đó trút giận sang người khác, hướng những cái kia Vĩnh châu quan lại cùng Lăng thông phán dưới trướng thần linh thống hạ sát thủ.
Hắn rời đi sau đó, mặt đất thoáng nhô lên, Hứa Ứng từ trong đất bùn chui ra. Vừa rồi hắn cũng không trốn đi, mà là thừa dịp bốn tay thần linh lui về phía sau thời khắc, đào hố đem bản thân chôn xuống, lúc này mới tránh được một kiếp.
"Tôn thần này linh quá mạnh!"
Hứa Ứng thở phào một cái, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, lơ lửng đá tảng khôi phục, đại khai sát giới, cái kia bốn tay thần linh cũng hướng thích sứ Chu Hành cùng Lăng thông phán dưới trướng thống hạ sát thủ, để cái này người, thần trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng!
Hứa Ứng điều động thiên nhãn nhìn lại, nhưng thấy những người này chết đi sau đó, quỷ hồn rời thân thể, bay lả tả, hướng năm tòa tiên sơn sa sút đi.
Chuông lớn nói: "Chết rồi nhiều người như vậy, hơn nữa đều là cường giả, hồn phách của bọn hắn chỉ sợ sẽ làm cho không ít vạn linh đan trưởng thành!"
Hứa Ứng cau mày nói: "Có lẽ cũng sẽ để không ít tượng thần hồi phục lại!"
Những cái kia tránh được một kiếp người sống sót hướng phía dưới vọt tới, trốn vào tiên sơn, Hứa Ứng cảm thấy bất an, thấp giọng nói: "Chung gia, chúng ta nhất định phải sớm một chút chạy tới đại miếu, cứu đi Ngoan Thất."
Chuông lớn nói: "Ngoan Thất bị chết thật thê thảm. A Ứng, chúng ta ra ngoài đi, ra đến bên ngoài cho hắn lập cái kim thân đặt ở trong thôn trang, khiến mọi người bái một bái, có lẽ thi thể còn chưa bốc mùi."
Đại miếu.
Ngôi miếu này vũ trôi nổi tại năm tòa tiên sơn ở giữa, trong miếu bảo khí trùng thiên, tiên quang mờ mịt, đi tới nơi này liền sẽ sảng khoái tinh thần, chỉ cảm thấy tu vi của mình kèm theo hô hấp mà từ từ nâng cao.
Ngoan Thất hưng phấn mà cuộn tại miếu thờ cung điện phía trước, bốn phía có na sư, cũng có yêu quái, còn có thần linh, thậm chí còn có mấy cái thôn dân phụ cận.
Bất luận người vẫn là yêu hoặc là quỷ thần, giờ phút này đều ngồi ngay ngắn ở cung điện phía trước, lẳng lặng lắng nghe.
Toà kia cung điện là một tòa nguy nga tiên điện, quang mang lập lòe, chiếu rọi mắt người, trên điện phủ không nổi lơ lửng một vầng mặt trời, quang mang chiếu rọi miếu hoang thế giới, để trong này sáng sủa như ban ngày.
Mà tại đường phía trước, ngồi ngay thẳng một vị tiên nhân, toàn thân áo trắng, mày trắng râu trắng, bạch y cùng mày râu không gió mà bồng bềnh, tiên phong tiên khí, làm người ta nhìn mà sinh kính sợ chi tâm.
Hắn bên ngoài cơ thể tiên quang, như là từng chuôi mũi kiếm hướng ra phía ngoài phi kiếm, xoay quanh hắn xoay chuyển không ngừng.
Tiên nhân mở miệng, nói: "Có người được ta đạo pháp, tu hành mới bắt đầu tìm hiểu toàn cơ lưu chuyển, chân nguyên thuận hành thì thoải mái, nghịch hành thì khó chịu. Một thân ngay sau đó thuận đường mà đi. Vượt qua mấy năm, công không tiến thêm. Đồng môn thì tiến cảnh thần tốc. Đệ tử hỏi ta, thuận đường mà đi, vì sao không bằng người khác?"
Tiên nhân cười nói: "Thuận thiên mà đi, là phàm; nghịch thiên mà đi, là tiên. Đây là tu chân chi đạo vậy."
Lời vừa nói ra, bên dưới điện phủ mọi người xôn xao, nghị luận ầm ĩ, đều đều là thán phục.
Cái kia bạch y tiên nhân nói: "Các ngươi đi vào ta Tiên giới, chính là có duyên, hôm nay ta làm dạy các ngươi tiên pháp, tên là 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, các ngươi có thể được đến bao nhiêu, liền nhìn các ngươi tạo hóa."
Hắn nhắm đôi mắt lại, tụng niệm chân kinh, đường bọn hạ nhân vội vàng để tâm trí nhớ tìm hiểu, quả nhiên là tuyệt không thể tả chân kinh, lúc này có người liền để tâm tu luyện.
Bọn họ thử một lần công pháp, nguyên khí trong cơ thể dựa theo toàn cơ lưu chuyển, thuận hành lúc thoải mái, nghịch hành lúc thân thể đau đớn, quả thật như tiên sư lời nói.
—— —— cảm ơn linh huyền mộng rơi vẫn như cũ, cũng biết vật gì hai vị minh chủ khen thưởng, hai ngày trước tinh thần đầu không tốt, quên cảm ơn hai vị thưởng, ngày hôm nay bổ sung.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
98