Chương 691: Đưa Thái Thượng Hoàng Đưa Tang
Hứa Ứng nhận ra được sau lưng thần thông gợn sóng, quay đầu lại xem ra, chỉ thấy một mảnh màu xanh bầu trời đột nhiên mục nát, loang lổ, dần dần nát đi.
"Là Minh Mạn gia gia Minh Tuân sao?"
Hứa Ứng suy tư, rất là vui mừng, "Hắn hẳn là ở thiên đạo trên có thành tựu, không uổng công ta một phen khổ tâm."
Hắn từ Man Không Minh nơi này học đến rất nhiều đế tử Minh Hi thần thông chiêu số, trong lòng đối với đế tử Minh Hi nhưng cũng kính phục vạn phần, người này đánh giá ít như vậy, lại còn có thể khai sáng ra rất nhiều lợi hại thần thông, tố chất ngộ tính thực tại bất phàm.
"Cùng như vậy tồn tại giao thủ, là một chuyện may mắn , nhưng đáng tiếc." Hứa Ứng lắc lắc đầu.
Hôm nay giao phong, đế tử Minh Hi còn có thể cùng hắn địch nổi, nhưng đến Long đình đế đô sau khi ở giao phong, đế tử Minh Hi liền xa không phải hắn đối thủ.
Bởi vì, hắn tìm hiểu Tạo Hóa, Thiên Tâm, Phần Thiên, Nhân Quả, Càn Nguyên, không gian các loại đại đạo, đều đang trưởng thành trong, từng toà Động uyên cũng đang không ngừng lớn mạnh.
Đế tử Minh Hi kéo thời gian càng dài, đối với Hứa Ứng càng là có lợi.
Trong khoảng thời gian này, Hứa Ứng tu vị có thể nói từ từ thâm hậu, đến Long đình đế đô, chắc chắn vượt xa hôm nay!
Hắn chậm lại tốc độ, không nhanh không chậm hướng về Long đình đế đô mà đi, ven đường thưởng thức Thiên Tiên giới cảnh sắc tráng lệ, vừa tu luyện, vừa chỉ điểm Minh Mạn tu hành, lại cùng Man Không Minh giao lưu đạo pháp, không nói ra được thích ý.
"Cái này vẫn là ta đi tới Thiên Tiên giới tới nay, lần thứ nhất như vậy thả lỏng."
Hứa Ứng hướng về Man Không Minh cười nói, "Ta đi tới Thiên Tiên giới thì liên tục gặp truy sát, mỗi ngày bỏ mạng. Hiện tại lại gió êm sóng lặng, có thể thấy được Long tộc cũng là có lễ nghi."
Man Không Minh cười nói: "Chúng ta Long tộc cũng không phải man tử! Chúng ta đến bỉ ngạn đạo pháp truyền thừa ở ngoài, cũng kế thừa bỉ ngạn lễ tiết, đừng nói ngươi là tới khiêu chiến, coi như ngươi là đến đào mộ tổ, chúng ta cũng là muốn tuân theo đạo đãi khách, không thể thất lễ!"
"Thật sự?" Hứa Ứng con mắt sáng lên, hô hấp có chút gấp gáp.
Nói tới đào mộ tổ việc này, liền không khỏi để cho hắn ngứa nghề.
Man Không Minh chần chờ một thoáng, không dám đáp ứng. Hắn luôn cảm thấy cái này man di lai lịch bất chính, trong đôi mắt có tặc quang.
Long đế đế đô, trưởng lão Nguyên Bất Quy tế lên một toà tiểu chư thiên, ở trong chư thiên hướng về đế tử Minh Hi công tới, hai người từng cái thân pháp thay đổi khó lường, dường như chớp giật, dù là vạn dặm khoảng cách cũng chớp mắt có thể đến, lẫn nhau giao phong.
Nguyên Bất Quy chính là đánh bại Thánh Tôn hai mươi bảy vị cường giả một trong, lần này chính là bị Nguyên Hanh mời tới, mài giũa Minh Hi đế tử.
Song phương thủ đoạn ra hết, Minh Hi đế tử lần đầu đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, bị áp bức đến một lần lại một lần đột phá cực hạn, lĩnh ngộ cao siêu hơn đạo pháp, hóa thành thần thông, dĩ nhiên ở Nguyên Bất Quy công kích dưới một lần lại một lần gắng gượng vượt qua.
"Mười chiêu! Ta phải sống mười chiêu!"
Hắn nghĩ tới đây, ở chiêu thứ mười lúc bị Nguyên Bất Quy một chưởng đánh ở đầu vai.
Nguyên Bất Quy đúng lúc thu lực, không có thương tổn được hắn.
Minh Hi đế tử sắc mặt âm u, khom người nói: "Đa tạ trưởng lão."
Nguyên Bất Quy cười ha ha, nói: "Không cần như vậy, điện hạ, ngươi tu vị thực lực, đã vượt xa năm đó ta. Ở năm đó ta có thể không có ngươi thực lực như vậy. Chiến đấu bên trong nghĩ muốn trưởng thành rất khó, ngươi thiên phú cực cao, có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều bất phàm thần thông, tiền đồ không thể đo lường."
Minh Hi đế tử bái tạ.
Nguyên Bất Quy nói: "Điện hạ nghỉ ngơi trước, chỉnh lý đoạt được, sau đó tiếp tục giao thủ. Đợi đến cái kia Hứa Ứng đến trước, ngươi trước tiên cùng một người khác tên là Thánh Tôn Nguyên Dục man di liều mạng tranh đấu, dùng Nguyên Dục đầu người gọi tỉnh ngươi sát phạt tư thế, thừa này thế, chém giết Hứa Ứng!"
Minh Hi đế tử xưng là, mắt tiễn hắn rời đi.
Nguyên Bất Quy rời đi toà này tiểu chư thiên, đã thấy Nguyên Hanh canh giữ ở chư thiên ở ngoài, đã chờ đợi đã lâu.
Nguyên Bất Quy nhìn thấy hắn, trong lòng cả kinh: "Thừa tướng bị thương?"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Ta gặp phải Thái thượng hoàng."
Nguyên Bất Quy sắc mặt đột biến, thất thanh nói: "Lời ấy thật chứ? Thái thượng hoàng thật sự không chết?"
Thiên Tiên giới bên trong vẫn có nghe đồn, đó chính là cựu đế Minh Tuân vẫn sống trên đời, phá huỷ khuôn mặt, trở nên long không long quỷ không ra quỷ. Cựu đế Minh Tuân như là một con quỷ hỗn, ở Thiên Tiên giới trong du đãng, có lúc, có người nhìn thấy xa xa có liên miên núi non chập chùng, đến gần nhìn lại, mới phát hiện là một con cực kỳ khổng lồ Ngân long nằm rạp ở đó ngủ.
Có lúc, mọi người ở trong biển phát hiện tung tích của hắn. Nghe đồn rằng, cựu đế Minh Tuân mưu đồ phục hồi, muốn thay đổi bây giờ thiên đạo, trở về thời đại Thái cổ, lật đổ con trai Minh Đạo đế, lại nắm Long đế vị trí.
Còn có nghe đồn nói, Minh Đạo đế suất lĩnh rất nhiều Long tiên đi dưới nền đất sưu tầm tung tích của hắn, dự định đưa hắn lên đường. Còn có người nói, một vị khác Long tộc Bất Hủ giả Thương Chúc chân vương, cùng hắn từng có giao phong.
"Xác thực hắn."
Nguyên Hanh nói: "Năm đó ta đi theo Minh Đạo đế, đi sưu tầm tung tích của hắn, xa xa gặp qua hắn. Khi đó dung mạo của hắn xác thực bị hủy, trên mặt luôn có đạo tro bay xuống. Nhưng lần này thấy hắn, dung mạo của hắn khôi phục."
Nguyên Bất Quy nói: "Ngươi ở nơi nào nhìn thấy hắn?"
Nguyên Hanh nói: "Man di Hứa Ứng bên người."
Nguyên Bất Quy trong lòng giật mình, lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy, ta nói Nhân tộc tiểu quỷ có thể có như vậy bản lãnh, nguyên lai là Thái thượng hoàng tự mình dạy hắn. Thái thượng hoàng dạy một cái Nhân tộc khiêu chiến chúng ta, mục đích chỉ sợ là phải đem ta Long tộc Táng hóa tự tin đánh tới đáy vực, để chúng ta vứt bỏ Táng hóa, với hắn đi tu hành Thái cổ pháp môn!"
Nguyên Hanh nói: "Minh Hi điện hạ rất khó thắng được Hứa Ứng, nhưng Thái thượng hoàng canh giữ ở bên cạnh hắn, ta chính là bị Thái thượng hoàng gây thương tích, vì Long đình giang sơn xã tắc, ta không thể không đến xin mời đạo hữu ra tay."
Nguyên Bất Quy nói: "Ngươi đều bị hắn kích thương, huống chi ta?"
Vì lẽ đó ta kính xin cái khác mười hai vị cao thủ.
Nguyên Hanh cười nói, Bích Hữu Trinh Ngọc Văn Đạo, Long Duyên Ngọc Mạnh Tam Thông, Ứng Vô Địch Thu Thiếu Vũ, Giao Vấn, Thương Lan các loại, bọn họ mười hai vị, cùng ngươi ta cũng như thế, đều từng ở mười chiêu bên trong đánh bại tiểu Man di Nguyên Dục. Chúng ta mười bốn người Đạo cảnh tầng tám cao thủ hàng đầu, Táng hóa sau khi, nhất định có thể lấy đưa Thái thượng hoàng quy vị!
Nguyên Bất Quy sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Đây là giết quân tội. . . . ."
Nguyên Hanh nói: "Đạo hữu, nếu là không giết quân, không trọng thương Hứa Ứng, tương lai nếu là Minh Hi điện hạ chiến bại, ngươi biết hậu quả sao?"
Nguyên Bất Quy vẫn là chần chờ.
Nguyên Hanh nói: "Hậu quả chính là, bệ hạ không tiếp tục kiên trì toàn bộ Táng hóa, tất sẽ phổ biến cựu pháp con đường cũ! Mà làm như vậy, sẽ chỉ làm Long đình rơi vào nội loạn, bỉ ngạn có cơ hội nhúng tay Thiên Tiên giới! Đến thời điểm, các vị trưởng lão vì quyền thế địa vị, tất nhiên sẽ chủ động đưa tới bỉ ngạn bất hủ chân vương hàng lâm!"
Nguyên Bất Quy phun ra một hơi trọc khí, nói: "Đến lúc đó, bỉ ngạn bất hủ chân vương không đi, bọn họ chính là chúa tể của vùng thế giới này, mà chúng ta mới là nô lệ. . . . . Việc này, ngươi báo cho bệ hạ sao?"
Nguyên Hanh lắc đầu nói: "Bệ hạ do dự thiếu quyết đoán, chắc chắn sẽ không đồng ý."
Nguyên Bất Quy trầm giọng nói: "Là không nên nói cho hắn. Việc này, chúng ta tiền trảm hậu tấu. Đi! Đưa Thái thượng hoàng đưa tang!"
Hai người đi ra ngoài, mà ở Long đình đế đô ở ngoài, Bích Hữu Trinh, Ngọc Văn Đạo, Long Duyên Ngọc, Mạnh Tam Thông các loại mười hai vị cảnh giới đại viên mãn cao thủ đã ở nơi đó chờ đợi, mọi người thấy bọn họ đến, lập tức khởi hành.
Đợi bọn hắn đi tới Hứa Ứng phụ cận, Nguyên Bất Quy nói: "Thừa tướng, ngươi thương thế chưa lành lưu lại đi tìm Hứa Ứng, đem hắn trọng thương. Chúng ta vây công Thái thượng hoàng, đưa hắn lên đường."
Nguyên Hanh khom người lạy nói: "Đa tạ chư vị!"
Mọi người cùng nhau đáp lễ: "Việc nằm trong phận sự, vì Long đình giang sơn xã tắc, cái gì sợ bêu danh?"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh đi trước một bước, đón Hứa Ứng mấy người đi tới.
Hứa Ứng cùng Minh Mạn, Man Không Minh chính đang tại Đan Hà sơn thưởng ngoạn phong cảnh, cái này Đan Hà sơn chính là năm đó Long đình bị vùi lấp sau hình thành núi, trong đó có nhiều chỗ có long khí, quanh năm hướng ra phía ngoài dâng trào , bởi vì long khí dâng trào thành tiên kim xán lạn ánh sáng, bởi vậy gọi là Đan Hà.
Thậm chí còn có nghe đồn, có người ở đây từng thấy năm đó Long đình uổng mạng Long tiên quỷ hồn.
Hứa Ứng biết Đế lăng hơn nửa ngay khi Cổ Long đình phụ cận, bởi vậy mới đề nghị ở Đan Hà sơn dừng lại lâu một quãng thời gian.
Long khí dâng trào nơi, hẳn là không phải những kia Long tiên quỷ hồn quấy phá, mà là chết đi Long đế bị mai táng ở lăng mộ bên trong, bọn họ đạo tro phong tồn thi thể. Những thứ này lăng mộ bị bỉ ngạn thiên đạo ảnh hưởng, phong cấm phong ấn hóa thành đạo tro. Loại này ăn mòn hiện tượng, đã xâm nhập vào quan tài bên trong.
Hứa Ứng nhìn Đan Hà sơn diện mạo, tâm nói, "Quan tài nứt ra, mới dẫn đến Long đế thi thể bên trong đạo pháp tiết ra ngoài, hình thành đan hà. Bởi vậy phải tìm Đế lăng, chỉ cần xem Đan Hà từ chỗ nào nhô ra liền có thể tìm được Đế lăng nơi."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh nói: "Hoàng hoa thủy liêm thiên hạ tuyệt, ngã sơ văn chi tuyết khê ông. Đan hà thúy bích cao hoan cung, ngân hà hạ trạc thanh phù động. Nơi đây chính là cựu triều cố đô , nhưng đáng tiếc phong trần ngàn vạn năm, lại không có hiện thế cơ hội."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái dung mạo cao cổ thanh cù ông lão cất bước đi tới, thân hóa dị nhân hình thái, đầu người thân người, chỉ là có vẻ thô lỗ.
Man Không Minh nhất thời sốt sắng lên đến: "Thiên thừa tướng Nguyên Hanh!"
Hứa Ứng nhìn Thiên thừa tướng Nguyên Hanh đến gần, mỉm cười nói: "Thiên thừa tướng này đến cũng là vì thưởng thức Đan Hà phong cảnh?"
Nguyên Hanh cười nói: "Hứa Ứng, ngươi đi tới Đan Hà không phải vì ngắm cảnh, ta tự nhiên không phải."
Hứa Ứng ta một tiếng, cảnh giác nói: "Chẳng lẽ, gặp phải đồng hành? Mạc kim, bàn sơn, phát khâu, tá lĩnh, xin hỏi Thiên thừa tướng là cái nào một phái?"
Nguyên Hanh kinh ngạc, suy tư trong lời nói của hắn hàm nghĩa, chỉ là nghĩ nửa ngày cũng không thể nghĩ ra được, cười nói: "Ta mục đích của chuyến này là làm một việc lớn. Đã từng có một cái Long tộc đại đế, ở tiền nhiệm Long đế bị mưu sát sau, thiên hạ náo loạn, hắn tại nghịch cảnh bên trong lập nghiệp, chinh chiến bình loạn, cuối cùng leo lên đế vị. Hắn trở thành Long đế sau khi, cần chính thích dân, vẫn không có phạm quá nhiều lớn sai lầm."
Hứa Ứng trong lòng hiểu ra: "Quả nhiên cũng là vừa ý Đế lăng!"
Nguyên Hanh nói: "Vị này Long đế cầm quyền thời kỳ, Tam giới thái bình, mặc dù là Nhân tộc Yêu tộc, cũng sinh ra không ít kiệt xuất thiên tài. Hắn Long đình trong, liền có không ít Yêu tiên Nhân tiên làm quan. Nhưng mà trời có nắng mưa khó tính, đột nhiên có một ngày, năm đó Long đình thần toán đều tính tới một cái đáng sợ kết quả, đó chính là Tam giới sắp tuyệt diệt, Long đình sắp diệt vong, Long tộc cũng đem muốn hủy diệt. Vị này Long đế hùng tài vĩ lược, nghĩ trăm phương ngàn kế, làm vì Long đình kéo dài tính mạng."
Hứa Ứng lúc này chú ý tới, một đạo khác người chính đang tại không nhanh không chậm hướng về Đan Hà sơn đi tới.
Minh Mạn cùng Man Không Minh dần dần bị sự cố của hắn hấp dẫn, không có chú ý tới những thứ này. Hứa Ứng lại nhận ra được cái này mười ba vị Long tộc cường giả cường đại dị thường, hơn xa cái khác trưởng lão long tộc.
Hắn khẽ cau mày.
Nguyên Hanh nói: "Vị này Long đế cứ việc vô cùng cường đại, nhưng đối mặt cái này tràng tuyệt diệt cũng bó tay hết cách, hắn nghĩ ra ba cái biện pháp, làm vì Long đình kéo dài tính mạng. Cái thứ nhất kế hoạch, Vạn Long phiên."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Vạn Long phiên kế hoạch gần như thất bại, đương thời lưu lại rất nhiều mặt Vạn Long phiên, nhưng chỉ còn dư lại Hứa Ứng được đến cái kia mặt Vạn Long phiên vẫn còn, cái khác Vạn Long phiên cũng đã nương theo Thiên hải bên trong Long đình chôn vùi mà chôn vùi.
Hứa Ứng cái này mặt Vạn Long phiên năm đó cũng bị Tiên đế Mạnh Sơn Minh cướp đi, Mạnh Sơn Minh chết rồi lại rơi vào Hứa Ứng tay, bị Hứa Ứng đưa cho Viễn tổ.
"Cái thứ hai kế hoạch, kế hoạch Thâu thiên, lấy Thiên Tiên giới tốt đẹp nhất tiên kim, tạo bốn mươi chiếc thuyền nhanh nhất mang theo Long đình có hy vọng nhất hạt giống, có Long tiên, có Yêu tiên, cũng có Nhân tiên, lao ra Tam giới vũ trụ, tìm kiếm bỉ ngạn lấy sinh cơ."
Nguyên Hanh tiếp tục nói: "Mà cái thứ ba kế hoạch là kế hoạch thức tỉnh, chia làm hai cái phương diện, một trong số đó, chờ tuyệt diệt qua đi thứ nhất ngàn vạn năm, Long đình thức tỉnh, Vạn Long phiên khởi động, Long hồn đoạt xá, làm vì Long tộc kéo dài văn minh, thứ hai bỉ ngạn Long tộc ở đại hủy diệt sau trở về, trở về Tam giới, khôi phục Long đình."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào cái kia 13 cái cường đại bóng người trên người, ở cái này mười ba vị Long tộc cường giả phía trước, đột nhiên thêm ra một người cao lớn ông lão bóng người.
Hắn nhận ra người kia, chính là Minh Mạn gia gia, Minh Tuân.
"Vị này Long đế, có thể nói cứu lại Long tộc, không có hắn, sẽ không có hiện tại Long đình, không có hiện tại Long tộc phục hưng."
Nguyên Hanh nói, "Hắn làm chúng ta tất cả Long tộc kính phục, hắn làm ra bốn mươi chiếc độ thế thuyền vàng, chính mình nhưng không có leo lên thuyền vàng, mà là lựa chọn lưu lại, cùng còn lại Long tộc cùng nhau chờ chờ tuyệt diệt hàng lâm. Hắn nghĩ đối kháng trận này đại hủy diệt."
Hứa Ứng nhìn thấy Đan Hà sơn một bên khác, từ trên trời đáp xuống đạo tuyết, cái kia 13 cái vô cùng cường đại tồn tại đi vào Minh Tuân Đạo cảnh, từng cái tế lên Cổ thần nguyên thần, trấn áp Minh Tuân Đạo cảnh, dĩ nhiên để đạo tuyết hạ xuống tư thế đình chỉ!
"Chỉ là hắn thất bại "
Nguyên Hanh nói; "Hắn tất cả thần dân, tất cả hắn nhận thức không nhận ra tộc nhân, hết thảy chết ở trận này đại hủy diệt trong. Hắn cũng lẽ ra phải chết, thế nhưng hắn quá mạnh mẽ. Hắn là bất hủ, hắn càng ở như vậy nghịch cảnh bên trong tồn tại đến hiện tại."
Hứa Ứng hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"
Hắn đã biết đáp án, nhưng vẫn là muốn hỏi một câu.
Nguyên Hanh nói: "Hắn gọi Minh Tuân, cũng là hiện nay phụ thân của Minh Đạo đế, là ta Long đình Thái thượng hoàng."
Minh Mạn trong lòng căng thẳng. Vội vàng nhìn về phía Hứa Ứng, trong lòng nhảy: "Thân phận của ta bại lộ? Man di sư phụ còn sẽ hay không dạy ta?"
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng bây giờ các ngươi lại muốn giết vị này Thái thượng hoàng, đây là cớ gì?"
Nguyên Hanh thở dài, nói: "Trước khác nay khác vậy. Thái thượng hoàng nghĩ muốn phục hồi truyền thống, chính là đối với bây giờ Long đình phản bội. Hứa Ứng, ngươi là hắn dạy chứ? Ngươi nếu là thắng Minh Hi điện hạ, Thái thượng hoàng âm mưu thì sẽ thực hiện được. Ta Long đình liền sẽ bởi vậy rơi vào nội loạn, bởi vậy chúng ta không thể không hướng Thái thượng hoàng ra tay, xin hắn lên đường."
Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha: "Các ngươi Long đình, các ngươi những thứ này Long tộc, đều là Thái thượng hoàng phúc trạch, không có hắn ba cái Long đình kế hoạch, nơi nào có các ngươi hiện tại? Mà các ngươi lại ân đền oán trả, nghĩ muốn giết hắn? Thiên thừa tướng, cái này chính là các ngươi học từ bỉ ngạn lễ tiết cùng đạo đức?"
Hắn lộ ra vẻ thất vọng. Lắc đầu nói: "Các ngươi để Minh Tuân đế thất vọng rồi, quá thất vọng rồi."
Nguyên Hanh lắc đầu nói: "Ngươi không biết Long đình tình cảnh, cũng không biết bỉ ngạn cường đại, càng không biết chúng ta nỗi khổ tâm trong lòng. . . . ."
"Rắm chó không kêu!"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Thiên thừa tướng, ngươi cũng xứng? Ta biết ngươi mục đích, diệt trừ Minh Tuân, kích thương Hứa Ứng, để Minh Hi thắng lợi. Thế nhưng, ngươi đánh giá thấp bất hủ, cũng đánh giá thấp ta."
Hắn vừa dứt lời, 13 đại viên mãn cường giả vây quét cựu đế Minh Tuân chiến đấu bạo phát!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh hơi thay đổi sắc mặt, nghe được xương cốt tiếng gãy vỡ âm, cái kia tuyệt đối không là Minh Tuân đế xương cốt, mà là thứ nhất cái đối mặt, liền có người bị Minh Tuân đế đánh nát khớp xương!
"Các ngươi lại Táng hóa, Minh Tuân đế cũng có hóa thành chân long chân thân. Lại thêm vào hắn được đến sự chỉ điểm của ta, thực lực tu vị càng hơn từ trước."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Nguyên Hanh trên mặt, nhàn nhạt nói, "Ngươi đánh giá thấp Minh Tuân, cũng đánh giá thấp ta. Ngươi không nên kéo có thương tích thân thể tới gặp ta."
Nguyên Hanh đột nhiên có một loại mao cốt cảnh nhiên cảm giác, vội vàng quát lên một tiếng lớn: "Táng hóa!"
Hầu như đồng nhất thời gian, Hứa Ứng cũng tự thôi thúc Táng hóa, hai đạo bóng người vụt lên từ mặt đất!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44