Chương 874: Kê Đạo Chủ
Cung Tiệp Huyên tìm được Động Huyền tử, Sầm Khê tử mấy người, mọi người tụ tập cùng một chỗ, ẩn thân tại thế gian lòng đất Hắc Phong thành, sắc mặt nghiêm nghị.
Cung Tiệp Huyên đếm đếm, ngoại trừ Vu Khê, Giang Ninh ở ngoài, còn có tu luyện Kiếp vận chi đạo Hải Ninh tử chưa từng trở về.
Lần này La đạo chủ, Lâm đạo chủ đột nhiên lộ ra kế hoạch, đại khai sát giới, Thái Nhất, Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn phục sinh Đạo chủ, ba phe thế lực đều gặp phải đả kích rất mạnh mẽ, tử thương đông đảo.
"Hải Ninh tử tu luyện Kiếp vận chi đạo, đạo này giỏi về quan sát kiếp vận hướng đi. La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình hai người gánh vác rất nặng kiếp vận, nghĩ muốn tìm được hắn, hầu như không có khả năng."
Động Huyền tử nói, "Cô nương không cần phải lo lắng, Hải Ninh tử nhất định có thể lấy bình an không có chuyện gì."
Lời tuy như vậy, Cung Tiệp Huyên còn là cực kỳ lo lắng.
Liền ngay cả tu luyện Nhân Quả đại đạo Giang Ninh tử cũng chịu khổ độc thủ, có thể thấy được lâm, la hai người thực lực, là chỉ đứng sau La Thái Tông, Đạo tôn nhân vật đáng sợ.
Sầm Khê tử nói: "May là Hoa Thịnh Thịnh đã chết , nếu Hoa Thịnh Thịnh không chết, đó mới là thật sự chạy trời không khỏi nắng."
Cung Tiệp Huyên lắc đầu nói: "Hoa Thịnh Thịnh chết, là la, lâm hai người cố ý hành vi, Hoa Thịnh Thịnh nếu là không chết, làm sao mới có thể dẫn ra những thứ này đông tây trốn Đạo chủ? Hơn nữa, chết rồi Hoa Thịnh Thịnh sau khi, kiếp vận giảm nhiều, nhân cơ hội dẫn xà xuất động, đem những cái khác Đạo chủ từng cái đánh chết, đối với bọn họ tới nói là lựa chọn tốt nhất."
Mọi người từng cái trong lòng cảm giác nặng nề.
Hoa Thịnh Thịnh nắm giữ hơn 300 kiện tiên thiên Linh bảo, hắn chết sau khi, những thứ này tiên thiên Linh bảo chính là vật vô chủ, sẽ bị từng cái vũ trụ hấp dẫn, bốn phương tám hướng bay đi.
Lúc này, Đạo chủ trên căn bản từng cái phân tán, lại khó hình thành đối kháng hai Đại đạo chủ thế lực, như vậy liền cho lâm, la hai người từng cái đánh tan cơ hội.
"Tuy là từng cái đánh tan, nhưng lâm, la hai người thực lực, thực tại khủng bố."
Cung Tiệp Huyên là duy nhất một cái chính diện thấy được La đạo chủ thực lực người , nói, "La Thế Tông lấy hư không liên tiếp đại thiên vũ trụ, ước chừng 4,600 vũ trụ. Những thứ này vũ trụ thiên địa đạo lực, liền tương đương với hắn động uyên, tùy ý điều động. Hắn đạo lực, coi như cha ta thời điểm toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể địch."
Trong lòng mọi người một đột.
Đạo lực, liền là tu vị.
Tu luyện tới ba chứng giai đoạn, so sánh tu vị, đã không cần nguyên khí, mà dùng đạo lực. Đạo lực càng là thâm hậu, tu vị càng mạnh.
Thiên cảnh tiên thiên tám chủ trong, đạo lực nhất là hùng hồn chính là làm được tám đạo theo chứng Đạo tôn, một thân cảnh giới đã đến Đạo chủ cảnh đại viên mãn giai đoạn, lại thêm vào tám đạo theo chứng, đạo lực hùng hồn vô biên!
Bảy người kia tính gộp lại, cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng!
Đạo lực có thể đuổi theo đỉnh cao thời kỳ Đạo tôn, La đạo chủ cường đại thực sự là khó mà tin nổi.
"Dùng đại thiên vũ trụ tài nguyên, đút ra ba con quái vật."
Sầm Khê tử thấp giọng nói, "Nếu là Hoa đạo chủ không chết, chỉ sợ hắn đạo lực còn muốn vượt qua Đạo tôn."
Mọi người nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, đồng thời nói thầm may mắn.
Hoa đạo chủ tu thành tiên thiên chín đạo Thái Nhất đại đạo, tuy rằng hắn Thái Nhất đại đạo bên trong bao quát tiên thiên đại đạo chỉ có hơn năm mươi loại, nhưng hơn bốn ngàn toà vũ trụ hơn năm mươi loại tiên thiên đại đạo đạo lực ngưng tụ cùng một chỗ, đạo lực chỉ sợ còn xa hơn ở La đạo chủ bên trên!
La đạo chủ cường đại địa phương ở chỗ, hắn Hư Không đại đạo xuyên qua hơn bốn ngàn toà vũ trụ, để đạo lực truyền lại không có trắc trở. Hoa đạo chủ ở điều vận đại thiên vũ trụ đạo lực thì sẽ tao ngộ hổ phách vật chất, có rất lớn hao tổn.
Bất quá Hoa đạo chủ điều vận chính là Thái Nhất đại đạo, uy lực cách xa ở La đạo chủ bên trên, vậy thì vô cùng khủng bố!
Cung Tiệp Huyên nói: "May là Hoa đạo chủ tự cho mình cực cao, cho rằng tu thành Thái Nhất, thu gặt đại thiên vũ trụ đạo lực liền có thể sánh ngang Hỗn Độn chủ, chết ở Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng phía dưới. Hắn nếu là sống sót, chúng ta đều phải chết!"
Động Huyền tử nói: "Hiện tại vấn đề, chính là làm sao đối phó bọn họ hai người?"
Cung Tiệp Huyên tuy rằng rất có chủ ý, nhưng giờ khắc này cũng có chút thất thần.
La đạo chủ, Lâm đạo chủ quá mạnh mẽ, coi như tập hợp bọn họ tất cả mọi người đạo lực, cũng rất khó cùng với chính diện chống lại.
"Có một cái biện pháp, chính là theo chứng đại thần thông."
Nàng nhẹ giọng nói, "Liền nhau ba loại đại đạo, tạo thành thần thông, tương đương với theo chứng cường giả một cái đại thần thông. Sầm Khê, ngươi vô cực, Động Huyền, ngươi Thái Nhất, lại thêm vào Vu Khê. . ."
Nàng nói tới chỗ này, đột nhiên ngừng lại.
Vu Khê một mình lưu lại đoạn hậu, trước sau chưa từng trở về.
Mà Cung Tiệp Huyên hồng mông cũng chưa tu thành Đạo chủ, không cách nào cùng Sầm Khê, Động Huyền làm được theo chứng đại thần thông.
Tu luyện nhân quả Giang Ninh tử đã chết, tu luyện kiếp vận Hải Ninh tử không rõ sống chết, cũng không cách nào cùng Cảnh Ninh tử làm được theo chứng đại thần thông.
"Trừ phi có thể tìm tới hồng mông đắc đạo người kia. . ." Trong lòng nàng yên lặng nói.
Đang lúc này, chỉ nghe một cái tiếng nói truyền đến: "Đối phó La Thế Tông, Lâm Truyện Đình, ngoại trừ theo chứng đại thần thông ở ngoài, còn có cái khác thủ đoạn!"
"Thái Nhất!"
Mọi người từng cái trong lòng cả kinh, dồn dập đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Thái Nhất đạo chủ dù sao cũng là Bỉ Ngạn Đạo chủ, ai cũng không biết hắn liệu sẽ có cùng lâm, la hai người liên thủ!
Cung Tiệp Huyên giơ tay, ra hiệu bọn họ không muốn manh động, nhẹ giọng nói: "Thái Nhất đạo chủ nếu đến rồi, nhanh mời tiến vào!"
Thái Nhất đạo chủ đi vào bọn họ ẩn thân cổ miếu thờ, bây giờ mặc dù là Bỉ Ngạn thế gian lòng đất, cũng nhân số ít ỏi, phần lớn người đều chết ở sát kiếp trong, chỉ còn dư lại đổ nát thê lương.
Cung Tiệp Huyên, Động Huyền mấy người nhìn lại, chỉ thấy Thái Nhất sau lưng nguyên bản có mười vị Đạo chủ, giờ khắc này còn sót lại bốn vị, hiển nhiên thực lực của hắn cũng tổn hại nặng nề.
Bất quá Thái Nhất đạo chủ tu vị hùng hồn, thậm chí vượt xa Động Huyền, có thể thấy được hắn Ta tính tự túc đã tu luyện tới cực cao hoàn cảnh!
Cung Tiệp Huyên nói: "Đạo chủ vừa mới nói có những biện pháp khác, dám hỏi cái biện pháp này, chẳng lẽ là các hạ thu gặt đại thiên vũ trụ Thái Nhất đại đạo?"
Thái Nhất đạo chủ lắc đầu nói: "Ta chỉ là mới lên cấp Đạo chủ, có cái gì tư cách thu gặt đại thiên vũ trụ Thái Nhất đại đạo?"
Tề Hiền đạo chủ giải thích: "Có tư cách điều vận cái khác vũ trụ đạo lực, chỉ có ba Đại đạo chủ, cùng năm đó đã đắc đạo Đạo chủ. Thái Nhất đạo huynh khi đó còn chưa có tư cách."
Thái Nhất ở năm đó chỉ là Bất Hủ bên trong Đại đạo quân, địa vị cùng Đạo chủ cách biệt mười vạn tám ngàn dặm, ba Đại đạo chủ sẽ không cho hắn thu gặt cái khác vũ trụ thiên địa đạo lực cơ hội. Nhiều nhất, chỉ là để cho hắn thu gặt đệ tử truyền nhân.
Mà năm đó cùng hoa, lâm, la cùng một nhóm đắc đạo Đạo chủ, mới nắm giữ thu gặt cái khác vũ trụ đạo lực tư cách.
Bất quá những thứ này Đạo chủ chết sớm, ngay lúc đó Bỉ Ngạn chỉ thống trị mấy chục toà vũ trụ, kiếp vận liền đã bạo phát. Bọn họ cũng lần lượt bị ba Đại đạo chủ diệt trừ.
"Như vậy, làm sao khắc chế La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình?" Ngọc Khê tử dò hỏi.
Thái Nhất đạo chủ chậm rãi nói: "La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình bản lĩnh, phần lớn đến từ đại thiên vũ trụ thiên địa đạo lực, cùng bọn họ nắm giữ tiên thiên Linh bảo. Ngoại trừ đại thiên vũ trụ đạo lực cùng những thứ này Linh bảo, bọn họ tu vi thật sự cùng thực lực, so với chư vị đạo huynh làm sao?"
Ngọc Khê tử nói: "Ta bây giờ là Đạo chủ trung kỳ, La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình là Đạo chủ đỉnh cao, tuy rằng cảnh giới trên cao hơn ta ra một phần, nhưng bọn họ bất luận tu vị vẫn là thực lực, cũng không bằng ta rất nhiều."
Thái Nhất đạo chủ nhìn về phía Động Huyền tử, Động Huyền tử nói: "Hai người bọn họ đạo lực kém xa ta."
Thái Nhất ánh mắt lại rơi vào Sầm Khê trên người, Sầm Khê nói: "Tu vị của bọn họ cực cao, nhưng dù sao không phải tiên thiên chín đạo, so với ta hơi kém một chút."
Thái Nhất vừa nhìn về phía Cảnh Ninh tử, Cảnh Ninh tử nói: "Hai người bọn họ tuy rằng tìm hiểu thấu đáo đại thiên vũ trụ tương ứng đại đạo, có thể nói đến Hồn đạo Linh đạo các loại đại đạo tam muội, nhưng tiên thiên chín đạo chính là tiên thiên chín đạo. Bọn họ tu luyện lại nhiều hơn kém một bậc đại đạo, cũng không bằng chín đạo cường đại!"
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đây chính là đối phó bọn họ pháp môn!"
Mọi người từng cái ngẩn ra, không rõ ý nghĩa.
Thái Nhất đạo chủ nói: "Chúng ta không có biện pháp đem bọn họ nắm giữ tiên thiên Linh bảo cướp đi, nhưng chúng ta có thể lấy đoạn đi bọn họ cùng đại thiên vũ trụ trong lúc đó liên hệ. Chỉ cần đoạn đi liên hệ, lấy tu vị của bọn họ, coi như tế lên đông đảo tiên thiên Linh bảo cũng không phải là không thể đối phó!"
Cảnh Ninh tử cười lạnh nói: "Ngươi nói đoạn liền đoạn? Làm sao đoạn?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Sát Phạt đại đạo, có thể lấy cắt đứt hư không! Thông Thiên đạo chủ liền có cái này năng lực. Cảnh Ninh tử đạo huynh tu luyện cũng là Sát Phạt đại đạo, nên có thể lấy chặt đứt hư không!"
Mọi người dồn dập hướng về Cảnh Ninh tử nhìn lại, lộ ra vẻ ước ao.
Cảnh Ninh tử ngưng tụ sát ý, lấy sát ý làm vì đao, chỉ thấy quang mang lóe lên, rực rỡ ánh đao chặt đứt tầng tầng hư không!
Nhưng mà hư không theo đứt theo nối, vô cùng vô tận , căn bản không cách nào chân chính đoạn đi!
Mọi người thấy thế, trong lòng cảm giác nặng nề.
Cảnh Ninh tử liền Bỉ Ngạn vũ trụ hư không cũng không cách nào đoạn đi , liên tiếp mỗi cái vũ trụ hư không, kỳ thực là xuyên qua biển Hỗn độn hư không, chỉ sợ càng không cách nào đoạn đi!
Cảnh Ninh tử liền thử mấy lần, trước sau không cách nào đoạn đi, sắc mặt âm u, lắc đầu nói: "Thông Thiên có bản lãnh này, nhưng ta không có."
Thái Nhất đạo chủ có chút thất vọng.
Sầm Khê tử nói: "Như vậy xin mời Thông Thiên đạo chủ ra tay, không liền có thể lấy sao?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Thông Thiên đạo chủ từ lâu rời đi Bích Du cung, đi tới Thiên cảnh truy sát Đạo tôn, đến nay không về, không rõ sống chết."
Cung Tiệp Huyên trong lòng cả kinh, há miệng, nhưng không có lên tiếng.
Thái Nhất đạo chủ tiếp tục nói: "Ngoài ra, cũng chỉ có thể hi vọng một cái hư không Đạo chủ ra tay, ở giao thủ lúc, đem hư không đoạn đi, để bọn họ không cách nào thong dong mượn đại thiên vũ trụ đạo lực. . ."
Hắn nói tới chỗ này, sâu sắc cau mày.
Bất luận Bỉ Ngạn vẫn là Thiên cảnh, đều chưa bao giờ có hư không Đạo chủ.
Hư Không đại đạo liền như là một cái phát dục bất lương thiên địa đại đạo, tu luyện cái môn này đại đạo người, nhiều nhất chỉ có thể làm được hai chứng, cũng tức là Bất Hủ cảnh giới, không cách nào tăng lên tới Đạo chủ cảnh giới.
Cung Tiệp Huyên quả quyết nói: "Hư không Đạo chủ tạm thời không làm cân nhắc. Là có hay không những biện pháp khác?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Còn có một cái biện pháp, chính là trở lại quá khứ, ở bọn họ còn nhỏ yếu thì đem bọn họ chém giết!"
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trở lại quá khứ, chém giết lâm, la hai vị Đạo chủ?
Thật sự có thể làm được sao?
Thái Nhất đạo chủ nói: "Trước mắt tới nói, khả năng là duy nhất biện pháp khả thi. Bởi vì môn thần thông này, đã bị sáng tạo ra đến."
Cung Tiệp Huyên ánh mắt lấp lóe, nói: "Hứa Ứng. Bình Diêu tử, Linh Hư tử chính là chết ở trong tay của hắn. Các ngươi còn đã từng dùng cái biện pháp này, quấy rầy cha ta, để cho hắn bởi vậy bị La Thái Tông trọng thương. Chỉ là, lần đó các ngươi là thay đổi hiện tại, mà hiện tại các ngươi là thay đổi quá khứ. Có thể thành công sao?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Bình Diêu tử, Linh Hư tử không phải là tiền lệ?"
"Không giống nhau."
Ngọc Khê tử nói, "Bình Diêu tử, Linh Hư tử thực lực tu vị không cao, bọn họ rất khó sống qua Tịch diệt kiếp. Nhưng La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình thực lực tu vị thực sự quá cao, Tịch diệt kiếp cũng chưa chắc có thể diệt đến bọn họ. Nếu bọn họ là nhất định phải vượt qua Tịch diệt kiếp nhân vật, tại quá khứ giết bọn họ, liền muốn chịu đựng vô tận thời gian phản kích! Đòn phản công này lớn lao, là ngươi ta bực này tiên thiên chín đạo Đạo chủ cũng không thể nào tưởng tượng được!"
Thái Nhất đạo chủ khẽ cau mày.
Nếu La đạo chủ cùng Lâm đạo chủ hai người nhất định phải vượt qua Tịch diệt kiếp, như vậy liền thuộc về nhảy ra vũ trụ luân hồi tồn tại, mang theo toàn bộ vũ trụ nhân quả.
Khi đó, tại quá khứ giết hắn, liền cùng xuất thủ cứu một cái nhất định phải chết ở Tịch diệt kiếp bên trong người như thế khó khăn.
Khi đó cứu người người, muốn chịu đựng vô tận thời gian phản kích!
"Đem thời gian cắt thành nhỏ nhất mức độ, nháy mắt có thể lấy chia làm năm tỉ tỉ tỉ tỉ ngàn vạn cái mặt cắt, mỗi một cái mặt cắt, chất chứa nên vũ trụ tất cả đại đạo uy lực."
Động Huyền tử nhìn Thái Nhất đạo chủ , nói, "Muốn giết người, hoặc là cứu người, liền muốn chịu đựng toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ thời gian phản kích. Đừng nói Đạo chủ, coi như là truyền thuyết trong đại đạo phần cuối, ở nguồn sức mạnh này trước mặt cũng không đỡ nổi một đòn."
Thái Nhất đạo chủ nhìn chung quanh một vòng, nói: "Nghĩ muốn giết rơi La Thế Tông cùng Lâm Truyện Đình, không mạo điểm hiểm làm sao có thể thành? Nếu là không giết hắn hai người, hắn hai người chẳng phải là liền có thể vượt qua Tịch diệt kiếp? Chỉ có chúng ta vào lúc này giết bọn họ, mới có thể ngăn cản bọn họ vượt qua Tịch diệt kiếp!"
Sầm Khê tử lắc đầu nói: "Thái Nhất, ngươi cho rằng nhân quả, cũng không phải là chân chính nhân quả. Năm đó Đạo tôn truyền thụ Giang Ninh tử lúc, từng nói với hắn, có gia đình nuôi một đám gà, trong đó có một con gà đặc biệt thông minh, liền phát hiện mỗi ngày buổi trưa, nữ chủ nhân đều sẽ đến đây cho ăn. Liền này con thông minh gà liền cho rằng, cái này vũ trụ tồn tại một loại đại đạo, mỗi khi buổi trưa, đồ ăn thì sẽ từ trên trời giáng xuống. Sau đó, gia đình này khách tới, buổi trưa vừa đến, thông minh gà ngay lập tức sẽ vọt tới nữ chủ nhân bên người, liền bị giết mời khách."
Thái Nhất đạo chủ khẽ cau mày.
Sầm Khê tử lạnh lùng nói: "Đạo tôn nói, đây chính là chúng ta cho rằng đại đạo. Chúng ta quan sát vũ trụ, xuất hiện hồng mông hiện tượng, lấy này lĩnh ngộ hồng mông, xuất hiện nhân quả hiện tượng, lấy này lĩnh ngộ nhân quả. Không biết tất cả những thứ này, đều ở biển Hỗn độn trong vòng vây. Chúng ta những thứ này tu luyện tiên thiên chín đạo, kỳ thực chính là một đám tự cho là thông minh Kê đạo chủ! Thái Nhất, không muốn đi làm ngươi không hiểu chuyện."
Thái Nhất đạo chủ há mồm muốn nói, Động Huyền tử nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có vứt bỏ ảo tưởng, đao thật thương thật làm một cuộc. Thái Nhất, ngươi có cơ hội thắng lợi. Ngươi tu thành Ta tính tự túc, liền có thể đi đại thiên vũ trụ, từng cái tìm hiểu những thứ này vũ trụ Thái Nhất đại đạo. La đạo chủ có thể lấy thu gặt đại thiên vũ trụ, ngươi cũng có thể lấy."
Hắn dừng một chút, nói: "Đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo tuy không nhất trí, nhưng ngươi đến nơi đó, dựa vào Ta tính tự túc liền có thể rất nhanh tìm hiểu ra nơi đó Thái Nhất đại đạo ảo diệu. Khi đó, ngươi là một cái khác Hoa Thịnh Thịnh, thậm chí mạnh hơn hắn!"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Đi tới những thứ này vũ trụ, tốn thời gian quá lâu. Coi như là đi gần nhất vũ trụ, bình quân cũng cần mười năm. Nếu là xa, ở trên đường thậm chí tiêu tốn trăm năm ngàn năm cũng không phải không thể."
Du lịch khắp cả đại thiên vũ trụ, cần dài đến một, hai mươi vạn năm.
Khi đó, Bỉ Ngạn còn không biết sẽ biến thành cái gì dáng vẻ.
Cung Tiệp Huyên đột nhiên nói: "Tìm tới Hồng Mông đạo chủ, làm được hồng mông vô cực Thái Nhất ba đạo theo chứng, triển khai theo chứng đại thần thông, chúng ta còn có thể một trận chiến!"
Thái Nhất đạo chủ chần chờ một thoáng, xoay người rời đi, nói: "Ta biết vị này Hồng Mông đạo chủ là ai. Ta đi tìm hắn! Các ngươi làm hết sức liên hợp càng nhiều Đạo chủ, hợp lực đối kháng lâm, la hai người!"
Hắn dừng bước lại, nghiêng đầu hướng về mọi người nói: "Giết lâm, la hai người, chư vị lão sư, liền là chúng ta quyết chiến lúc. Mong rằng chư vị lão sư, không muốn hạ thủ lưu tình."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37