Chương 341: Có Hướng Phi Thăng Giết Tới Trời
Giữa bầu trời bàn tay lớn cùng khuôn mặt biến mất, Tiên đạo ảnh hưởng lúc này mới tiêu tan, Linh Lung thiên tông mọi người khôi phục pháp lực, dồn dập ổn định thân hình.
Có chút pháp lực thấp kém đệ tử, bị Tiên đạo ảnh hưởng, dẫn đến thân thể cùng hồn phách phát sinh dị biến, thân thể vẫn là không bị khống chế giống như rơi xuống đi.
Mọi người cuống quít cứu viện, trong lúc nhất thời Linh Lung thiên tông trên dưới loạn thành một đống, còn có người đi trị liệu những kia bị thương đệ tử.
Bị Tiên đạo ô nhiễm sinh linh cũng không phải số ít, thất thần trí, trở nên quỷ dị dị thường, hóa thành yêu ma xuất quỷ nhập thần, chung quanh thương người.
Qua hồi lâu, Linh Lung thiên tông cũng không có thể định ra đến.
Hứa Ứng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vừa mới giữa bầu trời khuôn mặt kia tuy là lần đầu gặp gỡ, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại rất quen thuộc.
Lúc trước, Bắc Thần tử Ngọc Đường Tiên Tử chết rồi, thân thể Nguyên Thần bị côn trùng nuốt chửng, Tiên giới có ý thức hàng lâm, hóa thành Trùng nhân, đối với Hứa Ứng chê cười, cuối cùng ngược lại bị Hứa Ứng giam cầm, nghiền nát.
Khi đó Hứa Ứng vẫn chưa nhìn thấy khuôn mặt hắn, nhưng hiện tại, rốt cục thấy rõ khuôn mặt.
Cứ việc hắn vẫn là không nhớ được đời thứ nhất xảy ra chuyện gì, thế nhưng cuối cùng cũng coi như nhận ra một cái cừu nhân khuôn mặt, cũng coi như là một chuyện tốt.
"Có hướng phi thăng giết tới trời, tiên huyết thanh tẩy Kim Loan điện!"
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Giết hắn cái thiên địa mênh mông thật sạch sẽ!"
Hắn vứt lên Linh Lung hoàng kim bảo tháp, cái này cổ lão Tiên khí bay lên, từ từ xoay tròn, càng lúc càng lớn, trong tháp Thất Bảo xá lợi quang mang bắn ra bốn phía, xua tan Tiên đạo ô nhiễm, đạo vận dài lâu.
Không qua bao lâu, những kia bị Linh Lung bảo tháp soi sáng người cùng yêu ma, liền dồn dập khôi phục như lúc ban đầu, từng cái từng cái tỉnh giấc chiêm bao, từng cái kinh hãi vạn phần.
Linh Lung bảo tháp khôi phục vốn là to nhỏ, như trước so với Linh Lung thiên tông thánh sơn còn cao hơn, tọa lạc ở nguyên chỉ.
Sở Thiên Đô choáng váng: "Hắn không dự định mang đi cái này cổ lão Tiên khí?"
Hứa Ứng đem Linh Lung bảo tháp khôi phục nguyên thủy to nhỏ, thả ở phía xa, động tác này thực tại đè ép hắn.
Sở Thiên Đô trong lòng tự hỏi , nếu chính mình được đến Linh Lung bảo tháp bực này Tiên đạo trọng khí, chắc chắn sẽ không từ bỏ, tất nhiên sẽ đem mang đi.
Coi như mang đi, Linh Lung thiên tông cũng không thể nói gì được, dù sao Linh Lung bảo tháp nguyên lai chỉ là một cái bỏ đi bảo vật, chính mình có thiện pháp, đem chữa trị.
Hơn nữa Linh Lung bảo tháp cũng nhận chủ chính mình, mang đi không gì đáng trách, nhiều nhất chỉ cần cho Linh Lung thiên tông một ít bồi thường.
Nhưng Hứa Ứng dùng qua Linh Lung bảo tháp sau khi, liền như trước đem này tháp thả lại nguyên chỉ, không chút nào chiếm làm của riêng ý tứ. Phần này lòng dạ, là chính mình không kịp.
"Thả lại chỗ cũ, tuy rằng mất bảo tháp, thế nhưng được đến Linh Lung thiên tông trái tim. Linh Lung thiên tông trên dưới, há có thể không đối với hắn khăng khăng một mực?"
Sở Thiên Đô trong lòng yên lặng nói, "Hắn mới là Sở Thiên Đô, nhân tâm vô địch Sở Thiên Đô!"
Hứa Ứng trong lòng thật không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy chính mình mang đi Linh Lung bảo tháp, Linh Lung thiên tông cái này tông môn thì sẽ tan rã, chính mình là ứng Hồ Trác Quân đến đây làm khách, há có thể tiện tay hủy diệt một môn phái?
Huống hồ, pháp bảo có linh, hắn bởi vì Chung gia duyên cớ, cũng sẽ không đem những kia có linh tính pháp bảo coi là cá nhân vật phẩm
Có Linh Lung bảo tháp trấn áp, Linh Lung thiên tông trên dưới rất nhanh yên ổn, so với bảo tháp trở lại bình thường, Tiên đạo xâm lấn, Linh Lung thiên tông kiến trúc sụp đổ trái lại là làm việc nhỏ.
Đặc biệt là là Linh Lung hoàng kim bảo tháp khôi phục, càng là một cái không được đại sự, ở mắt thường có thể thấy tương lai, Linh Lung thiên tông, tất sẽ bởi vậy mà quật khởi, nhảy một cái trở thành Tổ đình chói mắt nhất môn phái một trong!
Lại thêm vào Hứa Ứng truyền cho bọn họ hoàn chỉnh Linh Lung đạo kinh, Linh Lung thiên tông thế tất sẽ như thần long giống như bay lên!
Linh Lung thiên tông trên dưới có khó khăn luyện chế cung điện, xây dựng lại Thiên tông, có đi sao chép Linh Lung bảo tháp đạo văn, có tồn tưởng bảo tháp, trên dưới bận rộn một mảnh.
Lần này bọn họ xây dựng lại Linh Lung thiên tông, liền không dám dựa vào Linh Lung bảo tháp kiến tạo, bằng không bảo tháp hơi có nhúc nhích, chẳng phải lại là một lần diệt môn?
Hứa Ứng nhìn thấy Thiên tông tông chủ Viên Công Thông, là cái hòa ái lão đầu, gầy gò, da bọc xương, coi Hứa Ứng là Thành Tổ tông thờ cúng, thường xuyên mặt dày mày dạn tìm đến Hứa Ứng, hỏi dò Linh Lung bảo tháp thần thông cùng đạo pháp.
— — Linh Lung thiên tông đạo kinh chính là Hứa Ứng đời thứ nhất ở lại trên vách đá, xem là tổ tông thờ cúng cũng là chuyện đương nhiên.
Hứa Ứng chịu không nổi quấy nhiễu, cùng Sở Thiên Đô lặng lẽ rời đi Linh Lung thiên tông, không có nói cho bất luận người nào, đợi đến Hồ Trác Quân phát hiện Hứa Ứng không tại trong phòng thì bọn họ đã sớm đi xa.
Hồ Trác Quân vội vàng đi báo cáo tông chủ, Viên Công Thông không khỏi xuất thần, vuốt râu than thở: "Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, không cầu danh lợi báo lại, ta nguyên bản còn không phục Tiểu thiên tôn, bây giờ xem như là phục rồi. Hắn dạy đồ đệ, ta liền dạy không ra."
Lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh từ bầu trời trong truyền đến: "Tử Y Thần Hầu, tại hạ Ngôi khư Nạp Lan Đô, đến đây lĩnh giáo!"
Mọi người ngửa đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái hoa phục thiếu niên từ trên trời giáng xuống, nhưng chưa rơi xuống đất, quanh thân tiên quang lượn lờ, khí tượng phi phàm.
Viên Công Thông hừ lạnh một tiếng, nói: "Cho nên ta không phục Tiểu thiên tôn, cũng là bởi vì hắn cùng Ngôi khư cấu kết. Ngôi khư không phải nơi tốt lành, Tiểu thiên tôn vì đạt được mục đích, không chừa thủ đoạn nào, cùng Ngôi khư liên thủ, làm ta khá là khinh thường! Không nghĩ tới Ngôi khư bên trong người, lại tìm tới cửa!"
Hắn phất tay áo nói: "Nạp Lan Đô, Tử Y Thần Hầu đã rời đi, không ở nơi đây!"
Nạp Lan Đô bồng bềnh ở giữa không trung, cất cao giọng nói: "Nếu Tử Y Thần Hầu không tại, như vậy làm phiền trách tông chiêu cáo thiên hạ, Ngôi khư Nạp Lan Đô, đem ở Ma vực Ly Hận viên, khiêu chiến Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô!"
Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên.
Nạp Lan Đô nhẹ nhàng đi.
Đột nhiên, Vu Ưu Trần đứng thẳng người lên, phá không đuổi theo, cao giọng nói: "Nạp Lan Đô, chờ một chút! Ngươi muốn khiêu chiến Sở Thiên Đô, trước tiên qua cửa ải của ta!"
Tông chủ Viên Công Thông trầm ngâm chốc lát, triệu tập môn nhân, nói: "Đem tin tức lan rộng ra ngoài, Ngôi khư thứ chín Tiên vương môn hạ Nạp Lan Đô, ở Tổ đình Ly Hận viên khiêu chiến Tử Y Thần Hầu!"
Hồ Trác Quân khá là không rõ, nói: "Sư tôn nếu đối với Ngôi khư rất là bất mãn, vì sao lại phải giúp Nạp Lan Đô truyền bá tin tức này?"
Tông chủ Viên Công Thông ánh mắt lấp lóe, nói: "Tiểu thiên tôn cùng Ngôi khư rất thân cận, lần này Nạp Lan Đô cùng Sở Thiên Đô động thủ, hoặc có thể tan rã song phương liên minh. Còn có một chút, ta rất muốn nhìn một chút Tiểu thiên tôn cùng Tiên vương lớn bao nhiêu chênh lệch."
Hắn đứng dậy, nói: "Tiểu thiên tôn nghĩ chỉnh đốn ta Tổ đình tất cả thế lực, nhưng thủ đoạn hắn bỉ ổi, há có thể phục chúng? Tiểu thiên tôn thực lực nếu là không ăn thua, như vậy hắn liền nhường ra Tiểu thiên tôn cái này tôn hiệu, khiến lấy hào kiệt đảm đương! Trác Quân, đi theo ta!"
Hồ Trác Quân đi tới bên cạnh hắn, Vân nghê khí từ Viên Công Thông dưới chân mà lên, Viên Công Thông cười nói: "Tiểu thiên tôn có Sở Thiên Đô đệ tử như vậy, bôi nhọ Sở Thiên Đô. Trác Quân, theo ta đi gặp gỡ một lần hắn!"
Hồ Trác Quân con mắt sáng ngời, cười nói: "Sư tôn, ngươi dự định thay vào đó, đánh bại chính hắn làm Tiểu thiên tôn? Lẽ nào ngươi liền không sợ giao hàng tới cửa, ngược lại bị hắn đánh?"
Thiên tông tông chủ nổi giận, nhấc lên nắm đấm, ở nàng trên đầu bang bang hai quyền.
Hồ Trác Quân đau đến ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nước mắt giàn giụa, nói: "Ngươi từ trước để Vu Ưu Trần sư huynh khiêu chiến Sở Thiên Đô, không phải là muốn nhìn ngươi một chút cùng Tiểu thiên tôn chênh lệch? Tại sư huynh bị thua sau, ngươi liền lại cũng không đề cập tới khiêu chiến Tiểu thiên tôn chuyện, đại khái là cảm thấy tự mình không được. Sư tôn, hiện tại ngươi cảm thấy ngươi lại được rồi?"
Thiên tông tông chủ tức giận đến thổi râu mép trừng mắt, cả giận nói: "Sư phụ cái này còn không là được đến Linh Lung hoàng kim bảo tháp thần thông cùng công pháp, mới cảm thấy lại được rồi? Ngươi yên tâm, sư phụ không đánh không nắm cuộc chiến!"
Hồ Trác Quân xoa xoa não qua, cười nói: "Sư tôn, Linh Lung bảo tháp thần thông công pháp, đều là nhân gia đồ đệ ngộ ra. Ngươi cũng không có tìm hiểu ra đến, chỉ là theo người ta học!"
Thiên tông tông chủ nổi trận lôi đình, dưới chân Vân Hà mang theo hai người bốc lên, hướng về Tổ đình nơi sâu xa mà đi.
Chỉ nghe đám mây cãi nhau, thầy trò hai người đấu võ mồm liên tục.
Hồ Trác Quân đứng ở đám mây hướng phía dưới nhìn xung quanh, hưng phấn nói: "Sư tôn mau nhìn! Phía dưới là không phải đại sư huynh khiêu chiến cái kia Nạp Lan Đô?"
"Sư tôn, đại sư huynh bị thua lý!"
"Sư tôn, đồ nhi thật giống nhìn thấy tương lai của ngươi. Ngươi đại để cũng như đại sư huynh như vậy, thua ở Tiểu thiên tôn trong tay, bị thương còn cứng hơn chống nói mấy câu nói mang tính hình thức."
Viên Công Thông tức giận: "Ngươi câm miệng! Có tin hay không sư phụ đem ngươi bỏ xuống đi!"
Thiên tông đệ tử đem Ngôi khư Nạp Lan Đô khiêu chiến Tử Y Thần Hầu chuyện tản ra, rất nhanh dẫn tới Ma vực náo động, càng nhiều người đem tin tức này mang hướng về phương xa.
Chư thiên vạn giới tuổi trẻ cường giả thường thường chọn chiến Sở Thiên Đô, Ma vực cao thủ trẻ tuổi, cũng có rất nhiều khiêu chiến Sở Thiên Đô, một là không phục Sở Thiên Đô, hai là cao thủ trẻ tuổi sau lưng tồn tại không phục Tiểu thiên tôn.
Tiểu thiên tôn làm việc bá đạo, dùng tuyệt đối võ lực thống trị Ma vực, đồng thời nhiều lần cùng Ngôi khư liên thủ đối kháng Tiên giới cùng chư thiên vạn giới, đưa tới không ít Ma vực cường giả bất mãn.
Nhưng bất mãn thì bất mãn, Tiểu thiên tôn thực lực sâu không lường được, cũng không ai dám dễ dàng khiêu chiến hắn.
Vì lẽ đó phái môn sinh đắc ý của mình khiêu chiến Sở Thiên Đô, liền trở thành chuyện thường như cơm bữa.
Thông qua Sở Thiên Đô biểu hiện, liền có thể suy đoán ra Tiểu thiên tôn thực lực, làm tiếp ra phán đoán, chính mình có hay không là Tiểu thiên tôn đối thủ.
Những năm này, Ma vực cường giả đều là như thế chơi, cũng là do thành tựu này Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô uy danh.
Ngôi khư Nạp Lan Đô khiêu chiến Sở Thiên Đô, để Ma vực cường giả cũng không khỏi kích động lên: "Tiểu thiên tôn cách Tiên vương có còn xa lắm không, rốt cục có thể lấy rõ rõ ràng ràng!"
Bất quá tin tức này chưa truyền khắp thiên hạ, khác một cái tin tức cũng đã truyền ra: "Ngôi khư Hoa Thác Ảnh, tại Ly Hận viên khiêu chiến Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô!"
Tin tức này vừa ra, tự nhiên lại là tất cả xôn xao.
Ngôi khư tổng cộng có ba đại bá chủ, Nạp Lan Đô xuất thân từ thứ chín Tiên vương, mà Hoa Thác Ảnh nhưng là đến từ Ngôi khư Hoa gia!
Hai đại Tiên vương đệ tử, khiêu chiến Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, trong này ý vị liền có chút sâu xa.
"Chẳng lẽ, Ngôi khư hai đại Tiên vương, cũng nghĩ nhìn một chút Tiểu thiên tôn thực lực? Bọn họ lẽ nào dự định chiếm đoạt ta Tổ đình?"
"Tiểu thiên tôn, rất nhiều năm chưa từng ra tay. Từ trước hắn là của ta Tổ đình cường giả vô địch, hiện tại, hắn còn có thực lực này đối kháng Ngôi khư hai đại Tiên vương sao?"
Trong lúc nhất thời, Ma vực cuồn cuộn sóng ngầm, thế lực khắp nơi dồn dập điều động, thậm chí ngay cả rất nhiều cường đại Ma thần cũng dồn dập thức tỉnh.
Làm cái này bão táp trung tâm, Hứa Ứng đối với chuyện này không hề có cảm giác, đang cùng Sở Thiên Đô cũng nhau mà đi, một đường du lịch.
Hắn còn chưa từng được đến Nạp Lan Đô cùng Hoa Thác Ảnh khiêu chiến chính mình tin tức.
Tổ đình bao la, nhưng mà phóng tầm mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có phá nát giang sơn.
Bọn họ ở trên đường gặp phải rất nhiều Ma tộc Luyện khí sĩ, thành trấn bên trong đi khắp hang cùng ngõ hẻm, còn có ở nông thôn dò hỏi, tìm kiếm phát sinh ở dân gian sự kiện quỷ dị.
Hứa Ứng nghỉ chân quan sát, đã thấy những này Ma tộc Luyện khí sĩ trong miệng sự kiện quỷ dị, thường thường là bị Tiên đạo ô nhiễm súc vật, nhân loại, thú hoang hoặc là cây cỏ.
Tổ đình khắp nơi là Tiên đạo dị thường khu vực, có thể làm cho người bình thường sinh hoạt địa phương rất ít. Có mấy người xông vào những thứ này khu vực cấm, thì sẽ bị ô nhiễm, trở nên rất quỷ dị.
Ma đạo Luyện khí sĩ xuống núi lịch lãm, chính là xử lý những thứ này sự kiện quỷ dị, bọn họ xưng là tích góp công đức.
Đây là thần tiên song tu pháp môn, rất nhiều Ma tộc Luyện khí sĩ đều là vừa tu hành Luyện Khí công pháp, vừa tích góp công đức, làm việc thiện, để những kia chịu đến Tiên đạo tập kích thôn dân nhớ được bản thân tốt, vì chính mình cầu cái đèn nhang.
Cái này cùng nhau đi tới, Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, suy nghĩ xuất thần.
Ma vực ma đạo, cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.
"Tạo thành Tổ đình Tiên đạo ô nhiễm, vừa vặn là Tiên đạo a." Hắn lắc lắc đầu.
Hai người đi lên chỗ cao, Hứa Ứng phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Tổ đình mênh mông quần sơn, phá nát sông lớn, khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực, có tiên đạo ánh sáng từ cái kia bên trong bốc lên, mỹ lệ mà trí mạng.
Xa xa, còn có cực lớn ngọn núi cũng cắm trên mặt đất, cự thần đầu nguy nga như núi, còn có xương thú Thần cốt, như cây cột chống trời, lại hiện ra uy nghiêm đáng sợ quỷ hỏa.
Sở Thiên Đô nói: "Tiên đạo dị thường khu vực quá nhiều, đã để Tổ đình đám người khó có thể sinh tồn. Vì lẽ đó Tiểu thiên tôn mới có bổ thiên kế hoạch, dự định bù đắp Tổ đình thiên đạo."
Hứa Ứng nói: "Tiên đạo dị thường khu vực, là cổ lão thời đại đại chiến để lại xuống Tiên đạo, tạo thành ô nhiễm. Linh Lung bảo tháp cũng là Tiên khí, cũng sẽ toả ra Tiên đạo, vì sao Linh Lung bảo tháp không có tạo thành Tiên đạo ô nhiễm?"
Sở Thiên Đô con mắt sáng ngời, cười nói: "Cái này chính là để chỗ mà ta nghi hoặc. Tiên giới Tiên đạo, rất dễ dàng tạo thành ô nhiễm, loạn tâm thần người, thậm chí loạn thiên địa đại đạo! Trong này khẳng định có không đúng chỗ nào! Ta nghe rất nhiều Tổ đình cường giả nói, điều này là bởi vì Tiên giới không hoàn chỉnh gây nên!"
Hứa Ứng kinh ngạc, nói: "Còn có cách nói này?"
Sở Thiên Đô nói: "Ta nghe Tổ đình cường giả nói, ở rất lâu trước, có người đem Tiên giới đánh vỡ, trong đó một mảnh vụn rơi vào thế gian, hóa thành Ngôi khư. Còn có người nói, có cái ác ôn, đem Tiên giới Tiên sơn trộm, trong đó Bồng Lai chính là cái kia ác ôn trộm đến Tiên sơn. . . Hứa huynh, sắc mặt của ngươi làm sao đen? Ngươi không sao chứ?"
Hứa Ứng tức giận đến tay chân run, cải: "Đây tuyệt đối là ô mậu! Tiên đạo dị thường khu vực, rõ ràng là cổ lão thời đại liền tồn tại, cùng hơn bốn vạn năm trước không quan hệ!"
Sở Thiên Đô kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết Bồng Lai tiên sơn là hơn bốn vạn năm trước từ Tiên giới chia lìa?"
Hứa Ứng hừ một tiếng, không có đáp lại.
Sở Thiên Đô tiếp tục nói: "Ta nghe Tổ đình thần linh nói, cái kia ác ôn từ Tiên giới trộm đến ba toà Tiên sơn, một toà so với một toà lớn. Bồng Lai tiên sơn, không lớn không nhỏ, tựa như cùng một mảnh Tiên đảo. Chân chính lớn, là Doanh Châu! Doanh Châu Doanh Châu, hiển nhiên một cái đại châu! Nơi nào vẫn là Tiên sơn, rõ ràng là một đám lớn Tiên gia đại lục! Chỉ bất quá cái kia ác ôn gian xảo cực kì, đem ba toà Tiên sơn che giấu lên. Sư tôn ta Tiểu thiên tôn, liền đối với ba toà Tiên sơn rất là động tâm."
Hắn một hớp một cái ác ôn, Hứa Ứng sắc mặt càng ngày càng tối, tâm nói: "Ta đời thứ nhất đến cùng có hay không tích lũy công đức? Làm sao Ma vực cường giả một hớp một cái ác ôn? Có thể thấy được Ma vực danh xưng này, là không sai!"
Bọn họ xuống núi, đi tới bên dưới ngọn núi thành trấn, lúc này mới biết được Nạp Lan Đô cùng Hoa Thác Ảnh khiêu chiến Tử Y Thần Hầu tin tức.
Sở Thiên Đô đứng dậy, cười nói: "Nạp Lan Đô, Hoa Thác Ảnh khiêu chiến chính là ta, ta nhất định phải ứng chiến."
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Sai rồi. Bọn họ khiêu chiến chính là Tử Y Thần Hầu. Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô biết Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông, đã truyền khắp thiên hạ,  ngươi biết sao?"
Sở Thiên Đô khí tức trì hoãn: "Ngươi!"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi không biết Bát Hoang Luyện Nhật lô, liền không phải Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô."
Hắn dừng một chút, cười nói: "Bất quá, ta có thể lấy truyền cho ngươi. Nếu ngươi có thể ở chúng ta đến Ly Hận viên trước học được, như vậy ngươi chính là Tử Y Thần Hầu. Nếu không được, dưới mặt nạ người kia chính là ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45