Chương 460: Một Thùng Đánh Tan
Kim Bất Di sợ hết hồn, nhìn hướng về Hứa Ứng khuôn mặt, nhìn hắn là không phải đùa giỡn.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm túc, hồn nhiên không có đùa giỡn dáng vẻ.
Kim Bất Di nhìn về phía Chuông lớn, Chuông lớn nghiêm nghị nói: "Ta cũng cảm thấy Thất gia thay đổi. A Ứng ngươi yên tâm, ta sẽ tự thân ra tay, đem Thất gia giết chết."
Kim Bất Di lại nhìn một chút Chuông lớn, không hiểu chút nào.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chung gia sao lại nói lời ấy? Vì sao phải giết chết Thất gia? Thất gia là chúng ta tay chân huynh đệ!"
Chuông lớn ngẩn ngơ, suýt nữa phát điên, tâm nói: "Mới vừa rồi còn nói muốn giết Thất gia, hiện tại lại không muốn giết, ta đã theo không kịp hắn. . . Chờ một chút, trừ phi nói chuyện chính là không giống A Ứng. A Ứng trong cơ thể, ở bảy cái A Ứng, có một cái là bản thể, hiện tại là bản thể chiếm thượng phong!"
Hứa Ứng hướng về Kim Bất Di nói • "Như muốn tìm hiểu Tổ thần, được đến thành tựu lớn, phải biết cái gì gọi là nguyên thần. Nguyên thần là có sinh trước tiên thiên khí, một đoàn bất diệt linh quang. Ngươi khi nào có thể nhìn ra Tổ thần là một đoàn vũ trụ sinh ra ban đầu tiên thiên khí cùng bất diệt linh quang, ngươi liền có thể nhìn thấy Tổ thần hình dáng."
Kim Bất Di kinh ngạc, dò hỏi: "A Ứng, ngươi bất diệt chân linh, lẽ nào chính là tìm hiểu Tổ thần tu luyện mà thành?"
Hứa Ứng đối với chuyện này đúng là không có bất kỳ trí nhớ gì, hắn chỉ biết là nửa năm qua này chính mình quan sát Tổ thần thì nhìn thấy cảnh tượng càng ngày càng kinh người.
Lúc trước hắn nhìn thấy Tổ thần là một cái lão hủ người, sau đó hắn soán vị thì lại nhìn Tổ thần, chính là một người thanh niên.
Lại đến lúc sau, Hứa Ứng ở Tổ thần bên người tháng ngày lâu, nhìn thấy Tổ thần chính là một đoàn thần kỳ Tiên thiên chi khí bao bọc bất diệt chân linh!
Không nhìn thấu những thứ này, nghĩ muốn từ Tổ thần trên người tìm hiểu ra nguyên thần ảo diệu, căn bản không thể!
Hứa Ứng ở lại chỗ này đã có thời gian nửa năm, mỗi lần quan sát Tổ thần, đều có không giống thu hoạch, nguyên thần tu vị cũng đột phi mãnh tiến.
Bây giờ hắn nguyên thần đã đột phá trượng tám cực hạn, đi tới khoảng hai trượng.
Điểm này tiến bộ, kỳ thực là bất diệt chân linh tiến bộ, thực tại hiếm thấy.
Kim Bất Di dò hỏi: "Như vậy, làm thế nào nhìn ra được Tổ thần là một đoàn tiên thiên hiện, làm thế nào nhìn ra được trì là bất diệt linh quang?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Tối hôm nay ngươi đến hầu hạ Tổ thần đi tiểu đêm."
Kim Bất Di đồng ý.
"Sau đó ngươi rút đao ra, nói muốn soán vị, chém Tổ thần." Hứa Ứng đàng hoàng nói.
Kim Bất Di hấp háy mắt.
Chuông lớn cũng nên một tiếng, biểu thị không rõ.
Hứa Ứng càng thành thật, nói: "Ngươi đừng hỏi nguyên nhân, ngươi chỉ để ý làm. Sau đó ngươi liền sẽ gặp được Tổ thần hình dáng, chỉ là quá trình có chút đau."
Kim Bất Di để tâm ghi nhớ.
Hứa Ứng để tâm giới thiệu kinh nghiệm của chính mình, nói: "Ngươi sẽ khiếp sợ một buổi tối. Sáng ngày thứ hai, ngươi đại khái liền có thể lĩnh ngộ ra Nguyên Thần thập nhị chinh. Nhưng Nguyên Thần thập nhị chinh chỉ là ngươi bước thứ nhất, ngươi sau khi tu luyện thành, lại nhìn Tổ thần, liền sẽ phát hiện hắn là nhét đầy vũ trụ nguyên khí, là tiên thiên mà sinh bất diệt linh quang."
Hắn sắc mặt dần dần nghiêm túc: "Hắn như quang, tựa như đảo, như hư không, đều có thể cùng vũ trụ giống như rộng lớn, nhỏ có thể như giới tử giống như thấp kém. Ngươi tìm hiểu ra những thứ này, tu thành bất diệt chân linh liền có hi vọng rồi."
Kim Bất Di liền vội vàng gật đầu, dò hỏi: "Hướng về Tổ thần ra tay, Tổ thần sẽ không tức giận chứ?"
Hứa Ứng hồi ức buổi tối ngày hôm ấy Tổ thần một quyền đánh bay chính mình tình hình, kiên quyết lắc đầu nói: "Sẽ không! Ngươi yên tâm, hắn còn có thể thật cao hứng."
Kim Bất Di yên lòng, hưng phấn nói: "A Ứng, tối hôm nay ngươi không muốn hầu hạ Tổ thần, đổi ta tới."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Kim Bất Di đối với thiên đạo không có bao nhiêu lĩnh ngộ, Thiên tượng đá bốn phía bồng bềnh Thiên đạo phù văn, đối với hắn mà nói như thiên thư giống như, ước gì trời mau mau đen.
Hứa Ứng đợi một lát, cũng không gặp cái kia mấy cái đế tử tìm tới, trong lòng kinh ngạc: "Ba người này hàm dưỡng không sai. Hẳn là cái kia mấy cái Yêu hoàng có vấn đề, bức bách Kim gia truyền công."
Hắn hỏi dò Kim Bất Di đương thời tình hình, Kim Bất Di e sợ cho hắn lo lắng, cười nói: "Những kia chuyện đã sớm đi qua, cần gì nhắc lại?"
Chuông lớn cười lạnh nói: "Kim gia vì sao không nói? Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng cùng Phượng yêu hoàng cưỡng bức chúng ta, nếu là ngươi không truyền khắp muốn giết ta cùng Thất gia. Này sự kiện vì sao không thể nói?' "
Hứa Ứng nhướng nhướng mày.
Chuông lớn cười lạnh nói: "Chúng ta mới vừa tiến vào Yêu tộc tổ đình thì bị bọn họ khắp nơi làm khó dễ, vì sao liền không thể nói? Bọn họ mơ ước Kim gia trên người Đông Hoàng Bình Thiên quyết, trăm phương ngàn kế nghĩ được đến môn công pháp này, còn có người không tiếc ám sát, đưa ngươi hủy diệt, vì sao liền không thể nói? Bọn họ còn nói xấu ngươi là trộm lấy bọn họ tổ truyền Đông Hoàng Bình Thiên quyết, làm sao liền không thể nói?"
Hứa Ứng nhìn về phía Kim Bất Di, hắn đương thời ở Quỷ khư, không biết Kim Bất Di dĩ nhiên trải qua những thứ này chuyện.
Kim Bất Di cười nói: "Chung gia, những thứ này không đều là đã qua sao?"
Chuông lớn mang theo tức giận, nói: "Những chuyện này đương nhiên đi qua. Nhưng chúng ta có thể sống sót, là dựa vào ngươi, dựa vào Kinh Hồng yêu hoàng, dựa vào ta cùng Thất gia đánh ra đến đường sống! Không phải dựa vào cái khác Yêu hoàng, dựa vào cái khác đế tử bố thí sống sót!"
Nó hướng về Hứa Ứng nói: "Chúng ta tiến vào Yêu tộc tổ đình, vốn cho là có thể thuận lợi ngồi lên đế tử bảo tọa, nhưng các loại ám sát đánh lén lừa bịp. Nếu không phải Kim gia chống đế tử tên tuổi, một đường đánh tới, chỉ sợ sớm đã chết rồi."
Kim Bất Di cười nói: "Những thứ này không có quan hệ gì với A Ứng, cần gì chuyện xưa nhắc lại?"
"Có quan hệ!"
Chuông lớn nói, "Trong này cũng có A Ứng cùng Linh Tư Ức công lao, nếu không phải Linh Tư Ức nhắc nhở những cường giả yêu tộc khác, Yêu tổ muốn gặp A Ứng, mà ngươi là A Ứng người nhà, để những kia Yêu tộc bá chủ sợ ném chuột vỡ đồ, bằng không chúng ta đã sớm chết không có chỗ chôn!"
Hứa Ứng cười nói: "Kim gia, ngươi là lo lắng ta quá kích động tổn thương ba vị này đế tử, Yêu hoàng sẽ gây bất lợi cho ta? Ngươi yên tâm, ta cũng không phải là không lý trí người. Rời đi các ngươi mấy năm qua, ta trưởng thành rất nhiều, sẽ không như vậy kích động."
Kim Bất Di lo lắng chính là cái này, nghe vậy thoáng yên tâm.
Hứa Ứng tiếp tục nghiên cứu Thiên đạo phù văn, không hề tình huống khác thường, Kim Bất Di thấy thế, biết hắn không có thù dai, lúc này mới hoàn toàn yên lòng.
Ngoan Thất tìm tới, nói nhỏ: "Chung gia, không có phát bệnh chứ?"
Chuông lớn truyền âm nói: "Không có. Bình thường đến lạ kỳ."
Ngoan Thất nói: "Ngươi nói như vậy có được hay không? Ta giả ý hiến đao cho hắn, nâng đao đi tới hắn trước người, nói với hắn A Ứng đao này có một chỗ ám thương. Hắn cúi đầu đến nhìn lên, ta liền cho hắn một đao! ."
Chuông lớn chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Ngươi kế sách này không được, ám hại không được hắn. Hay là dùng Kim cương trác. Ngươi thừa dịp hắn chưa sẵn sàng, dùng Kim cương trác thu hắn, sau đó ta đến chém hắn một đao!"
Ngoan Thất ánh mắt sáng lên, thầm khen là ý kiến hay.
Hắn đang muốn ra tay, Chuông lớn vội vàng nói: "Không muốn ở Kim gia trước mặt ra tay."
Ngoan Thất hiểu ý. Kim Bất Di hiểu rõ nhất Hứa Ứng, nếu là bọn họ ở Kim Bất Di trước mặt đối phó Hứa Ứng, Kim Bất Di nhất định sẽ cùng bọn họ liều mạng.
Trong lúc vô tình màn đêm buông xuống, Hứa Ứng trở lại nhà tranh, cùng Kim Bất Di ngủ một cái phòng. Chỉ là lần này đến phiên Kim Bất Di hầu hạ Tổ thần.
Đến nửa đêm, Hứa Ứng nghe được tiếng sấm, đem Kim Bất Di đá tỉnh, chép miệng.
Kim Bất Di đánh bạo, nhấc theo thùng phân đi tới Tổ thần trong phòng, sau một chốc Kim Bất Di lắp ba lắp bắp tiếng nói truyền đến: "Tổ, Tổ thần gia gia, đệ, đệ tử nghĩ soán vị • "
Tổ thần tiếng nói truyền đến: "Ngươi mà lại chờ đợi chốc lát."
Sau một chốc, nhà tranh bên trong hình như có ngàn tỉ cái mặt trời đồng thời thắp sáng, quang mang soi sáng đến nhà tranh phảng phất không tồn tại!
Chỉ nghe nổ vang rung trời truyền đến, Hứa Ứng loáng thoáng nhìn thấy một bóng người phá không bay đi, biến mất không còn tăm tích!
Hứa Ứng vội vã theo Kim Bất Di phá không mà đi phương hướng bay đi, qua không lâu, rốt cục tìm được Kim Bất Di, trợn mắt lên nằm ở một cái hố to dưới đáy.
Yêu hoàng Kinh Hồng hóa thành một con chim lớn, bảo vệ ở bên cạnh cái hố lớn, Hứa Ứng kinh ngạc, Kinh Hồng yêu hoàng dĩ nhiên so với hắn trước một bước đi tới nơi này!
Kinh Hồng yêu hoàng thấy người tới là hắn, lúc này mới thả xuống lòng đề phòng.
Hứa Ứng cười nói: "Kim gia, nhìn thấy không?"
"Xem, nhìn thấy!" Kim Bất Di doạ phải nói có chút không quá lưu loát.
Hứa Ứng nghe vậy yên lòng, Kim Bất Di đã nhìn thấy Tổ thần hình dáng, tất sẽ có lĩnh ngộ.
Hắn đem Kim Bất Di ném ở nơi đó, trở về nhà tranh, chỉ thấy nhà tranh phụ cận, cường giả yêu tộc Bá Hạ, Tất Phương, Thiên Bằng đều dừng ở cách đó không xa, mấy vị Yêu hoàng, đế tử đều là ở Thiên Bằng chim lưng cung điện trong nghỉ ngơi.
Vừa nãy cái kia tiếng kinh thiên động địa nổ vang, cũng đem những thứ này người kinh động, từng cái nghi ngờ không thôi.
Hàn yêu hoàng mấy người ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, từng cái cau mày, nhưng không có lên tiếng.
Sáng sớm hôm sau, ba vị đế tử tiếp tục nhìn chằm chằm Tổ thần, nỗ lực tìm hiểu ra nguyên thần ảo diệu.
Đột nhiên, xa xa xán lạn thần quang xông lên tận trời, quang mang xán lạn, cuồn cuộn Yêu lực, làm người ta sợ hãi, cái kia là thuộc về Yêu tộc bên trong đế tộc huyết mạch ở thức tỉnh!
Mọi người không lo được quan sát Tổ thần, dồn dập nhìn tới, chỉ thấy xa xa một cây thần thụ cắm rễ thiên địa, mười mặt trời cùng xuất hiện, mỹ lệ vạn phần.
Mà ở cái này cây đỉnh thiên lập địa thần thụ phía sau, Thập Nhị trọng lâu hiện lên, Kim Bất Di nguyên thần từ Thập Nhị trọng lâu trong phi ra mộc hào quang mà phi thăng Dao Trì!
Cái kia con Tam Túc Kim Ô nguyên thần phá không bay vào Dao Trì tình hình, dường như chất chứa đạo ảo diệu.
"Trong một đêm, hắn liền luyện thành Nguyên Thần thập nhị chinh!" Mọi người từng cái nghi ngờ không thôi.
"Nói cách khác, hắn nhìn thấy Tổ thần!" Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng kim Lan ba người liếc mắt nhìn nhau.
Bọn họ hôm qua quan sát Tổ thần, quan sát một ngày, không thu hoạch được gì, mà Kim Bất Di lại cùng Hứa Ứng chạy ra ngoài chơi một ngày.
"Tối hôm qua Kim Bất Di là cùng Hứa Ứng ngủ ở một cái phòng, sau đó hắn liền vô sự tự thông, từ Tổ thần trên người tìm hiểu ra Nguyên Thần thập nhị chinh."
Ba người  trong lòng nhảy một cái, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Lúc này, Hứa Ứng chính nhấc theo thùng phân ra ngoài, chuẩn bị đi phế liệu trì nghiêng đổ Tổ thần ỉa đái đồ vật.
Ba người liếc mắt nhìn nhau, lặng lẽ đứng dậy, đuổi tới Hứa Ứng.
Hứa Ứng như là không cảm giác chút nào, để ba người kia một đường đi theo, chờ đi tới cái kia phế liệu bên cạnh ao, chỉ thấy cái này phế liệu trì tuy có trì tên, kì thực lại là một khối lớn bóng tối hư không, nhìn không thấy đáy.
Hứa Ứng thanh không thùng phân, xoay người lại, liền thấy Kim Đạo Ly ba người đứng ở sau lưng hắn cách đó không xa.
"Kim Bất Di trải qua ngươi chỉ điểm, trong một đêm liền tu thành Nguyên Thần thập nhị chinh, được đến Tổ thần chân truyền."
Kim Đạo Ly một bộ áo trắng, bên hông bội kiếm, treo ngọc bội, khá là phong nhã, mỉm cười nói, "Hứa Ứng, ngươi có thể hay không nói một chút ngươi là làm sao để cho hắn được đến Tổ thần chân truyền?"
Hứa Ứng nhấc theo thùng phân, mỉm cười nói: "Vì lẽ đó các ngươi liền bắt nạt Kim gia?"
Ba người nghe không hiểu.
Kim Lan nói: "Chúng ta là muốn biết, như thế nào mới có thể được đến Tổ thần chân truyền? Hứa công tử."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nếu như không có Kim gia, sẽ không có ta hiện tại. Các ngươi vì đế tử vị trí này, trăm phương ngàn kế đối phó hắn, từ trên người hắn lấy tới Đông Hoàng Bình Thiên quyết có đúng hay không? ."
Kim Diệc Kỳ tằng hắng một cái, nói: "Này sự kiện là chư vị Yêu hoàng đồng ý, hơn nữa Đông Hoàng Bình Thiên quyết là đế tộc công pháp, không phải Kim Bất Di công pháp. Hắn được đến này công, liền nhất định phải truyền cho đế tộc."
Kim Đạo Ly cùng kim Lan dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng hừ một tiếng, mắt lộ ra hung quang, liền muốn động thủ, đột nhiên Hàn yêu hoàng tiếng nói truyền đến: "Hứa công tử, ba vị đế tử lời nói không có nói sai. Để Kim Bất Di giao ra Đông Hoàng Bình Thiên quyết, là chúng ta ba vị Yêu hoàng ý tứ."
Phượng yêu hoàng tiếng nói truyền đến: "Đế tộc vốn là con cháu ít ỏi, Yêu tộc tổ đình, trong ngoài mơ ước Đông Hoàng Bình Thiên quyết không phải số ít, đánh lén ám hại Kim Bất Di cũng không ít. Vì miễn cho Đông Hoàng Bình Thiên quyết lại lần nữa thất lạc, vì lẽ đó chúng ta quyết định đem cái môn này Yêu đế công pháp, truyền cho ba vị đế tử."
Côn yêu hoàng đi tới, mỉm cười nói: "Hứa công tử không nên hiểu lầm, ba người chúng ta luôn luôn công bằng. Kim Bất Di truyền ra Đông Hoàng Bình Thiên quyết sau, liền cùng ba vị đế tử như thế, đều ở đồng nhất cái khởi điểm. Cứ như vậy liền công bằng, ai cũng chiếm không được ai tiện nghi."
Hàn yêu hoàng cùng Phượng yêu hoàng đi tới, lướt qua ba vị đế tử, đi tới Hứa Ứng phía trước.
Ba vị Yêu hoàng chiếm cứ ba phương hướng, mà Hứa Ứng sau lưng chính là phế liệu trì.
Hàn yêu hoàng ha ha cười nói • "Hứa công tử là cái diệu nhân, biết như thế nào mới có thể tìm hiểu Tổ thần chân thân, lĩnh ngộ ra Nguyên Thần thập nhị chinh. Nếu Hứa công tử đem cái phương pháp này truyền cho Kim Bất Di, như vậy công bằng để, Hứa công tử cũng phải đem môn công pháp này truyền cho ba vị đế tử."
Phượng yêu hoàng cùng Côn yêu hoàng chậm rãi gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười.
Phượng yêu hoàng cười nói: "Hứa công tử biết mình phải nên làm như thế nào."
Hứa Ứng nhìn quét ba người một chút, áp chế không nổi lửa giận trong lòng, nói: "Lúc trước các ngươi chính là uy hiếp như vậy Kim gia?"
Ba vị Yêu hoàng mỉm cười nói: "Cũng có thể lấy nói như vậy."
Hứa Ứng cầm trong tay thùng phân vứt lên, sau một khắc một cái xán lạn nguyên thần hiện lên, một tay cầm chặt cái này thùng gỗ, chiếu trên không đi nhưng thấy một vệt kim quang lóe qua, bá một tiếng, Côn yêu hoàng liền bị thu vào trong thùng, liền cơ hội phản kháng đều không có!
Hứa Ứng nguyên thần đem thùng gỗ hướng về Hàn yêu hoàng chụp đi, Hàn yêu hoàng gào thét một tiếng, sau lưng hiện lên vạn trượng nguyên thần, sau một khắc thân thể của hắn liền liên tiếp tăng vọt, khủng bố thần lực bạo phát, sắp hiện ra Thái cổ cự thú chân thân!
Trong cơ thể hắn khí huyết lưu chuyển, bắn ra trời long đất lở nổ vang, trong huyết mạch trời sinh đạo lực, chấn động đến mức bốn phía không gian không ngừng tan vỡ!
Hắn còn chưa hiện ra chân thân, thể hiện ra lực lượng cũng đã đạt đến Tiên quân tầng thứ!
Nhưng mà cái kia Tổ thần thùng phân bên trong một ánh hào quang soi sáng ra, thần quang ép tới Hàn yêu hoàng tai mắt mũi miệng phun máu, nghĩ muốn biến hóa, lại biến hóa không ra, cũng bị xèo một tiếng kéo vào liền trong thùng!
Cái kia thùng phân thu rồi hai đại Yêu hoàng, càng như là động không đáy, không có thấy mãn dáng vẻ.
Phượng yêu hoàng thấy tình thế không ổn, lập tức bay lên trời, hóa thành năm màu thải quang, phá không bay đi, trong khoảnh khắc chính là vạn dặm ở ngoài.
Hứa Ứng nguyên thần giơ lên cao thùng gỗ, Phượng yêu hoàng chính là chín đầu bốn cánh Thái cổ dị chủng, bốn cánh chấn động, phá tan tầng tầng hư không nhưng mà nàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy kinh hãi cực kỳ một màn!
Nhưng thấy vô số hư không hướng về cái kia trong thùng gỗ rơi xuống, chính mình bay lượn tốc độ tuy nhanh, nhưng cũng trung hoà không được hư không rơi rụng tốc độ!
"Đây là bảo vật gì?"
Nàng kinh hô một tiếng,  rơi vào trong thùng gỗ.
Hứa Ứng thu rồi tam đại Yêu hoàng, xoay người, đem trong thùng tam đại Yêu hoàng đổ vào phế liệu trì. Cái kia tam đại Yêu hoàng kêu thảm một tiếng, bị phế liệu trì xuống hư không cuốn đi, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng xoay người lại, thả xuống thùng gỗ, nhìn về phía Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng kim Lan ba vị đế tử, sắc mặt hiền lành nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng Tổ thần thùng phân bắt nạt các ngươi. Trận chiến này, công bằng một trận chiến! ."
Trên mặt hắn toát ra vẻ hưng phấn, âm thanh kích động đều chém xiên: "Trận chiến này, là chúng ta bảy cái, đánh ba người các ngươi! ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45