Chương 177 : Võ đạo Tiên Thiên
Hạo Kinh trong thành, Ngoan Thất, nửa cái chuông lớn cùng Kim Bất Di cẩn thận kiểm tra dấu vết, Hứa Ứng ở chỗ kia dinh thự đã biến thành đất trống, cả tòa biến mất không còn tăm hơi.
Kim Bất Di lấy xuống một cái lông vũ, thở một hơi, nhất thời lông vũ xuất phát ra rừng rực ánh lửa, dọc theo không gian dấu vết thiêu đốt, trên không trung vẽ ra một cái hình lập phương.
Cái này hình lập phương sáu vách tường hiện ra đủ loại kỳ dị đường vân, chính là thiên đạo phù văn ấn ký, hiển nhiên vừa rồi có người lấy thiên đạo thần thông, trực tiếp đem Hứa Ứng vị trí không gian toàn bộ cắt đi, đưa đến chỗ khác!
Cái kia phiến hỏa vũ đem ánh lửa bỗng nhiên thu lại, hưu một tiếng, chui vào hư không bên trong.
Hỏa vũ biến mất địa phương, không gian gợn sóng giống như lay động một lần.
"Ta dùng bản thân lông vũ hóa thành một cái phân thân, đi theo không gian na di phương hướng, theo dõi đi qua."
Kim Bất Di tuổi già sức yếu, chống một cái chói lọi thần đao, không nhanh không chậm nói, "Đối phương sót lại không gian năng lượng, chỉ đủ ta một nhánh lông vũ đi qua, nhiều hơn nữa liền không được."
Nó mảy may cũng không khẩn trương, nói: "Loại chuyện này, đã từng phát sinh qua rất nhiều lần. Các ngươi yên tâm, ta sẽ tìm tới hắn."
Ngoan Thất nói: "Ta có thể giúp ngươi!"
Chuông lớn chỉ bị đánh tạo ra một nửa, nhưng vẫn là bay lên, nói: "Các ngươi một cái trí nhớ không tốt, một cái gián đoạn tính mất trí nhớ, ta không thể không đi theo các ngươi."
Ngoan Thất nói: "Chung gia, ngươi chỉ có một nửa thân thể. Ngươi vẫn là lưu tại nơi này, chờ Thiền Thiền lão tổ giúp ngươi luyện xong thân thể, lại đuổi theo chúng ta."
Chuông lớn cười nói: "Ta mặc dù là tàn, nhưng mà tâm trí so với các ngươi hoàn chỉnh. Các ngươi không có ta ở bên người, khẳng định sẽ xông ra không ít sọt! Huống hồ, Thiền Thiền lão tổ sẽ theo tới a?"
Trúc Thiền Thiền cười lạnh nói: "Chuyện của các ngươi, ta theo tới làm cái gì? Chúng ta lại không quen. Ta là Chu thiên tử thần tử, còn muốn lưu lại kiến tạo Hạo Kinh, thứ cho không tiếp!"
Nàng xoay người rời đi.
Chuông lớn cũng không chần chờ nữa, nói: "Việc này không nên chậm trễ! Kim gia, ngươi đến dẫn đường, chúng ta nhanh chóng lên đường!"
Kim Bất Di cánh chim vung lên, hai thanh thần đao cắm trên mặt đất, nói: "Các ngươi đến trên người của ta tới."
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng đi tới trên lưng nó, Ngoan Thất cẩn thận nói: "Kim gia, ngươi không nên đem kẻ hèn này nướng chín."
Kim Bất Di vỗ cánh mà lên, thét dài nói: "Ngồi vững vàng!"
Nó đột nhiên toàn thân đốt lên rừng rực ánh lửa, hai cánh đập động, nhất thời hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi, sau một khắc tựa như một đạo cầu vồng, cầu vồng một đầu khác đã đến ở ngoài ngàn dặm!
Kim Bất Di nhanh như điện chớp, theo dõi bản thân hỏa vũ mà đi, trong khoảnh khắc chính là mấy vạn dặm, từ quần sơn ở giữa xuyên qua. Đột nhiên, cái này Tam Túc Kim Ô tốc độ chậm lại, đáp xuống một tòa dựng đứng như cây khô đỉnh núi bên trên, chậm rãi sửa sang lấy bản thân lông vũ.
"Các ngươi là ai?"
Kim Bất Di kinh dị phát hiện bản thân lông vũ bên trong còn cất giấu một con rắn cùng một cái chuông, nhịn được kinh ngạc nói, "Các ngươi làm sao lại tại trên người của ta?"
Ngoan Thất cùng chuông lớn trong lòng một mảnh lạnh giá, Ngoan Thất vội vàng nói: "Kim gia, ngươi không quen biết kẻ hèn này? Ta là Ngoan Thất, đây là Chung gia, chúng ta lần này đi là tìm kiếm A Ứng. A Ứng không thấy, ngươi dùng hỏa vũ theo dõi, hiện tại chỉ có ngươi có thể tìm đến A Ứng tung tích."
Kim Bất Di mê man nhìn bọn họ, trên mặt lông trắng lay động: "Ta không biết cái gì hỏa vũ, ta không quen biết các ngươi ·····  A Ứng, ngươi ở đâu? A Ứng?"
Ngoan Thất cùng chuông lớn đang tại không thể làm gì thời khắc, đột nhiên một tòa màu xanh đỉnh núi bay tới, ầm ầm rơi vào trên một đỉnh núi.
Trúc Thiền Thiền đứng tại cái kia màu xanh trên ngọn núi, cười nói: "Trước kia A Ứng là thế nào để hắn khôi phục trí nhớ? Chúng ta dựa theo phương pháp giống nhau, chẳng phải có thể?"
"Thiền Thiền lão tổ!" Ngoan Thất cùng chuông lớn vừa mừng vừa sợ.
Chuông lớn đột nhiên nhớ tới, Kim Bất Di nguyên bản liền trí nhớ không tốt, Hứa Ứng để lại cho hắn một chút Nguyên Đạo tinh tụy, lại dựa vào Nê Hoàn bí tàng trường sinh tiên dược kích phát Kim Bất Di thân thể hoạt tính, Kim Bất Di lúc này mới từ từ khôi phục một chút trí nhớ.
Nó đem việc này nói một lần, Trúc Thiền Thiền cùng Ngoan Thất lúc này mỗi người độ cho Kim Bất Di một chút trường sinh tiên dược. Sau một lúc lâu, Kim Bất Di nhớ ra lúc trước chuyện, hùng hùng hổ hổ nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường!"
Trúc Thiền Thiền tế lên Phi Lai phong, tiếp tục rèn luyện chuông lớn, cười nói: "Loại trừ Hạo Kinh, ta không thích luyện chế một nửa pháp bảo."
Chuông lớn bị nàng gõ cực kỳ là thư thái, thầm nghĩ: "Thiền Thiền ngược lại là một cái có trách nhiệm thiên công , lúc trước là ta hiểu lầm nàng, còn tưởng rằng nàng lại ở trên người của ta vụng trộm lưu nàng lại lạc ấn ····  chờ một chút!"
Nó trong lòng đề phòng: "Thiền Thiền là như thế nào đuổi tới nơi này? Nàng khẳng định là dựa vào đối pháp bảo cảm ứng, mới có thể cấp tốc tìm đến nơi đây ····  nhất định là Thất gia trên người bị nàng đánh tới lạc ấn!"
Hứa Ứng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đau đầu muốn nứt, bỗng nhiên ngồi dậy đỡ lấy cái trán, trong đầu hiện ra một đoạn trí nhớ.
Bản thân cỗ thân thể này chủ nhân cũ tên là Hứa Ứng, cùng hắn trùng tên, là Đại Hạ quốc Tương vương Hứa Mộng Long con thứ tư.
Bất quá, hắn là tiểu thiếp sinh, tại Hứa gia tháng ngày sống cũng không hề như ý.
Hứa Ứng cảm thấy cái trán kịch liệt đau nhức truyền đến, đưa tay xóa đi, trên trán có một đạo thật sâu vết sẹo. Hắn nhớ lại, bản thân cỗ thân thể này chủ nhân cũ trời sinh tính ẩn nhẫn, chung quy lo lắng cho mình quá xuất sắc mà bị các huynh đệ khác tỷ muội trong bóng tối diệt trừ.
—— dù sao trong đại gia tộc bộ quyền lực tranh đoạt vô cùng thảm liệt, đặc biệt là Tương vương bậc này có hoàng thất huyết thống thế gia, đối quyền kế thừa tranh đấu quả thực có thể xưng huyết tinh.
Cỗ thân thể này chủ nhân cũ chính là trong lúc vô tình bại lộ bản thân là cái thiên tài võ học thân phận, mà gặp phải mai phục, bị người ám toán.
Hứa Ứng căn cứ cỗ thân thể này chủ nhân cũ trí nhớ, hắn đã nằm tại trên giường bệnh hơn hai tháng lâu, thương thế một mực không có khỏi hẳn.
Hắn chắc là nghe được mẹ bị người làm hại tin tức, tức thì nóng giận công tâm, vết thương cũ tái phát, chết oan chết uổng.
Hứa Ứng trong lòng một hồi tiếc hận: "Ngươi cũng gọi Hứa Ứng, ta cũng gọi Hứa Ứng, ta trong lúc vô tình đi vào thân thể của ngươi, tại ngươi hồn phách tiêu tán một khắc này mượn xác hoàn hồn. Nhìn tới, thiên ý như thế, để cho ta mượn ngươi thân thể tiếp tục sống sót. Kể từ hôm nay ····· "
Hắn xuống giường, đứng dậy, trong mắt tinh mang chợt lóe lên rồi biến mất: "Ta chính là Tương vương thứ tư thế tử Hứa Ứng! Ngươi trên trời có linh, cứ việc yên tâm, ta sẽ dùng thân phận của ngươi thật tốt sống sót, báo thù cho ngươi!"
"Mới một đời, ta đến rồi! Ha ha ha ·····  chờ một chút, ta là ai?"
Hứa Ứng ngơ ngẩn, hồi ức bản thân tại sao lại đi tới thế giới này, bản thân quê quán hình như là Hứa gia bình, Hứa gia bình hỏa hoạn, bản thân chết tại đám cháy bên trong.
Hồn phách của hắn trôi nổi bồng bềnh, không biết phiêu bao xa, đột nhiên bị một cỗ cường đại hấp lực kéo vào cỗ thân thể này bên trong.
"Không quan tâm đến nó! Kể từ hôm nay, ta liền sắp mở ra tân sinh!"
Hứa Ứng lòng tin bừng bừng, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra một đoạn công pháp khẩu quyết, tên là Đại Hạ Long Tước công, tuy là có Long Tước chi danh, nhưng thực ra tu luyện chính là đao khí.
Này công cùng sở hữu cửu trùng, chủ nhân của cái thân thể này đem Đại Hạ Long Tước công tu luyện tới đệ thất trùng lúc, trong lúc vô tình bày ra đao khí, bị người phát hiện, thế cho nên bị người ám toán.
"Thế giới này cảnh giới cao nhất, tên là Tiên Thiên cửu cảnh, đệ cửu trùng cảnh giới chính là lục địa thần tiên! Cái này Hứa Ứng đem Đại Hạ Long Tước đao khí tu luyện tới đệ cửu trùng về sau, liền có thể tiến quân Tiên Thiên cảnh, nghịch phản Tiên Thiên!"
Hứa Ứng đem một cái khác Hứa Ứng trí nhớ sửa sang lại một lần, thầm nghĩ, "Hắn còn quá trẻ, liền tu luyện tới bậc này tiêu chuẩn, quả thực thiên tư hơn người. Đáng tiếc, bị một cái Tiên Thiên cảnh giới thứ hai cường giả ám toán."
Hứa Ứng đang suy nghĩ, đột nhiên nghe được tiếng bước chân, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả đầy mặt ưu sầu, bưng lấy chén thuốc đi tới, leng keng tiếng vang, chính là lão giả trong tay chén thuốc rơi xuống đất phát ra tiếng vang.
Cái kia ưu sầu lão giả vừa mừng vừa sợ nhìn hắn, ngăn không được nghẹn ngào, âm thanh khàn khàn nói: "Công tử, ngươi cuối cùng tỉnh rồi ···. · "
Hứa Ứng từ cỗ thân thể này chủ nhân cũ trí nhớ bên trong tìm đến liên quan tới ưu sầu lão giả trí nhớ, lão giả này tên là Phù Nghị, là cùng theo mẹ lão bộc, trung thành nhất.
"Nghị bá, ta tỉnh rồi."
Hứa Ứng trong đôi mắt toát ra sự tự tin mạnh mẽ , nói, "Nghị bá, ngươi yên tâm, ta sẽ không lại để cho mình rơi vào hiểm cảnh. Lần này, ta muốn việc nặng một lần, vi nương hôn báo thù, đoạt lại thứ thuộc về ta!"
Lão nô Phù Nghị lộ ra nụ cười vui mừng, xóa đi khóe mắt lão lệ, nói: "Công tử có này tâm, lão nô nhất định toàn lực nâng đỡ, chết thì mới dừng!"
Hứa Ứng nặng nề gật đầu: "Ta nhất định sẽ không phụ lòng Nghị bá đối ta mong đợi!"
Lão nô Phù Nghị trong mắt lóe lên một đạo lăng lệ quang mang, nói: "Lão nô những ngày này trong bóng tối điều tra, ám toán công tử, là Đại thế tử Hứa Hạo mời tới Tiên Thiên cao thủ, quốc sư môn hạ Tiên Thiên nhị cảnh Kim Bằng!"
Hứa Ứng hừ một tiếng, trong mắt cừu hận như lửa: "Kim Bằng? ! Nghị bá, ngươi không nên động Kim Bằng, hắn giao cho ta!"
Lão nô Phù Nghị kinh ngạc ngẩng đầu lên, khó hiểu nói: "Công tử ······ "
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Nghị bá, nếu như ta không có nhìn lầm a, ngươi cũng là một cái Tiên Thiên cao thủ a? Ngươi đi theo tại mẹ ta bên người, thực ra một mực tại bảo vệ hai mẹ con chúng ta. Lấy thực lực của ngươi, đối phó Kim Bằng không khó, nhưng ta muốn tự tay báo thù!"
Lão nô Phù Nghị lần nữa nhịn không được rơi lệ, nức nở nói: "Công tử, ngươi đúng là lớn rồi."
Hứa Ứng toát ra một cỗ nhàn nhạt khí phách, nói: "Nghị bá, ta đã không phải từ trước ta."
Lão nô Phù Nghị lau đi nước mắt, dáng vẻ dứt khoát, nói: "Nếu công tử có quyết tâm này, già như vậy nô liền không nhúng tay vào việc này. Công tử, nương nương chết cùng một chuyện khác liên quan đến, lão nô đi vào điều tra việc này, những ngày này, công tử nhất định cẩn thận!"
Hứa Ứng gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta lần này tỉnh lại, liền không người có thể lại làm tổn thương ta!"
Phù Nghị tràn đầy kích động, xoay người rời đi, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư, ngươi thấy được ư? Công tử cuối cùng trưởng thành, trưởng thành ····· "
Hứa Ứng đợi hắn rời đi, cũng tự ra khỏi phòng.
Tương trong vương phủ, thiếu niên gặp phải người làm khinh bỉ cùng châm chọc khiêu khích, lại như gió mát đập vào mặt, không để ý.
"Ta cũng muốn chăm chỉ tu luyện, sớm ngày đột phá Tiên Thiên! Lấy ta hai đời kinh nghiệm, khà khà, trên thế giới này trở nên nổi bật không khó! Đại thế tử, quốc sư đệ tử, các ngươi chờ lấy! Ta nhất định giống như Đại Hạ Long Tước, một tiếng hót lên làm kinh người!"
·····
Lão nô Phù Nghị vội vàng rời đi Tương vương phủ, Đại Hạ quốc đô thành lộng lẫy phồn hoa, Tiên Thiên cao thủ rất nhiều, rồng rắn lẫn lộn. Phù Nghị đầy mặt ưu sầu, đi tới một gian quán trà, trong quán trà có cái váy đỏ nữ tử cùng một cái đầu bạc lão ông đang tại đối diện đường cái đánh cờ.
Ưu sầu lão giả Phù Nghị giờ phút này trên mặt ưu sầu diệt hết, mỗi một đạo nếp nhăn đều giống như giống như nở hoa đồng dạng, ở trên mặt nở rộ nét mặt tươi cười."Ngọc Đường, Bắc Đẩu, các ngươi tốt sinh thoải mái, ngược lại là ta tại Tương vương phủ một hồi tốt diễn!"
Hắn đi lên phía trước, vì chính mình rót trà, ngẩng đầu liền uống.
Ngọc Đường tiên tử cười nói: "Ngươi lần này đi làm sao? Hắn có hay không nhớ ra kiếp trước đủ loại?"
Phù Nghị nếp nhăn mừng nở hoa, cười nói: "Đương nhiên không nhớ. Hắn hiện nay đã đem bản thân thay vào Tương vương thứ tư thế tử, đang định vì chính mình cùng mẹ báo thù đây."
Bắc Thần Tử nhịn không được cười ha ha, nói: "Thiên ý thượng thần thế mà có thể tìm tới như vậy một cái thế giới, thế giới này linh khí mỏng manh, mọi người không biết luyện khí, thậm chí liền na sư cũng không phải. Hứa Ứng ở cái thế giới này, nhất định sẽ từ từ tiêu tan cùng mọi người."
Ngọc Đường tiên tử thở dài: "Hắn một thế này hoàn thành mong muốn, tiêu tan cùng mọi người, đối với hắn có lẽ là một chuyện tốt." Ưu sầu lão giả Phù Nghị nói: "Đối với chúng ta cũng là một chuyện tốt."
Hứa Ứng tại Tương vương phủ tiềm cư xuống, thôi thúc Đại Hạ Long Tước công, thầm nghĩ: "Môn công pháp này đã là Tương vương phủ cao cấp nhất tuyệt học, luyện khí huyết làm đao khí, Long Tước xoay quanh đao khí mà đi, lăng lệ cực kỳ! Chẳng qua muốn tu thành Tiên Thiên, chỉ sợ môn công pháp này còn chưa đủ ····· "
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên cảm thấy Đại Hạ Long Tước công không đúng.
"Như vậy tu luyện, cần luyện khí huyết vì Long Tước, không phải võ đạo bản nguyên."
Hứa Ứng đột nhiên thầm nghĩ, "Võ đạo bản nguyên, thực ra chắc là mọi người sử dụng bản thân tứ chi, đối kháng ngoại địch, đối kháng tự nhiên, đối kháng cường quyền, đối kháng thiên đạo. Như vậy luyện khí huyết vì Long Tước để làm gì? Hẳn là tu luyện bản thân!"
Hắn phát động lên khí huyết, tâm ý tinh thuần, thân ý hợp nhất, thôi thúc Đại Hạ Long Tước công, hắn tinh giản môn công pháp này, bỏ qua Long Tước mà độc nhận lại đao ý!
Hắn kèm theo một quyền một cước đánh ra, hóa thành đao khí phá thể mà ra, trong cơ thể Ngũ nhạc tiên sơn nổ vang, ngũ tạng phát sáng, Thiên Hà lao nhanh tăng tốc, tủy dịch chảy xuôi. Hứa Ứng tẩy phạt thân thể, Đại Hạ Long Tước công vận chuyển mấy chu thiên, liền tự tu luyện đến đệ bát trùng!
Ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng liền đem môn công pháp này lại đề thăng nhất trùng, tu luyện tới đệ cửu trùng. Hắn còn chưa dừng lại, trong cơ thể đao khí hóa thành tiên thiên cương khí, chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh!
Hắn yên lặng trong tu luyện, quên thời gian, quên cừu địch, cứ tiến quân võ đạo, đem Tiên Thiên nhất trùng, Tiên Thiên nhị trùng, Tiên Thiên tam trùng từng cái xông ra! Ưu sầu lão giả Phù Nghị một bên uống trà, một bên xem cờ.
Đối với cái này cấp thấp võ đạo thế giới người mà nói, bọn họ chính là cao cao tại thượng lão thần tiên, người ngoài căn bản không nhìn thấy bọn họ. Bọn họ thần thông quảng đại, thậm chí có thể bóp méo thiên địa, thần thức khẽ động, liền có thể thay đổi chúng sinh ý thức.
Thế giới này, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.
Huống chi, còn có thiên ý thượng thần nhìn thấu nơi đây, không có bất luận cái gì nguy hiểm.
Đột nhiên, thủ đô bên trong một cỗ mênh mông khí tức từ từ tràn ngập ra, tại Đại Hạ thủ đô trên không hình thành một đạo nhàn nhạt cầu vồng, treo ở trên bầu trời, rất là chói sáng.
Phù Nghị, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường đều ngẩng đầu quan sát, Đại Hạ thủ đô bên trong, có rất nhiều cổ xưa ý thức nhao nhao thức tỉnh, ở trong thành đụng vào nhau: "Lại có người tu thành Tiên Thiên cực cảnh."
"Gần hai mươi năm qua, hắn là một cái duy nhất tu thành Tiên Thiên cực cảnh tồn tại."
"Tựa như chúng ta đồng dạng. Ta phát giác được Thái Sơ thế giới đại đạo tại vui vẻ, vì nhiều hơn một cái Tiên Thiên tồn tại mà cộng hưởng."
·····
Phù Nghị ba người bén nhạy bắt được những này ý thức, Ngọc Đường tiên tử với cái thế giới này có chút lý giải, nói: "Đây là có người đột phá Tiên Thiên cửu cảnh mà hình thành thiên địa dị tượng. Tu luyện tới một bước này, đã là thế giới này mạnh nhất tồn tại."
Ba người thu về ánh mắt, đều không để ý lắm.
Phù Nghị nói: "Ta qua mấy ngày lại đi thấy Hứa Ứng, liền nói cho hắn biết, hắn đã qua đời mẹ có khác một đoạn thân thế, là thần bí tông phái thánh nữ, ta là cái kia tông phái hộ pháp, có trách nhiệm bảo vệ thánh nữ. Hiện tại thánh nữ chết rồi, hắn chính là ta tông Thánh tử."
Hắn oán giận nói: "Các ngươi đừng chỉ lo đánh cờ, đi tìm một tìm, nhìn một chút thế giới này có hay không có điều kiện phù hợp tông phái."
Bắc Thần Tử không để ý lắm, cười nói: "Trước đánh xong bàn cờ này lại tìm cũng không muộn. Thế giới này cấp thấp cực kì, muốn tìm đến tương tự tông phái còn không đơn giản? Coi như tìm không được, tuỳ ý tìm một cái môn phái, bóp méo bọn họ tất cả mọi người trí nhớ, cho Hứa Ứng giả tạo thân thế, cũng không tính phiền phức."
Phù Nghị suy nghĩ một chút, quả thực là đạo lý này, liền không có thúc giục.
Tương trong vương phủ, Hứa Ứng đột phá đến Tiên Thiên cửu cảnh, thầm nghĩ: "Ta đã tu thành Tiên Thiên cảnh cảnh giới cao nhất, thế nhưng là vì sao còn cảm giác được cửu cảnh phía trên còn có cảnh giới? Chẳng lẽ nói, Tiên Thiên cửu cảnh không chỉ cửu trùng?"
Hắn tiếp tục nghiên cứu võ đạo, một chiêu một thức đã lại không theo Đại Hạ Long Tước công, mà là tự sáng tạo chiêu pháp, khí huyết cũng lại không theo Đại Hạ Long Tước công vận chuyển, khí huyết tự có hắn đường đi.
Liền như thế, hắn đột phá đến Tiên Thiên đệ thập trùng, tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai ·····
Đợi đến Hứa Ứng từ lần này dùng võ nhập đạo bên trong tỉnh lại, hắn đã đem Tiên Thiên cảnh giới tăng lên tới thứ hai trăm năm mươi ba trùng.
"Quái lạ, Tiên Thiên cảnh giới phía trên, còn giống như có thể tăng lên!"
Hứa Ứng tiếp tục tu luyện, quên thời gian, lần nữa đi vào võ đạo thăm dò bên trong.
Hắn tu luyện tới Tiên Thiên cảnh thứ chín trăm chín mươi chín trùng thiên, từ nhập đạo bên trong tỉnh lại, cuối cùng xuất quan.
Thời gian đã qua ba ngày.