Chương 665: Truyền Thừa
Sau một chốc, Thiên Tiên giới trưởng lão long tộc Long Đại đi tới Đế cung, cùng Tiên Đế chí tôn gặp.
Tạo Hóa chí tôn, Nguyên Anh đạo chủ, Hỏa Linh Tiên Tử mấy người nghe tin vội vã chạy tới, tụ hội một đường. Mọi người dồn dập nhìn hướng về Long đại trưởng lão, đằng đằng sát khí.
Long đại trưởng lão không để ý lắm, đối với mấy người này hồn nhiên không có để ở trong lòng.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy ngày đó dùng Độ Thế kim thuyền tập kích chính mình cô gái kia cùng cái kia đầu rồng chuông lớn, tâm nói: "Tiên đình làm cái này Địa Tiên giới người thống trị, xem ra không có bao nhiêu thực quyền. Cái kia nhóm cường giả không tại Tiên đình, nói rõ Tiên đình căn bản không có thống trị toàn bộ Địa Tiên giới."
Hắn đối xử Tiên đế thần thái, liền bất giác toát ra mấy phần xem thường.
"Tiên đế bệ hạ, tại hạ phụng Long đế mệnh lệnh, đi sứ Địa Tiên giới, hướng về bệ hạ vấn an."
Long đại trưởng lão hàn huyên một câu , nói, "Long đế bệ hạ có chỉ, Nhân Gian giới, Địa Tiên giới đều là Thiên Tiên giới hạ giới , bởi vì ngàn vạn năm trước biến cố, cùng Thiên Tiên giới không có liên lạc. Bây giờ Tam giới thuỷ triều, thiên địa nhân ba giới tiếp cận, lúc này mới tìm về Địa Tiên giới, để Địa Tiên giới quay về Thiên Tiên giới thống trị. Long đế dự định khai thông Tam giới bến phà, tiên phàm vãng lai, truyền thụ các ngươi bỉ ngạn tuyệt học, thoát khỏi mông muội, thúc đẩy khai hóa."
Hắn lời vừa nói ra, Tạo Hóa, Nguyên Anh mấy người dồn dập cau mày.
Tiên đế cũng nhíu chặt lông mày, trong lòng rất là không vui.
"Mông muội khai hóa?"
Hỏa Linh Tiên Tử cười lạnh nói, "Vì sao chúng ta chính là mông muội, các ngươi chính là khai hóa?"
Long đại trưởng lão liếc nàng một chút, không nhanh không chậm nói: "Năm đó Nhân tộc Yêu tộc, đều là ta Long tộc dưới trướng thần dân, là ta Long tộc đem đạo pháp truyền thụ cho các ngươi, mới có sau đó Yêu tộc văn minh cùng Nhân tộc văn minh. Vào lúc ấy, các ngươi chính là mông muội không thay đổi, là chúng ta Long tộc truyền thụ đạo pháp, để cho các ngươi khai hóa. Ngươi cô gái này, có thể coi là ngu ngốc."
"Ngươi!" Hỏa Linh Tiên Tử giận dữ, tiến lên trước một bước.
Nguyên Anh đạo chủ ngừng lại nàng, cười nói: "Trưởng lão, trước khác nay khác vậy. Long đình thời đại, Long tộc là thiên địa chúa tể, tu luyện trước đạo pháp thần thông. Nhưng cho đến ngày nay, Địa Tiên giới trải qua ngàn vạn năm phát triển, bây giờ Địa Tiên giới đạo pháp đã không thua tại Long đình thời đại."
Long đại trưởng lão cười ha ha, lắc đầu nói: "Hạ trùng ngữ băng, tầm mắt nông cạn. Ngươi cái này Tiên đình, Đạo cảnh tầng tám cảnh giới người yếu ba, năm chỉ, cái này liền là Địa Tiên giới ngàn vạn năm phát triển thành quả? Thực sự là làm trò cười cho người trong nghề. Ta Long đình thời đại, Đạo cảnh tầng chín người trấn áp đương đại, làm vì bất hủ, làm vì vạn cổ đại đế. Long tộc Đạo cảnh tầng tám người, số lượng hàng trăm . Còn cái khác các tộc, như Yêu tộc, Nhân tộc, cũng có rất nhiều Đạo cảnh tầng tám cường giả, so với ngươi bây giờ Tiên đình còn nhiều hơn ra rất nhiều lần. Ngươi nói ra lời này, không biết xấu hổ sao?"
Nguyên Anh đạo chủ nắm chặt nắm đấm, liếc Tiên đế một chút, không có phát tác.
Tạo Hóa chí tôn nói: "Trưởng lão khen chính là một ngàn vạn năm trước Long đình, bây giờ Long đình so với khi đó làm sao?"
Long đại trưởng lão nghiêm nghị nói: "Bây giờ Long đình, càng hơn năm xưa. Hôm nay Thiên Tiên giới, có hai vị bất hủ tồn tại, cái khác như ta người, số lượng đông đảo, nhiều vô số kể. Càng có bỉ ngạn cường giả, thỉnh thoảng hàng lâm, chỉ điểm ta Long đình tướng sĩ tu hành."
Mọi người yên lặng liếc mắt nhìn nhau, đều là đại cau mày.
Nếu là quả thực như Long đại trưởng lão từng nói, há không phải nói Thiên Tiên giới có hai đại Bất Hủ cảnh tọa trấn?
Tiên đế tâm thần tập trung cao độ, Bất Hủ cảnh chỉ là cảnh giới trong truyền thuyết, cảnh giới này có tồn tại hay không, còn có tranh luận. Có người nói Tổ thần đỉnh cao thời kỳ, chính là Bất Hủ cảnh, nhưng cũng có người nói Tổ thần cũng không cảnh giới, chỉ là chiến lực đến Bất Hủ cảnh.
Còn có người nói Long tộc Viễn tổ, đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh . Bất quá cũng có người phản đối, cho rằng Viễn tổ chỉ là nguyên thần đến Bất Hủ cảnh, thân thể vẫn chưa đạt đến, bởi vậy hắn không thể không bỏ qua thân thể, nguyên thần tiến vào Uyên hải.
Thiên Tiên giới Bất Hủ cảnh, là chân chính Bất Hủ cảnh?
So với Viễn tổ, Tổ thần làm sao?
Tạo Hóa chí tôn nói: "Trưởng lão luôn miệng nói Long đình bỉ ngạn đạo pháp, vượt qua Địa Tiên giới, có thể có chứng cứ?"
Long đại trưởng lão ha ha cười nói: "Tiểu đạo hữu cần chứng cớ gì?"
"Nói miệng không bằng chứng, sự thực làm chứng."
Tạo Hóa chí tôn cười nói, "Chỉ là bất tài, cũng là Đạo cảnh tầng tám, hiện là Chí Tôn. Ta chỉ là chúng ta Tiên đình tu vị thấp nhất Đạo bát cảnh giới, ta đồng ý lĩnh giáo Long đại trưởng lão bỉ ngạn đạo pháp."
Long đại trưởng lão liếc nhìn hắn một cái, nói: "Tốt. Xác minh xác minh cũng là tốt."
Tạo Hóa chí tôn đề nghị: "Nơi đây bất tiện, chúng ta đi thiên ngoại giao phong."
"Không dùng tới phiền phức như vậy."
Long đại trưởng lão nhàn nhạt nói, "Nơi này liền rất tốt. Ngươi chỉ để ý ra tay, đánh hư đồ vật ta bồi."
Tạo Hóa chí tôn trên mặt mang theo nụ cười, lại tức giận trong lòng, từ hắn công thành tới nay rất ít người dám to gan khinh thường hắn.
Đế Thanh Huyền cùng Thánh Tôn trước sau chứng đạo sau khi, hắn cũng tự chứng đạo, đồng thời hắn cũng là thập đại Đạo cảnh chứng đạo, hắn cũng nắm giữ Chí Tôn cấp Động uyên, nắm giữ Chí Tôn pháp bảo!
Năm đó hắn bởi vì phải tách ra Thánh Tôn, không thể không trá chết thoát thân chạy trốn tới Nhân Gian giới loại kia địa phương quỷ quái, kết quả bị Hắc ám nhân gian thiên đạo ảnh hưởng tu hành, trì hoãn 60 vạn năm.
Nếu là cái này 60 vạn năm đều có thể tu hành, hắn tự nghĩ thực lực tu vị không so Thánh Tôn thua kém!
Long đại trưởng lão dám to gan khinh thường hắn, thực sự là không biết sống chết!
Tạo Hóa chí tôn đột nhiên thôi thúc Động uyên, đem tự thân đạo lực tăng lên tới cực hạn, thực lực tu vị nhất thời tăng lên mười lần. Toà này Động uyên đến từ Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, gọi là Tạo Hóa động uyên, là hắn từ Hư Hoàng đại đạo quân nơi đó trộm lấy Động uyên.
Hư Hoàng thần thông quảng đại, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên còn có cái khác Chí Tôn cấp Động uyên, từ Tạo Hóa động uyên bị trộm đi sau khi, còn lại Động uyên liền dồn dập bay đi, không biết tung tích.
Tạo Hóa chí tôn sau đầu Tạo hóa chi luân xoay tròn, cơ thể hắn còn duy trì ở hơn ba mươi tuổi trạng thái, cực kỳ tuổi trẻ, thân thể trong đầy rẫy nổ tung giống như lực lượng.
Hắn Chí Tôn cảnh cực kỳ hoàn chỉnh, cứ việc Quy Đạo ngọc bàn cũng không tại người trên, nhưng cũng không trở ngại thực lực của hắn phát huy!
Hắn một bước bước ra, cuồn cuộn Tạo hóa chi đạo, diễn biến làm Chí Tôn cấp thần thông, hình thành một cái chuông lớn, tạo hóa lực lượng diễn biến vũ trụ hùng kỳ, phảng phất chuông bên trong cất giấu một cái vũ trụ. Chuông bên trong tinh hệ quay quanh, hằng tinh óng ánh, các loại đạo pháp bị Tạo hóa chi đạo biến hóa ra, rất nhiều tinh thần bên trong lại có vạn vật vạn loại, sinh mệnh khí tức dạt dào!
Tạo hóa chi đạo, bị hắn thôi diễn đến trình độ như thế này, làm người nhìn mà than thở!
Long đại trưởng lão cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đối với Tạo Hóa chí tôn thành tựu khá là khiếp sợ. Đột nhiên, loại này khiếp sợ hóa thành hưng phấn, Long đại trưởng lão điều động Thiên Bảo Đạo Luân, nhất thời sau lưng vô số chi tiết hình hoa văn tung bay, trong khoảnh khắc cái này đầu rồng ông lão liền hóa thành một cái quanh thân cơ thịt dữ tợn quái vật khổng lồ!
Hắn thân như đồng trấp thiết tương đổ bêtông mà thành, vảy rồng mặt ngoài hiện ra chi tiết hình hoa văn, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn dị thường, trên người còn có rất nhiều dư thừa chi tiết, dường như lộ ra ngoài xương cốt, cành cành xiên.
Sau lưng của hắn, một đạo thô to cực kỳ Thiên Bảo Đạo Luân hiện lên đi ra, toàn thân như xương làm ra, phía trên khắc vẽ tràn đầy đều là chi tiết hình đạo lý, giải thích Bỉ Ngạn đại đạo, trong lúc nhất thời Đạo khóc xung kích Đế cung!
Cung điện này càng ở Đạo khóc dưới nhanh chóng mục nát!
"Hô — — "
Hắn lợi trảo dò ra, xuyên thủng Tạo Hóa chuông thần thông, một tiếng vang ầm ầm, đánh xuyên qua Tạo Hóa chí tôn sau đầu Tạo hóa chi luân, hùng vĩ cực kỳ đạo lực rung động trong lúc đó, liền đem cái kia Tạo hóa chi luân chấn động đến mức nát bấy!
Mọi người sắc mặt đến biến, cái này Long đại trưởng lão mạnh mẽ đến có chút thái quá, đơn giản một quyền, liền đánh nổ Tạo Hóa chí tôn thần thông, phá Tạo Hóa chí tôn khổ tu nhiều năm đạo pháp!
Mọi người ở đây đều là tu vị thực lực bất phàm hạng người, tầm mắt kiến thức cực cao, lập tức nhìn ra hai loại đạo pháp đụng nhau trong nháy mắt, Long Đại đại đạo càng cao cấp hơn, đập vụn tạo thành Tạo hóa chi đạo bên trong phù văn kết cấu, để Tạo hóa chi đạo uy lực không cách nào phát huy được.
Trong lòng bọn họ không khỏi chìm xuống, Tạo Hóa chí tôn là trong bọn họ tu vi cao nhất cái kia, pháp lực nhất là hùng hồn, còn thắng Tiên đế, liền hắn đều không thể chống lại đối phương còn động pháp, đổi lại bọn họ tự nhiên càng là không được.
Long đại trưởng lão cú đấm này đánh nát Tạo hóa chi luân sau, dĩ nhiên như trước chưa dừng lại, hóa quyền thành chưởng, hướng về Tạo Hóa chí tôn tầng tầng đập xuống!
Tạo Hóa chí tôn tuy bại không loạn, Động uyên xoay tròn, đạo lực tuôn ra, biến chiêu đối kháng, nhưng Long đại trưởng lão một chưởng này đè xuống, liền cắt đứt hắn cùng Tạo Hóa động uyên liên hệ, đem đầu hắn cầm chặt!
"Dừng tay!" Tiên Đế chí tôn mấy người vội vàng hét lớn.
Long đại trưởng lão chẳng quan tâm, cầm chặt Tạo Hóa chí tôn sau ót, đem hắn nhấc lên, trấn áp lại đối phương tất cả biến hóa, một cái tay khác duỗi ra một cái sắc bén ngón tay, ở Tạo Hóa chí tôn trên gáy xẹt qua, quay chung quanh sọ não của hắn xoay một vòng.
Hỏa Linh Tiên Tử, Đan Huyền tử cùng Nguyên Anh đạo chủ liền muốn ra tay cứu viện, Tạo Hóa chí tôn nhịn xuống đau, cao giọng quát lên: "Ta không có chuyện gì! Ai cũng không cho phép ra tay!"
Tiên Đế chí tôn hoành thân che ở ba người trước người, quát lên: "Long đình sứ giả cũng không ác ý, không cho phép ra tay!"
Long đại trưởng lão duỗi ra hai cái ngón tay, nắm Tạo Hóa chí tôn da đầu, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem da đầu của hắn bỏ đi, rất là thoả mãn.
Long đại trưởng lão bỏ xuống Tạo Hóa chí tôn, cẩn thận từng li từng tí một đem da đầu triển bình, luyện đi phía trên vết máu.
Tạo Hóa chí tôn dòng máu đầy mặt, thần thái không đổi, ra hiệu Hỏa Linh Tiên Tử mấy người không được manh động, nói: "Trưởng lão thần thông quảng đại, khiến người khâm phục."
Long đại trưởng lão cười ha ha nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi không có tu hành Bỉ Ngạn đại đạo, có thể tu luyện tới trình độ như thế này, rất là không dễ . Cắt da đầu là ta Thiên Tiên giới lão truyền thống, phàm là gặp phải thưởng thức đối thủ, đều muốn đem đối phương da đầu cắt lấy, nhu chế tốt thu gom. Ngươi chấn kinh."
Tạo Hóa chí tôn nuốt xuống dâng lên cổ họng máu tươi, lắc đầu nói: "Ta không có chuyện gì, đa tạ trưởng lão hạ thủ lưu tình."
Hắn Tạo Hóa thuật tinh diệu, rất nhanh liền da đầu tái sinh, trong cơ thể ám thương cũng khôi phục rất nhiều, chỉ là còn cần điều dưỡng mấy ngày.
Long đại trưởng lão ánh mắt rơi vào Tiên Đế chí tôn trên người, cười nói: "Địa Tiên giới Tiên đế bệ hạ, các ngươi đã gặp ta thần thông, ý như thế nào?"
Tiên Đế chí tôn nhìn về phía Tạo Hóa chí tôn, Tạo Hóa chí tôn nhịn xuống đau xót, nói: "Bệ hạ, thần lấy vì việc này phải bàn bạc kỹ càng. Bỉ ngạn pháp môn tuy tốt, nhưng yêu cầu chúng ta liên thông Thiên Tiên giới, chỉ sợ cũng không phải là chuyện tốt."
Tiên Đế chí tôn chần chờ.
Tạo Hóa chí tôn nói: "Bệ hạ, Tổ thần điều động thuyền vàng, đi tới Kết Keo khu vực chặn cản Thiên Tiên giới cường giả, phấn đấu quên mình, chúng ta há có thể ngược lại đi theo địch?"
Long đại trưởng lão nghe vậy, cười lạnh một tiếng: "Tiểu đạo hữu, trong này chỉ sợ có chút hiểu lầm. Các ngươi vị kia Tổ thần tà ác cực kỳ, ta Thiên Tiên giới sứ giả phụng Long đế mệnh lệnh, điều động Thúy nham, thử nghiệm mở ra Địa Tiên giới đường hầm, thuận tiện hai giới vãng lai. Cái kia Tổ thần dĩ nhiên đem người ở nửa đường trên đánh lén, cho tới ta Long đình sứ giả tử thương nặng nề! Địa Tiên giới Tiên đế bệ hạ, xin mời lập tức hạ lệnh, tru diệt kẻ này!"
Tiên đế liếc Tạo Hóa chí tôn một chút, nói: "Sư thúc, ngươi xem. . ."
Long đại trưởng lão cười lạnh nói: "Cái này Tổ thần tà ác không chỉ dừng lại tại đây, Tiên giới tiên nhân phi thăng Thiên Tiên giới, đi tới Thiên Tiên giới học tập càng cao đạo pháp, cũng bị hắn phong ấn ngăn cản. Không chỉ có cái này Tổ thần nói đức bại hoại, còn có một người gọi là Hứa Ứng, càng là xông vào Thiên Tiên giới, dùng thuyền va chạm, liền giết ta Thiên Tiên giới rất nhiều ham muốn hòa bình Long tiên! Này hai Lão, Địa Tiên giới nhất định phải đem bắt giữ, giao cho ta Thiên Tiên giới thẩm phán vấn tội!"
Tiên đế cười nói: "Sư thúc, Thiên Tiên giới cùng chúng ta có tương đồng kẻ địch, sao không biết thời biết thế?"
Tạo Hóa chí tôn khẽ cau mày.
Hỏa Linh Tiên Tử kêu ầm lên: "Bệ hạ không thể! Chúng ta cùng Tổ thần cùng Hứa đạo tổ tranh đấu, là chúng ta nội bộ tranh đấu! Ngươi đem người ngoài đem đưa vào tới đối phó Tổ thần cùng Hứa đạo tổ, nếu là bọn họ đến rồi sau không đi đây?"
Tiên đế nói: "Hỏa sư thúc giáo huấn chính là. Chỉ là chúng ta không mời nhân gia đi vào, nhân gia đánh vào đến, có thể làm sao?"
Nguyên Anh đạo chủ lạnh lùng nói: "Đánh vào đến, đương nhiên dùng mệnh đi chống đối! Bệ hạ nghĩ như thế nào?"
Tiên đế cau mày, trầm ngâm bất định.
Long đại trưởng lão ha ha cười nói: "Long đình năm đó vì tìm kiếm một tuyến sinh cơ, tạo Độ Thế kim thuyền, thoát đi Tam giới, chạy khỏi vũ trụ tìm kiếm bỉ ngạn. Bốn mươi chiếc thuyền, mang theo đến hàng mấy chục ngàn Long tộc cường giả, chỉ có một chiếc trở về, mang đến bỉ ngạn tuyệt học. Ta Long đình hi sinh to lớn như thế, mới đổi lấy bỉ ngạn tuyệt học, bây giờ Long đình dự định đem bỉ ngạn văn minh mang tới Địa Tiên giới, không nghĩ tới lại đổi lấy hiểu lầm. Địa Tiên giới, thực sự là để ta thất vọng a. Bệ hạ!"
Hắn thể phách khôi phục như lúc ban đầu, nhàn nhạt nói: "Nếu không tin ta, như vậy ta liền cáo từ!"
"Trưởng lão chậm đã!"
Tiên đế ánh mắt lấp lóe, ngừng lại hắn, hướng về Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ cười nói, "Thiên Tiên giới không hẳn chính là xâm lấn, chúng ta há có thể không hơn nữa hiểu rõ, liền nói đối phương dự định chiếm đoạt chúng ta Địa Tiên giới? Khó tránh khỏi có chút võ đoán."
Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ giận dữ, đang muốn nói chuyện, Tạo Hóa chí tôn tằng hắng một cái, nói: "Hỏa Linh, Nguyên Anh, ta cho rằng bệ hạ nói tới có lý."
Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ vừa giận vừa sợ, trăm miệng một lời nói: "Tạo Hóa đạo huynh, ngươi cũng hồ đồ!"
Tạo Hóa chí tôn nghiêm mặt nói: "Cũng không phải là như vậy. Mà là chúng ta đạo pháp thần thông xác thực kém xa bỉ ngạn, trưởng lão đường xa mà đến, mang đến bỉ ngạn công pháp thần thông, là giáo hóa chúng ta, để chúng ta đi ra mông muội, không còn tự cho là. Đây là chuyện tốt! Bệ hạ, ngươi cho rằng đây?"
Tiên đế thu lại đối với Hỏa Linh cùng Nguyên Anh sát tâm, cười nói: "Ta cũng chính có ý đó, sư thúc nói ở ta trong tâm khảm."
Tạo Hóa chí tôn hướng về Long đại trưởng lão nói: "Chúng ta nên làm gì hướng về Long đình học tập?"
Long đại trưởng lão cười nói: "Bệ hạ một giấy ra lệnh, phế bỏ các ngươi hiện hữu đạo văn, phù văn, toàn diện học tập bỉ ngạn Lý văn, phế bỏ bây giờ đạo pháp thần thông, học tập bỉ ngạn đạo pháp thần thông."
Hỏa Linh cùng Nguyên Anh hai cô gái tức giận đến thân thể run.
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Liền hẳn là như thế làm. Chúng ta đạo pháp thấp kém, đạo văn phù văn cũng không bằng bỉ ngạn , nếu không học, sớm muộn sẽ bị người tuyệt diệt. Học, nhất định phải học! Chỉ là. . ."
Hắn lộ ra ngượng nghịu, nói: "Trưởng lão có thể không đợi chút mấy ngày, tha cho chúng ta thương nghị thương nghị? Hơn nữa, lại qua hơn mười ngày, chính là bệ hạ cùng cái kia ác tặc Hứa Ứng quyết chiến tháng ngày. Không bằng như vậy, đợi đến hơn mười ngày sau, bệ hạ cùng Hứa Ứng quyết chiến sau khi, đem cái kia Hứa Ứng bắt giữ trấn áp, hiến cho trưởng lão, lại kết minh đối phó Tổ thần cũng không muộn."
Long đại trưởng lão cười ha ha nói: "Tiểu đạo hữu thực sự là thông tình đạt lý, như vậy bệ hạ, chúng ta liền như thế định!"
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Đều vui mừng lớn, tất nhiên là tốt nhất. Trưởng lão không bằng ở lại chỗ này, lẳng lặng chờ tin vui."
Long đại trưởng lão gật đầu, ngay khi Đế cung bên trong ở lại.
Tạo Hóa chí tôn hạ thấp người nói: "Bệ hạ, ta có thương tích tại người, cáo lui trước."
Tiên đế ân cần đưa tiễn.
Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ oán hận mà đi. Đan Huyền tử chần chờ một thoáng, ở lại Tiên đế bên người.
Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ đến xông Tạo Hóa chí tôn phủ đệ, Tạo Hóa chí tôn trước sau đóng cửa không ra, cự không tiếp khách. Hai nữ không thể làm gì khác hơn là rời đi.
Tổ đình, Chân Vũ quan.
Ninh Thanh công tử chính đang tại tu hành, bỗng nhiên Quy Đạo ngọc bàn lay động, một cái thanh niên mặc áo đen chậm rãi từ mâm ngọc bên trong đi ra, lại là Tạo Hóa chí tôn trong gương hóa thân, tỉnh lại Ninh Thanh công tử, cười nói: "Ninh Thanh, hôm nay là sư hướng về ngươi chào từ biệt."
Ninh Thanh công tử giận dữ, quát lên: "Ngươi tàn hại tân đạo Đạo tổ, còn có mặt mũi tới gặp ta? Ta không có như ngươi vậy sư phụ!"
Thanh niên mặc áo đen nói: "Ta quyết tâm muốn làm một việc lớn, e sợ cho chính mình không cách nào sống sót trở về, bởi vậy hướng về ngươi chào từ biệt. Đồ nhi, sư phụ lần này đi, ngươi lại lần nữa nghe được danh hiệu của ta thì chính là ngươi là ta đệ tử mà kiêu ngạo!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49