Chương 718: Miệng Cọp Gan Thỏ
Thập Điện Diêm La đưa mắt nhìn Hứa Ứng thoát ra cõi âm, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Tổ đình Minh hải đã bốc hơi, hết thảy không còn sót lại chút gì, lòng đất phá vỡ một cái động lớn, lộ ra một mảnh vô cùng cổ lão thổ địa.
Đó là Tiền đình thời đại vũ trụ hài cốt.
"Hứa đạo tổ thực lực tu vị, vậy mà đã đạt đến một bước này, hơn xa chúng ta trước kia."
"Bây giờ Tổ đình cõi âm đã diệt, hết thảy quay về Tam giới, trách nhiệm của chúng ta cũng dừng ở đây, là thời điểm rời đi nơi đây, tìm cái chỗ khác đi.
Bọn hắn phá không mà đi.
Trong tinh không, linh quang rung chuyển, vô số linh quang ùn ùn kéo đến, dần dần tạo thành Tổ thần vô cùng vĩ ngạn nguy nga thân thể.
Hắn hiện ra chân thân, thật lớn vũ trụ nguyên thần, cho dù là tại Thiên Tiên giới Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới nhìn lại, đều rõ ràng vô cùng.
Mà ở phía sau Tổ thần, một tiếng long ngâm, Viễn tổ hiện ra chân thân, Tiên thiên bất diệt linh quang chi thể vượt ngang vô số tinh hà, quả nhiên là hùng vĩ vô cùng, ngân hà quay quanh cự long kia, rực rỡ không thua kém, đứng sửng ở Tổ thần sau lưng, dị tượng rực rỡ.
Tổ thần khuôn mặt trắng như tuyết, trong mắt lộ ra thần quang giống như thật dài ngân hà phiêu đãng.
Đối diện từng đạo quang ngân đang hướng bên này phi tới, tốc độ cực nhanh.
Rất xa hắn liền có thể cảm ứng được đến từ dị vực dị chủng khí tức của "Đại Đạo".
Loại này đại đạo cùng Tam giới đại đạo bất đồng, đối với hắn mà nói như độc dược giống như, đại đạo không trọn vẹn thiếu, tổn hại.
Thế nhưng hết lần này tới lần khác lại cực kỳ mạnh mẽ, bay đến không phải Tiền đình thời đại, mà là tảng lớn Tiền đình thời đại di tích, bên trong tự thành một giới!
"Những thứ này Tiền đình thời đại cường giả, là dự định dọn nhà đến Tam giới sao? Hỏi qua nơi đây chủ nhân không có?" Tổ thần không nhanh không chậm đưa tay vạch một cái, liền thấy lượng lớn tinh không ở phía trước sinh ra, vô số tinh thần nhanh chóng đi xa, đem tầng không gian tầng kéo ra, cùng những kia di tích khoảng cách càng ngày càng xa.
Bây giờ, Hứa Ứng bổ thiên bổ đạo, để Tam giới được đến Hồng Nguyên hạt nhân trở nên càng càng quảng đại, hắn tu vị cũng được đến phiên thiên phúc địa tăng lên, thực sự hùng hồn cực kỳ.
Hứa Ứng chỉ là yêu cầu hắn chặn những thứ này tiền sử tồn tại, cũng chưa yêu cầu hắn cùng đối phương tác chiến, bởi vậy hắn vô cùng yên tâm.
Nhưng mà sau một khắc, một toà di tích ánh sáng đại phóng, đem phía trước vô lượng tinh không chồng chất, tinh không xếp lên tinh thần trở nên dày đặc cực kỳ.
Di tích cùng Tổ thần khoảng cách nhất thời vô hạn rút ngắn! Tổ thần hừ lạnh một tiếng nói "Các hạ muốn cùng ta đấu pháp?"
Cái kia vô số tinh thần nhất thời biến thành hắn phân thân, Tiền đình di tích xông vào hắn phân thân trong, chỉ thấy ánh sao không ngừng tụ tập, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn nắm lấy Tiền đình di tích.
Tiền đình di tích một luồng hắc khí tuôn ra, đem bàn tay kia đập vỡ tan, Tổ thần lông mày phấp phới, linh quang lông mi dài không ngừng kéo dài đâm vào cái kia di tích trong, không sợ hãi hắc khí đem cái kia di tích định trụ, trầm giọng nói:
"Các vị đạo hữu đều là đại nhân vật, cần gì làm khó dễ Tam giới chúng sinh đến?"
Cái kia di tích bên trong truyền đến tiếng nói rất nặng "Chúng ta cũng là vì cầu một cái nghỉ lại sinh tồn nơi, kính xin đạo hữu tạo thuận lợi."
"Tạo thuận lợi?" Tổ thần lạnh đến mức cười nói.
"Các ngươi người mang dị đạo, nếu là rơi vào Tam giới, ô nhiễm thiên địa đại đạo không nói đem cái kia kiếp vận cũng mang tới Tam giới, không biết muốn chết bao nhiêu người mới xong! Như thế nào cho ngươi tạo thuận lợi?"
Di tích kia một thân ảnh chậm rãi hiện lên, mang theo cảm giác áp bách trầm trọng vô cùng, sắc mặt hờ hững nói: "Tam giới vốn là chính là chúng ta tìm được Hồng Nguyên, Đại đạo chủ mở Hồng Nguyên, Tam giới lúc này mới sinh ra.
Tam giới, nguyên bản là để dùng cho chúng ta tích kiếp, khi đó còn không có các ngươi.
Nếu bàn về tới trước tới sau, cũng là chúng ta tới trước, các ngươi sau đến!"
Khác di tích theo sát mà tới, Tổ thần hừ một tiếng, ống tay áo bao trùm, đem vô lượng thời không bọc vào tay áo.
Hồng Nguyên hạch tâm dung nhập vào Tam giới sau đó, hắn pháp lực gần như vô cùng vô tận, từng tôn mang Tiền đình Bất Hủ di tích, cư nhiên bị tay áo rộng lớn vô cùng của hắn hết thảy bao lấy!
Từng tôn di tích chi chủ nhao nhao thức tỉnh, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy tinh không như luân, rực rỡ vô cùng, đem bọn hắn vờn quanh, tạo thành một cái ống tròn.
Trên vách ống, tinh thần vô số kể, lít nha lít nhít, tạo thành không thể đột phá lạch trời!
"Đạo hữu, ngươi là thần linh hình thành sau khi Đại đạo chủ mở Tam giới, tính mạng của ngươi là Đại đạo chủ giao phó cho, không cần chấp mê bất ngộ!"
Từng tôn di tích chi chủ riêng phần mình ra tay, đột nhiên Tổ thần tay áo nổ tung, vô số ngôi sao hóa thành linh quang bay múa.
Tổ thần khí tức sôi trào, đầy trời linh quang bỗng nhiên thu lại, lại hóa thành tay áo, trầm giọng nói: "Ngươi nói lời này nhưng có bằng chứng?"
Nhưng vào lúc này, Viễn tổ bay lên, hóa thành một cái hùng tráng vô cùng đầu rồng nam tử, thẳng hướng trong đó một tòa di tích, quát lên: "Tổ thần, hà tất khách khí với bọn họ? Bọn hắn không chịu trở về, vậy thì đem bọn hắn đánh về!"
Trong di tích, Bất hủ giả nằm ở trong quan tài, đột nhiên thẳng tắp ngồi dậy, khí tức khuấy động chu thiên tinh đấu, để cho quần tinh hỗn loạn, so Viễn tổ không hề yếu.
Song phương chém giết, không qua mấy chiêu, Viễn tổ lập tức phát giác được đối phương đạo pháp thần thông hơn xa chính mình, không khỏi trong lòng máy động.
Hắn đi theo Hứa Ứng bọn người lĩnh hội Hồng Nguyên hạch tâm, đạo pháp nội tình tăng nhiều, đạo hạnh đề thăng, tu vị cũng hơn xa lúc trước.
Nhưng không nghĩ tới so với Tiền đình bị kiếp vận hành hạ Bất Hủ, vẫn yếu rất nhiều!
"Hứa đạo tổ tân đạo, ta cũng cần phải đi luyện một chút, nếu là không luyện, sẽ chỉ ở trên con đường sai lầm này càng chạy càng xa."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Hắn mặc dù cũng là Bất Hủ cảnh, nhưng nhục thân nguyên thần lại là bắt chước Tổ thần, chỉ có cường đại vô song pháp lực, lại chưa từng đạt đến đại đạo gia thân trình độ.
Lúc lĩnh hội Hồng Nguyên hạch tâm, hắn đã phát giác được loại con đường tu hành sai lầm này mang cho chính mình hạn chế.
Những người khác lĩnh hội Hồng Nguyên hạch tâm, lấy được đề thăng càng kinh người hơn, mà hắn mỗi tiến lên trước một bước đều cực kỳ gian khổ.
Hơn nữa đối với Bất Hủ cấp thần thông, hắn cũng nghiên cứu không nhiều, không có gặp phải cường địch còn dễ nói, gặp phải cường địch, sơ hở liền cực kỳ rõ ràng.
Trong di tích tồn tại cực kỳ tỉnh táo bình tĩnh, chiêu pháp cay độc vô cùng, trong mấy chiêu, liền để Viễn tổ rơi vào hạ phong!
Tổ thần thấy thế, cũng không lo được nhiều, lập tức phi tốc trở nên trẻ tuổi, thẳng hướng những cái di tích kia, quát lên: "Lão Long, liên thủ!"
Hắn xông vào Viễn tổ chỗ toà di tích kia, cùng Viễn tổ vai sóng vai, hướng tồn tại bên trong di tích kia công tới.
Bọn hắn là hảo hữu chí giao, Viễn tổ nhục thân nguyên thần chính là lĩnh hội Tổ thần mà đến, hai người trẻ trung hóa, hiển thị rõ hùng tráng, rất nhanh liền đem bên trong di tích Bất Hủ trọng thương.
Tổ thần còn đang án lấy tôn Bất Hủ kia hành hung, Viễn tổ lại lặng lẽ ngừng tay, đá đá hắn gót chân.
Tổ thần cầm lên đang hấp hối Bất Hủ, nâng người lên nhìn lại, trong lòng máy động.
Chỉ thấy bốn phía từng tòa di tích từng tôn di tích chi chủ hoặc quanh thân bao phủ ở trong hắc khí, hoặc ngâm tại trong huyết tương, cũng có dựng lên quan tài, hoặc là đứng tại Tiên điện phía trước, từng cái ánh mắt bất thiện, rơi vào trên thân bị Tổ thần đánh chật vật không chịu nổi cái vị Bất Hủ kia.
"Tổ thần, A Ứng để chúng ta làm cái gì tới?"
Viễn tổ dò hỏi.
Tổ thần bỏ lại vị Bất Hủ kia, nói: "Để chúng ta hết khả năng kéo dài thời gian."
Viễn tổ nghi ngờ nói: "Không để cho chúng ta đánh?"
Tổ thần lắc đầu nói: "Không có.
Nếu không phải ngươi nhịn không được xông lên, ta cũng sẽ không động thủ."
Viễn tổ nháy mắt mấy cái: "Ta cùng với hắn đọ sức, ngươi vì sao cũng xông lên? Bây giờ vạch mặt, như thế nào cho phải?"
"Thì ra, các hạ không có chúng ta tưởng tượng cường đại như vậy."
Một tôn di tích chi chủ đột nhiên mở miệng nói.
Lúc trước bọn hắn bị Tổ thần ngăn trở, Tổ thần tinh không nguyên thần hiển hóa, một tay áo ôm tận rất nhiều di tích, hiển lộ thần thông quả thực mênh mông, chấn nhiếp nhân tâm.
Lại thêm Viễn tổ rồng lớn bề ngoài không tệ, quay quanh tại Tổ thần hậu phương trong tinh không, những di tích chi chủ này đều chưa từng thấy qua tồn tại có bề ngoài như thế, bị bọn hắn trấn trụ.
Cho nên, những di tích chi chủ này tận lực kiên nhẫn, hảo ngôn hảo ngữ cùng Tổ thần nói chuyện.
Nhưng Viễn tổ đi lên liền động thủ, lại đánh không lại, Tổ thần tiến đến hỗ trợ, liền hiển lộ ra hai người miệng cọp gan thỏ bản chất.
"Lúc trước, chúng ta đem hai vị nghĩ đến quá mạnh, thì ra các ngươi chỉ thường thôi.
Đã như vậy, chúng ta sao lại cần sợ các ngươi?"
Từng tôn Tiền đình Bất Hủ đánh tới, tiền sử đạo pháp bộc phát, Tổ thần phồng lên khí tức phóng ra ngoài, quát lên: "Trước hết giết ra ngoài, hết khả năng quấy rối bọn hắn, để cho bọn hắn không cách nào buông xuống Tam giới!"
Viễn tổ một tiếng long ngâm, đi theo hắn hướng ra phía ngoài đánh tới.
Hai người phối hợp tỉ mỉ, giết ra khỏi trùng vây, vết thương chằng chịt, bị một đám di tích chi chủ cùng truy đuổi mãnh liệt.
Hai người cũng không phải trốn hướng về Tam giới, mà là trốn hướng về vũ trụ biên thuỳ, những di tích chi chủ kia truy sát một đoạn lộ trình, liền riêng phần mình thay đổi phương hướng, hướng Tam giới chạy tới.
Tổ thần cùng Viễn tổ giết cái hồi mã thương, đuổi kịp trong đó một tòa di tích, giết vào trong đó, đem nơi đó di tích chi chủ vây lại hành hung.
Khác di tích chi chủ vội vàng cứu, Tổ thần cùng Viễn tổ một phen huyết chiến, giết ra khỏi trùng vây, lại lần nữa hốt hoảng mà chạy.
Đông đảo di tích chi chủ bám đuôi truy sát, nhưng Tổ thần cùng Viễn tổ chạy trốn tốc độ nhanh, làm bọn hắn cũng theo không kịp, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chạy tới Tam giới.
Tổ thần cùng Viễn tổ liền lại đánh tới.
"Hai người các ngươi tìm đường chết!"
Đông đảo di tích chi chủ nhìn thấy rớt lại phía sau đạo hữu, bị Tổ thần cùng Viễn tổ đánh ngã trên mặt đất, vây lại đánh, không khỏi nổi giận, liền ý đánh tới.
Viễn tổ vội vàng kéo lấy bị đánh Tổ thần liền đi, gào thét mà đi.
"Không cần đuổi giết bọn hắn!"
Một tôn di tích chi chủ quát bảo ngưng lại những người khác, trầm giọng nói, "Hai người này thủ đoạn lưu manh, đơn giản là vì dây dưa chúng ta, không để chúng ta buông xuống Tam giới.
Chúng ta kết thành trận thế, tiếp tục chạy tới Tam giới, bọn hắn nếu còn dám xâm phạm, nhất định dạy bọn hắn có đến mà không có về!"
Liền từng toà di tích kết thành trận thế, hướng về Tam giới mà đi, Viễn tổ cùng Tổ thần hứng thú bừng bừng lại lần nữa đánh tới đuổi theo rơi vào cuối cùng toà kia di tích, nhảy vào trong đó liền muốn vây đánh nơi đó di tích chi chủ, đột nhiên thiên địa xoay tròn, huyền hoàng hỗn loạn, thời không nứt toác, bốn phía hỗn loạn tưng bừng.
Viễn tổ cùng Tổ thần trong lòng liền thấy mênh mông huyền hoàng trong, từng tôn di tích chi chủ hướng về bọn họ đánh tới, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị
Hai người tự biết trúng kế, vội vàng liên thủ hướng ra phía ngoài giết đi.
Lần này không có từ trước nhẹ nhõm như vậy, Viễn tổ cùng Tổ thần cứ việc dùng lực chạy thoát nhưng cũng bị đánh cho đẫm máu không ngừng hốt hoảng thoát đi, những kia di tích chi chủ không có truy sát tiếp tục giới hướng về Tam giới mà đi.
Viễn tổ cùng Tổ thần chạy trốn tới xa xa, thấy bọn họ không có đuổi theo, lúc này mới ngừng lại.
Tổ thần Viễn tổ đạo thương đầy mình, không chịu nổi, Tổ thần run rẩy lấy ra thùng phân, muốn "thuận tiện ".
Viễn tổ nói: "Cho ta mượn dùng một chút. . . . ."
Hai vị Tam giới cổ xưa nhất tồn tại cường đại nhất thuận tiện sau đó, riêng phần mình trầm mặc xuống.
Viễn tổ nói: "Phải chăng còn muốn đi ngăn cản bọn hắn?"
Tổ thần nói: "Trải qua bao lâu?"
"Không đến hai tháng."
"Đi!"
Tổ thần hoạt động gân cốt, trầm giọng nói, "Ta đáp ứng Hứa Ứng, muốn ngăn cản bọn hắn ba tháng, liền nhất định phải làm đến! Bằng không, chẳng phải là bị hắn chê cười?"
Viễn tổ cười ha ha nói: "Hứa Ứng, vẫn là ngươi nửa cái đệ tử đâu.
Nếu là bị hắn chê cười, ngươi mặt mo liền mất hết."
Hai cái lão hủ lại lần nữa hướng những cái di tích chi chủ kia đuổi theo, đem hết khả năng quấy rối, kéo chậm những kẻ này tốc độ.
Thời gian dần dần trôi qua, cách ba tháng kỳ hạn càng ngày càng gần.
Một ngày này, vết thương chồng chất Tổ thần cùng Viễn tổ tình trạng kiệt sức, còn tại ra sức lao nhanh, tránh đi hậu phương di tích truy sát.
"Có năng lực liền xử lý chúng ta!"
Viễn tổ giết đến hưng khởi, đem thùng phân bên trong máu đen giội về bọn hắn.
Đột nhiên, Tổ thần giật giật Viễn tổ ống tay áo, nhìn trừng trừng lấy nơi xa.
Viễn tổ thu hồi thùng phân, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, không khỏi mất hết can đảm.
Chỉ thấy một tôn vô cùng to lớn hài cốt tọa trấn ở một tòa quy mô hùng vĩ di tích phía trước, đang tự hướng bên này lái tới.
Tôn hài cốt kia tràn ngập đại đạo chi chủ khí tức, chưa đến gần, liền để vạn đạo thần phục, cho dù trong cơ thể của bọn họ sức mạnh cũng dần dần bình tĩnh trở lại, có một loại cúi đầu xưng thần xúc động.
Một mực treo cao tại Viễn tổ đỉnh đầu Uyên Hải, đột nhiên thoát ly Viễn tổ khống chế, hô một tiếng bay đi, treo ở sau đầu cự nhân hài cốt kia.
Cỗ hài cốt kia, đúng là hắn Uyên Hải chủ nhân cũ!
Tiền đình Đại đạo chủ.
"Xong, Tam giới xong. . . . ."
Viễn tổ lẩm bẩm nói.
Toà di tích kia tốc độ tương đối chậm, nhưng cũng đang chậm rãi hướng Tam giới tiếp cận.
Lúc này, một tiếng hét dài truyền đến, rả rích không dứt, Tổ thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tinh không nổ tung, thiếu niên Thánh Tôn từ bể nát tinh không từng bước đi ra, trong động nổ vỡ kia, chính là Địa Tiên giới.
Rõ ràng, Thánh Tôn là một tay xé rách vô lượng không gian, một bước buông xuống đến đây!
"Thánh Tôn!"
Viễn tổ kinh ngạc nói, "Ngươi tu thành Bất Hủ?"
Thánh Tôn sắc mặt đạm nhiên, chầm chậm nói, "Ta chỉ là tân đạo thứ nhất tu thành Bất Hủ, so Thanh Huyền cùng Hứa đạo tổ nhanh một bước mà thôi."
Viễn tổ trầm mặc.
Thánh Tôn tu thành Bất Hủ, tất nhiên thật đáng mừng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có một loại muốn đánh tiểu tử này xúc động.
Nhưng vào lúc này, phế vật Thanh Huyền tiếng nói từ Thánh Tôn sau lưng truyền đến: "Nguyên Dục, làm phiền nhường một chút."
Thánh Tôn trong lòng cả kinh, vội vàng nghiêng người, không dám đưa lưng về phía hắn.
Đế Thanh Huyền tuyệt đối sẽ không ở sau lưng đánh lén hắn, nhưng phế vật Thanh Huyền nhất định sẽ!
Phế vật Thanh Huyền từ trong hắn đánh vỡ thời không lỗ động thản nhiên đi ra, cười nói: "Có Thánh Tôn mở ra thông đạo, ta liền bớt đi chút khí lực."
"Ta Thiên Tiên giới, không có tới trễ a?"
Long đế Minh Đạo tiếng nói truyền đến, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Minh Đạo đế suất lĩnh lấy rất nhiều chưa tu luyện tân đạo Long tộc chạy đến, xếp trận thế, khí tức ngập trời.
Long tộc Đạo cảnh tầng bát cường giả số lượng rất nhiều, dù là đi qua thu hoạch, cũng còn thừa lại hơn ngàn vị, hơn xa Địa Tiên giới.
Đám Long tộc cường giả này cứ việc không có Động uyên, nhưng dù sao cảnh giới còn đó, pháp bảo còn đó, vẫn là không thể khinh thường thế lực!
"Một trận chiến này, há có thể thiếu đi chúng ta Địa Tiên giới?"
Nguyên Vị Ương khống chế Độ Thế Kim Thuyền lái tới, trên thuyền là Lữ Đạo Tôn, Quỳnh Thai, Đế Tĩnh, Vi Tự, Tiểu Thiên Tôn cùng một đám tân cựu Chí Tôn cảnh cường giả
một hồi sát phạt, không thể tránh được!
Đang lúc này, một chiếc bỉ ngạn Thúy Nham lâu thuyền vô thanh vô tức đột phá Hỗn Độn hải, chạy đến vũ trụ biên giới.
Nắm trong tay đại thiên vũ trụ bỉ ngạn chân vương Ẩn Nguyên Tử đứng ở đầu thuyền, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt hướng Tam giới quét tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43