Chương 3: Thí thần giả, Hứa Ứng
Hứa Ứng ngơ ngác đứng tại Tưỏng gia điền thôn trên đường phố, bốn phía là trong khủng hoảng thôn dân chạy tứ phía.
Cách đó không xa góc đường còn có một đầu trắng đen xen kẽ hoa văn xà yêu, dùng đuôi nhọn chỉ vào hắn, một bên nhìn chạy trốn thôn dân một bên phát ra tiếng rít chói tai, đầu lưỡi phun ra rất dài.
Các thôn dân đã sớm bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, có liền lăn một vòng chạy đến bên ngoài tiến đến báo quan, có mang theo vợ con trốn ở nhà bên trong, cắm nhanh then cửa run lẩy bẩy.
Gan lớn, thì trốn ở cửa sổ sau hoặc là phía sau cửa, vụng trộm hướng bên ngoài nhìn.
Hứa Ứng tự mình đứng tại trên đường phố, dưới chân chính là lục bào thần linh thi thể.
Sau một lúc lâu, thiếu niên mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía bốn phía.
Nguyên bản quen thuộc thôn dân, thậm chí biết nói đùa hắn , thân mật xưng hô hắn là Tiểu Ứng A Ứng, còn có nói đùa gọi hắn Hứa tiểu nhuyễn, bây giờ lại sợ hãi hắn như sợ hãi thần linh.
"Ta là đang vì các ngươi ra mặt ah, các ngươi không phải sợ ta. . ."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Chúng ta bị quan lão gia ức hiếp ngược lại cũng thôi, cái này tượng gỗ thần, ăn chúng ta uống chúng ta, hưởng thụ chồng ta thờ cúng, vẫn còn ức hiếp chúng ta.
Bọn họ coi chúng ta là gia súc, thế nhưng là chúng ta thật không phải là gia súc ah!
Chúng ta là người!
Biết phản kháng, biết báo thù!
"Thế nhưng là, các ngươi vì sao sợ ta?" Hứa Ứng không hiểu.
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng từ lục bào thần linh trên thi thể vượt qua, đi tới từ đường bàn thờ sau ngồi xuống, không nói một lời, nắm lên bàn thờ bên trên gà quay vịt quay liền ăn.
Hắn ăn đến rất nhỏ, rất nghiêm túc, đây là người bắt rắn thói quen.
Bắt rắn, nhất định phải có kiên nhẫn, lá gan nhất định đủ lớn, nhưng mấu chốt nhất là, không thể đói bụng.
Đói bụng, liền mang ý nghĩa thể năng không đủ, thể năng không đủ, sẽ xuất hiện sai lầm, có khả năng chết tại rắn độc miệng bên dưới.
Hứa Ứng gây ra đại họa, không thể trống không cái bụng liền đi, nhất định phải ăn uống no đủ.
Hắn ăn một con gà quay, lại ăn nửa con vịt quay, đem còn lại nửa con vịt nhét vào trong ngực, tiếp đó ăn mấy cái trái cây, lại cầm lấy mấy cái trái cây nhét vào trong túi.
Hứa Ứng đứng dậy, dâng lấy Tưởng viên ngoại máu ở trên vách tường viết xuống một hàng chữ.
"Thí thần giả, Hứa Ứng vậy!"
Hứa Ứng cầm trên tay máu tại Tưởng viên ngoại trên thi thể lau sạch sẽ, đứng dậy rời đi từ đường, về đến trong nhà.
Nhà hắn chỉ có bốn vách, không có bao nhiêu tài sản, thậm chí trong vạc đều không có bao nhiêu gạo, chỉ có một ít rang chín bột gạo làm lương khô.
Người bắt rắn muốn đi vào rừng sâu núi thẳm bắt rắn, tự nhiên không cần hủ tiếu, chỉ cần lương khô.
Hứa Ứng mang theo ba ngày lương khô, nhìn nhìn bản thân sưu tập những cái kia kinh quyển, do dự một chút, không mang theo. Hắn thẳng rời nhà, hướng ngoài thôn đi tới.
Hắn đi tới cửa thôn, vành mắt đột nhiên đau xót, xoay người lại, hướng Tưỏng gia điền thôn quỳ gối.
"Những năm này, cảm ơn các ngươi chăm sóc, Tiểu Ứng cho các phụ lão hương thân. . . Thêm phiền toái!" Hắn thật sâu dập đầu.
Hứa Ứng đứng dậy, xoay người rời đi.
"A Ứng ——" sau lưng truyền đến nữ tử tiếng kêu.
Hứa Ứng quay đầu, chỉ thấy một cái nữ hài ăn mặc cô dâu quần áo, ngồi tại từ đường cửa ra vào, trong ngực ôm Tưỏng Lộ thi thể.
"A Ứng, cám ơn ngươi!"
Nàng la lớn, "Ngươi phải cố gắng sống sót!"
"Bảo trọng!" Hứa Ứng phất phất tay, rời đi Tưỏng gia điền thôn.
Ta vốn là cô nhi. Trong lòng của hắn yên lặng nói. Cha nuôi coi ta là thành con ruột nuôi lớn, người trong thôn đối đãi ta cũng rất tốt.
Ta sẽ vì bọn họ giết thần đền ơn.
Ta cũng đều vì an nguy của bọn hắn rời đi.
Chuyến đi này. . .
Liền không trở về nữa!
"Này —— "
Đột nhiên một thanh âm gọi ở hắn, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu trắng đen xen kẽ đại xà ngay tại bên đường trên cây liễu, thò đầu ra, đúng là mình bắt giữ đầu kia xà yêu.
Hứa Ứng nhìn nhìn hắn, không có dừng bước, đi về phía trước tiến đến.
"Hứa Ứng , chờ ta một chút!"
Xà yêu kia vội vàng từ trên cây hạ xuống, đuôi du động, cấp tốc đuổi theo hắn, cười nói, "Ngươi giết thần linh, ngươi thảm rồi! Nói cho ngươi, Linh Lăng lân cận sở hữu thần linh, đều thuộc về thành hoàng gia điều khiển, thành hoàng gia biết ngươi đánh giết thần linh, tuyệt đối không thể tha cho ngươi! Thiên hạ bao lớn, không có ngươi đất dung thân!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đi đường.
Xà yêu kia đã từng cùng hắn đánh nhau chết sống cước lực, Hứa Ứng trong núi đuổi hắn ba ngày ba đêm, mới đem đầu này đại xà đuổi đến mỏi mệt, đem hắn bắt, giờ phút này Hứa Ứng muốn bỏ qua xà yêu nhưng cũng không dễ.
Xà yêu đi theo hắn bước chân, cười nói: "Ngươi giết Tưởng viên ngoại, quan phủ cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Quan phủ ngươi biết, bên trong cất giấu trên đời người lợi hại nhất, những người này gọi là na (đọc nuo)! Những này nắm giữ lấy na thuật tồn tại, khà khà, đừng nói ngươi ta, ngay cả thần linh cũng là sợ cực kì. . ."
Hứa Ứng nghe được "Na" chữ, không khỏi cau mày.
《 Chu lễ hạ quan 》 có mây, mở ra bí tàng, câu thông thiên địa, sai khiến quỷ thần, người đuổi ôn dịch yêu quái là na (Chu lễ bên trong viết vì khó), hậu thế gọi là na sư.
Các đời triều đình trọng dụng na sư, tuyển chọn người siêu quần bạt tụy đi vào mỗi bên châu quận huyện làm quan.
Đối với người trong thế tục tới nói, quan lại bên trong na sư là so Thần Ma còn muốn đáng sợ tồn tại.
Thà chọc Thần Ma, đừng chọc quan na.
Chọc Thần Ma, nhiều nhất đem ngươi giết, nhưng chọc na sư, coi như ngươi biến thành quỷ cũng phải lại chết một lần!
"Quan phủ tất nhiên sẽ phái tới na sư, ngươi đắc tội thần linh, lại đắc tội na sư, ngươi nhất định phải chết!" Xà yêu lải nhải.
Hứa Ứng giận dữ: "Ngươi lại đi theo ta, có tin ta hay không đem ngươi sấy thành rắn khô?"
Xà yêu cười nói: "Đem ta sấy thành rắn khô, ngươi cầm lấy đi nộp thuế a? Ngươi bây giờ án mạng cõng lên người, đi nha môn chính là tự chui đầu vào lưới."
Hứa Ứng bước nhanh đi nhanh, thủy chung không cách nào đem hắn bỏ qua, đành phải nhẫn nại tính tình nói: "Ngươi đi theo ta, đến cùng muốn làm cái gì?"
Xà yêu mặt mày hớn hở, —— đương nhiên, hắn không có lông mày, cười nói: "Ta muốn bảo ngươi truyền thụ cho ta Tượng Lực Ngưu Ma quyền."
Hứa Ứng bước chân không ngừng, nghe vậy thất thanh nói: "Ta Tượng Lực Ngưu Ma quyền mới vừa vặn tu luyện, ngươi lại là truyền thừa có thứ tự gia truyền tuyệt học, vì sao còn muốn ta truyền cho ngươi?"
Xà yêu trầm mặc, sau một lúc lâu, nói: "Ta luyện một trăm hai mươi năm, hiện nay tu luyện tới đệ tam trùng, từ đầu đến cuối không có luyện đến đệ tứ trùng. Cha ta, ta tổ phụ, cũng không có đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền luyện đến đệ tứ trùng."
Hứa Ứng tức giận nói: "Các ngươi không tay không chân, luyện không được cũng là chuyện đương nhiên. Đừng đi theo ta!"
Xà yêu cười nói: "Trời đất bao la, có ngươi Hứa Ứng đặt chân chi địa ư? Ta cái kia Tần Nham động, đến cùng là cái ẩn thân nơi để đi."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Xà huynh, xà ca, Tần Nham động đi như thế nào?"
Mùng một, Linh Lăng miếu thành hoàng chính phiên chợ thành phố, có nhiều thiện nam tín nữ thờ cúng thành hoàng gia, rất là náo nhiệt.
Linh Lăng thành hoàng tên là Tiết Linh Phủ, cũng từ lúc tượng trạng thái khôi phục, hóa thành thân thể máu thịt, được hưởng hương hỏa cùng tế sinh.
Đột nhiên, một hồi màu xanh hơi khói từ lòng đất chui ra, hóa thành một cái cao hai thước thổ địa thần, nhanh như chớp chạy chậm, nhảy đến thành hoàng Tiết Linh Phủ trên người, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói đôi câu.
Thành hoàng Tiết Linh Phủ đột nhiên giận dữ: "Giết ta Âm đình mệnh quan, xúc phạm thiên điều, này gió không thể sinh, Hứa Ứng tội đáng chết vạn lần! Truyền mệnh lệnh của ta, Linh Lăng tám trăm đại sơn, năm trăm thủy hệ, thôn trấn một ngàn hai trăm, lớn nhỏ thần linh, tìm kiếm Hứa Ứng, ngay tại chỗ tru sát, răn đe!"
"Chậm đã!"
Đột nhiên ngoài miếu một thanh âm truyền đến, thành hoàng Tiết Linh Phủ theo tiếng kêu nhìn lại, lại là Linh Lăng huyện lệnh Chu Dương dẫn đầu một đám quan lại, hùng hùng hổ hổ xông vào trong miếu.
Một cái quan lại đi lên phía trước, nói: "Hứa Ứng là người sống, hắn phạm tội, giết Tưởng viên ngoại, tự nhiên dùng dương gian luật pháp trị tội. Án này, về ta Linh Lăng huyện nha môn quản lý! Tiết thành hoàng, ngươi có thể thu về mệnh lệnh đã ban ra!"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cười lạnh, nói: "Hứa Ứng giết ta Âm đình thần linh, xúc phạm ta Âm đình luật pháp, tự nhiên làm dùng Âm đình luật pháp trị tội! Chu huyện lệnh, các ngươi mời trở về đi."
Huyện lệnh Chu Dương cười ha ha, phất tay áo xoay người đi ra ngoài, đi đến cửa miếu chỗ, dừng bước nghiêng đầu nói: "Tự Đông Bình quận vương phản loạn đến nay, Âm đình từng bước từng bước xâm chiếm dương gian, quản được càng ngày càng rộng! Nhưng mà tại Linh Lăng cái này mảnh đất nhỏ, trước sau là ta Chu gia địa bàn, Âm đình mơ tưởng nhúng chàm! Người tới!"
Dưới trướng hắn một đám quan lại nhao nhao khom người.
Chu Dương sắc mặt âm lãnh: "Cho ta đem Hứa Ứng bắt quy án, nhưng gặp phản kháng, hoặc người ngoài ngăn cản, bất luận đối phương là thần là người, giết chết không cần luận tội!"
"Vâng!" Một đám quan lại nhao nhao rời đi.
Thành hoàng Tiết Linh Phủ hừ lạnh một tiếng, phất phất tay. Hắn đầu vai thổ địa thần hiểu ý, lập tức nhảy xuống tới, hóa thành một tia khói xanh chui xuống dưới đất, theo dõi Chu Dương mà đi.
Qua không lâu, huyện lệnh Chu Dương dẫn đầu một đám quan sai đi tới Tưỏng gia điền thôn. Các thôn dân nhìn thấy quan sai, so nhìn thấy thần linh lão gia còn muốn sợ hãi, nhao nhao quỳ rạp trên đất, không dám ngẩng đầu.
Chu Dương dẫn đầu một đám quan sai từ quỳ xuống đất thôn dân ở giữa đi qua, rất hứng thú nhìn một chút trên đất lục bào thần linh tượng, thò tay tại tượng trên trán lỗ lớn khoa tay múa chân một lần.
"Một loại dị hoá yêu pháp, có thể để cho thân thể biến lớn rất nhiều, là võ đạo pháp môn." Hắn hạ giọng cười nói, "Cái này Hứa Ứng một giới thảo dân, tu luyện lại là yêu pháp, có chút ý tứ."
Chu Dương phất phất tay, để quan sai đi làm việc, bản thân thì ngồi tại một cái thôn dân trên lưng, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngọc bá, năm nay thu được thế nào?"
Tưởng Ngọc Bá là Tưỏng gia điền lý chính (tương tự thôn trưởng trấn trưởng loại hình chức quan), cẩn thận nói: "Ngày hôm nay thu được còn tốt, đánh thêm ba đấu hạt kê."
Chu Dương gật gật đầu, đầy mặt ôn hoà tươi cười: "Hoa màu dáng dấp như thế nào?"
"Hoa màu đều rất tốt." Tưởng Ngọc Bá cười xòa nói.
Chu Dương sắc mặt trầm xuống, quát: "Thu được còn tốt, hoa màu cũng không tệ, làm sao thôn các ngươi thuế má cứ như vậy khó thu? Có phải hay không không muốn để cho bản quan qua ngày lành tháng tốt?"
Tưởng Ngọc Bá quỳ rạp trên đất, không dám nói lời nào.
Chu Dương hừ một tiếng, nói: "Bản quan thu quyên thu thuế, là cho bản thân thu ư? Không phải! Là cho triều đình thu! Bản quan có thể ăn các hương thân một viên hạt kê ư? Không thể! Bản quan bổng lộc là triều đình phát! Bản quan ăn uống, đều là bổng lộc mua, chưa từng bắt các ngươi những này tiểu lão bách tính một chút đồ vật!"
Tưởng Ngọc Bá bảo sao nghe vậy, cuống quít dập đầu: "Đại nhân thanh chính liêm minh!"
Lúc này, một vị quan sai tiến lên, trong ngực ôm to to nhỏ nhỏ kinh quyển, nói: "Đại nhân, Hứa Ứng bỏ trốn, không ở trong nhà. Thuộc hạ tìm được những vật này."
Những này kinh quyển, chính là Hứa Ứng thu thập những cái kia Đạo Dẫn công, Hứa Ứng lúc đi vội vàng, liền không có mang đi.
Chu Dương tiện tay cầm lấy một phần kinh quyển, lật qua lật lại, nguyên bản còn có chút hững hờ, nhưng nhìn đến Hứa Ứng tại kinh quyển bên trên lưu lại phê bình chú giải, không khỏi vẻ mặt đột biến.
Hắn đột nhiên đứng dậy, đoạt tới mặt khác kinh quyển, nhanh chóng lật xem.
Chỉ thấy những này kinh quyển bên trên cũng đều có Hứa Ứng phê bình chú giải, vậy mà đều là phê bình các môn yêu tộc công pháp ưu khuyết cùng mình cảm ngộ, chữ như châu ngọc, cực vì xác đáng ngắn gọn, giải thích cực sâu!
Một đám thôn dân không dám thở mạnh một lần.
"Cái này Hứa Ứng, ta vốn cho là hắn là giết thần chi đồ, không nghĩ tới hắn lại là tu luyện yêu pháp, hơn nữa cất giữ nhiều như vậy yêu pháp kinh quyển!"
Chu Dương đột nhiên giận dữ, cười lạnh nói, "Kẻ này ẩn chứa làm thiên hạ loạn lạc chi tâm, chưa trừ diệt tất thành họa lớn! Truyền mệnh lệnh của ta, phàm là gặp được Hứa Ứng, không cần bắt sống, giết chết không cần luận tội!"
Một đám quan sai nhận lệnh, nhanh chóng rời đi Tưỏng gia điền, theo dõi Hứa Ứng tung tích.
Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, huyện lệnh Chu Dương trong miệng người này, hay là bọn hắn quen thuộc Hứa tiểu nhuyễn ư?
Chu Dương mang theo còn lại kinh thư trở về huyện nha.
Huyện nha sân sau, một cái lão giả ngồi tại lương đình bên dưới uống trà, Chu Dương đem Hứa Ứng phê bình chú giải kinh thư đặt ở lão giả bên người, một mực cung kính đứng ở một bên.
Lão giả kia cầm lấy một quyển kinh thư, lật xem một trang, cười nói: "Những này kinh thư chỉ là yêu tộc Thải Khí kỳ công pháp, cũng không đến tiếp sau pháp môn, Dương nhi lấy ra làm cái gì?"
Huyện lệnh Chu Dương vội vàng nói: "Phụ thân xem phía sau phê bình chú giải."
Lão giả kia Chu Nhất Hàng kinh ngạc, mở ra đằng sau, quả nhiên thấy Hứa Ứng phê bình chú giải, vẻ mặt không khỏi từ từ nghiêm nghị. Hắn nhanh chóng đem một quyển kinh thư lật xem một lần, ngay sau đó lại cầm lấy một cái khác quyển, nhanh chóng quét một lần, lại cầm lấy quyển kế tiếp!
Ngắn ngủi phút chốc, Chu Nhất Hàng liền đem sở hữu kinh quyển quét một lần, sắc mặt ngưng trọng nói: "Phê bình chú giải kinh quyển, đối yêu pháp lý giải đã đến cực sâu mức độ, ta Chu gia nghiên cứu đạo này tộc lão chỉ sợ cũng không bằng hắn! Ngươi từ nơi nào đạt được những này kinh quyển? Phê bình chú giải kinh quyển người là ai?"
Chu Dương nói: "Một cái mười bốn tuổi thiếu niên, là cái người bắt rắn."
Chu Nhất Hàng kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Mười bốn tuổi thiếu niên?"
Chu Dương vội vàng nói: "Người này là Tưỏng gia điền người bắt rắn, tên là Hứa Ứng, không biết sao vậy mà luyện thành yêu tộc công pháp, giết Tưỏng gia điền nuôi dưỡng thần linh. Hiện nay đang lẩn trốn. Ta đi vào điều tra, tìm đến hắn phê bình chú giải những này kinh quyển."
Chu Nhất Hàng đứng dậy, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt: "Ta Chu gia tộc lão vì nghiên cứu yêu pháp, không tiếc xâm nhập cấm địa cấm khu, khai quật thượng cổ động phủ, thương vong thảm trọng! Thế nhưng là những cái kia tộc lão giải thích, chưa hẳn liền có cái này mười bốn tuổi người bắt rắn tinh thâm! Dương nhi, ngươi nhất định phải tìm đến người này, sống sót mang về!"
Chu Dương cẩn thận nói: "Thành hoàng cũng đang đuổi giết người này, ta lo lắng hắn rơi vào thành hoàng trong tay, bởi vậy xuống lệnh giết chết."
"Thành hoàng Tiết Linh Phủ?"
Chu Nhất Hàng cũng là sắc mặt biến hóa, trầm ngâm nói, "Nếu là hắn rơi vào thành hoàng trong tay, như vậy còn là giết tốt, đáng tiếc cái này thân tài hoa. . . Nếu kinh động đến thành hoàng, như vậy chuyện này, còn là ta tự mình đi vào. Nếu là có thể đem Hứa Ứng bắt sống tất nhiên là tốt nhất, nếu là không thể, ta muốn đích thân giết hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn rơi vào thành hoàng trong tay!"
Chu Dương khom người đồng ý.
Chu Nhất Hàng phiêu nhiên mà đi.
Chu Dương thẳng người lên, lộ ra vẻ không hiểu, thấp giọng nói: "Yêu tộc công pháp thật trọng yếu như vậy? Vì sao ta Chu gia lão tổ tông cùng tộc lão bọn họ, đều đối yêu tộc công pháp để ý như vậy?"
Thời kỳ Thượng Cổ lịch sử xa xưa, đã không thể khảo chứng, không có để lại bao nhiêu văn tự ghi chép. Hiện nay trên đời nhân tộc chủ yếu tu luyện bí tàng, thân thể có sáu đại bí tàng, mở ra một thứ, liền có thể trở thành na sư, nắm giữ năng lực khó tin.
Chu gia, chính là như vậy một cái na sư thế gia, là hiện nay trên đời mạnh mẽ nhất thế gia một trong, bởi vậy Chu Dương đối lão tổ tông nghiên cứu yêu pháp hành vi không hiểu chút nào.
"Ta Chu gia tộc lão đối yêu pháp như thế để tâm ngược lại cũng thôi, thành hoàng là Âm thần, vì sao cũng như thế để tâm?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Hắn ở trong tộc nghe qua một ít tin đồn, Chu gia lão tổ tông lợi dụng yêu pháp tiến hành một ít thần bí nghiên cứu, có người nói là phi thăng ảo diệu!
Chỉ là Chu Dương thuộc về Chu gia bên ngoài nhân viên, biết không nhiều.
Tưỏng gia điền thôn.
Các thôn dân chỉnh đốn tàn cuộc, quét dọn khu phố, Hứa Ứng trong nhà, lòng đất đột nhiên toát ra một cỗ lượn lờ hơi khói.
Hơi khói bên trong, một cái tướng ngũ đoản mang theo mũ cao cầm đầu hươu trượng tiểu nhân nhi từ dưới đất chui ra, chính là lân cận thổ địa miếu bên trong thổ địa thần, trong tay còn đang nắm một quyển kinh thư.
Vừa rồi quan sai tới điều tra, đất đai này thần bắt đến một quyển kinh thư sau e sợ cho bị người phát hiện, liền ngay cả vội vàng trốn ở lòng đất, đợi đến quan sai đi rồi mới dám hiện thân.
Cái kia thổ địa thần chiều cao chẳng qua hai thước, soạt mở rộng kinh thư, tay vuốt chòm râu gật gù đắc ý nhìn lại, la lên: "Rắm chó không kêu! Hứa Ứng phê bình chú giải rắm chó không kêu! Ta cầm đi cho thành hoàng nhìn một chút!"
Hắn mang theo kinh quyển, tung người nhảy lên chui vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Qua không lâu, Linh Lăng miếu thành hoàng bên trong, thành hoàng Tiết Linh Phủ mở rộng cái kia quyển Hứa Ứng phê bình chú giải kinh quyển, sắc mặt biến hóa, tinh tế nghiên cứu, đột nhiên đem kinh quyển khép lại.
"Đây là Hứa Ứng phê bình chú giải? Thật là cao thâm giải thích!"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ dặn dò thổ địa thần, nói: "Ngươi lập tức truyền lệnh Linh Lăng xung quanh sở hữu thần linh, bắt Hứa Ứng, không được giết hắn, ta muốn sống!"
Thổ địa thần vội vàng nói: "Linh Lăng lân cận thần linh hơn phân nửa đã điều động, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, không tại điện thờ bên trên, muốn thông báo bọn họ có chút không dễ! Hơn nữa, Chu huyện lệnh dưới tay na sư đã điều động, cũng đang tìm kiếm Hứa Ứng tung tích!"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cau mày, từ điện thờ bên trên đứng dậy, đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Mà thôi, ta tự mình đi một chuyến. Hứa Ứng can hệ trọng đại, nếu là Chu gia cũng muốn lấy được hắn, như vậy ta cần phải đến bảo đảm, hắn cho dù chết, thi thể cũng tuyệt không thể rơi vào Chu gia trong tay!"
—— —— các huynh đệ có tiền nâng cái tiền trận không có tiền nâng cái nhân tràng, Trạch Trư nghiêm túc gõ chữ, sách mới thành tích xin nhờ mọi người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
135