Chương 844: Hỗn Độn Sinh Vật
Phần này khai thiên công đức chia ra làm hai, biến thành Hứa Ứng cùng Thái Nhất dùng chung công đức.
Hắn hai người lần này ở vũ trụ Hồng Nguyên bên trong đại chiến, lấy tự thân Thái Nhất đại đạo, điều hòa vũ trụ Hồng Nguyên Hỗn Nguyên trạng thái các loại đạo lực, đem toà này Hồng Nguyên diễn biến lịch trình về phía trước đẩy mạnh không biết bao nhiêu vạn năm.
Vũ trụ Hồng Nguyên vì vậy mà mở ra, diễn biến thành trong biển hỗn độn mới vũ trụ, đối với cái này vũ trụ hậu thế sắp sửa diễn biến sinh mệnh tới nói, phần này công đức không gì sánh được.
Hứa Ứng đã tu thành Hồng Mông bất hủ, Hồng mông chi khí vọt tới, đem hắn hồng mông tu vị không ngừng đẩy cao, rất nhanh liền lướt qua Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tăng lên tới chân vương tầng thứ, lại tăng lên đến đạo quân tầng thứ!
Cũng không lâu lắm, hắn hồng mông tu vị liền tăng lên tới Đại đạo quân tầng thứ, huy hoàng đạo lực, vô biên vô hạn!
"Nếu một mình ta độc chiếm phần này mở ra công đức, chỉ sợ chính là Hồng Mông đạo chủ." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Trong lòng hắn bốc lên một ý nghĩ: "Lúc này diệt trừ Thái Nhất, ta liền có thể độc chiếm mở ra công đức, trở thành Hồng Mông đạo chủ!"
Bàn tay của hắn còn treo ở Thái Nhất đỉnh đầu, cái này thời điểm nếu là ra tay, liền có thể tiêu diệt Thái Nhất, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
Thế nhưng chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên nghĩ đến sư tổ Động Huyền rõ ràng có thể lấy giết chết chính mình, lại chỉ là sờ sờ đầu của mình tình hình.
Hứa Ứng quỷ thần xui khiến đem cái này tất sát một chưởng chưởng lực tản đi, xoa xoa Thái Nhất đại đạo quân trán.
Thái Nhất đại đạo quân ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn hắn, nhìn thấy trên mặt hắn nụ cười nhã nhặn.
Thời khắc này, hắn không có cảm ứng đến Hứa Ứng sát khí trên người.
"Ta có thể lấy làm vì Tam giới diệt trừ Thái Nhất, nhưng vì cướp công đức mà diệt trừ Thái Nhất, ta không làm được." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Thái Nhất đại đạo quân đột nhiên thanh tĩnh lại, hắn từ trước chưa từng tu luyện qua Hồng Mông đại đạo, nhưng hắn hồng mông tu vị trong khoảnh khắc liền từ không còn gì cả, vẫn nhảy vọt, rất nhanh liền đạt đến Đạo cảnh tầng tám!
Không bao lâu, hắn liền thuận lợi đột phá, đạt đến Đạo cảnh tầng chín, vượt qua chân vương, trở thành Hồng Mông đại đạo đạo quân!
Chỉ bất quá, Thái Nhất đại đạo quân đối với chuyện này không quan tâm chút nào.
Hắn ánh mắt rơi xuống đang không ngừng diễn biến thiên địa đại đạo trên, từ Hỗn Nguyên đến thiên địa đại đạo diễn biến quá trình, mang cho hắn lớn lao cảm ngộ.
Hắn tâm cảnh thả lỏng chưa từng có, phảng phất bên người Hứa Ứng không phải kẻ địch, không phải đến từ Tam giới, mà là thành tâm thành ý vì chính mình hộ đạo, để cho mình có thể lấy quên đi tất cả lòng đề phòng đệ tử.
Hắn lúc trước đánh với Hứa Ứng một trận ngộ ra, vào đúng lúc này đột nhiên liền thông hiểu đạo lí, cái này vũ trụ Hồng Nguyên mở ra quá trình, rơi xuống ở trong mắt hắn lại là nghịch hướng, từ thiên địa đại đạo diễn biến thành Hồng Nguyên.
Trong cơ thể hắn, ba ngàn đại đạo từ từ hướng về Hỗn Nguyên Thái Nhất chuyển hóa, một loại siêu nhiên khí tức không tự chủ từ trong cơ thể hắn lan ra.
Vũ trụ Hồng Nguyên bên trong, thiên địa đại đạo biến đến mức dị thường hoạt bát, tới dồn dập, cùng hắn cộng hưởng.
Ánh sáng lưu chiếu khắp tinh không, ánh sáng vũ trụ hóa thành cầu vồng.
Thời khắc này, hắn chính là thiên địa chủ, chính là Đại đạo chủ.
Qua một lúc lâu, Thái Nhất đạo chủ từ Đạo chủ cảnh giới bên trong tỉnh lại, nhưng thấy Hồng Nguyên đã không nhìn thấy biên giới, tinh không còn chưa từ Huyền Hoàng trong hình thành, vũ trụ trong nếu có quang, ở khắp mọi nơi, nếu có ám, khắp nơi mông lung.
Chỉ là hắn không có tìm được Hứa Ứng hình bóng.
Lại không lâu nữa, hắn đi tới vùng vũ trụ này hạt nhân, bảy lá linh chi nơi.
Cái này cây linh căn trở nên càng to lớn hơn, thiên nhiên chính là tiên thiên Linh bảo, có một không hai, chất chứa lớn lao uy năng.
Bất quá, Hứa Ứng cũng không tại bảy lá linh chi xuống, hắn ở bảy lá linh chi ký sinh cái kia cây cọc sợi rễ trên.
Hứa Ứng đối với cái này hai cái tiên thiên Linh bảo không có bao lớn hứng thú, trái lại đối với Lâu giới vũ trụ hài cốt rất có hứng thú.
Gốc cây cắt ngang xuống sợi rễ bốn phương thông suốt, cực kỳ rộng lớn, nhưng ở sợi rễ phần cuối liên tiếp một mảnh hài cốt, khá là quảng đại, ngang dọc ước chừng mười mấy vạn dặm.
Đó là Lâu giới vũ trụ hài cốt.
Bởi vì chịu đựng kiếp vận cũng không phải là chính mình kiếp vận, Lâu giới vũ trụ hủy diệt cũng không hoàn toàn, từ cái này vũ trụ hài cốt trên còn có thể tìm kiếm ra năm đó cái này vũ trụ văn minh lưu lại một chút xíu vết tích.
Đây là văn minh lưu lại chứng cứ.
Thái Nhất đạo chủ chậm rãi đi tới Hứa Ứng sau lưng, nhìn hướng về toà này vũ trụ di tích, Lâu giới chúng sinh, bao quát tất cả tu sĩ, cũng đã không còn tồn tại nữa. Bỉ Ngạn, hay là còn có Lâu giới hậu duệ, nhưng đã không thừa nhận chính mình là Lâu giới người.
Cái này vũ trụ tất cả, không còn sót lại chút gì, chỉ còn dư lại mảnh này hài cốt.
"Không có Hoa đạo chủ lưỡi búa, luôn cảm thấy thiếu ít một chút cái gì."
Thái Nhất đạo chủ liếc Hứa Ứng một chút , nói, "Hứa Ứng, ngươi vừa mới lúc giao thủ, là không phải muốn giết ta?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Sư tôn, lời này từ đâu nói đến? Tuyệt không việc này! Ta nếu là muốn giết ngươi, kỳ thực có cơ hội, nhưng ta không phải là không có động thủ sao?"
Thái Nhất đạo chủ hừ một tiếng, nghĩ đến Hứa Ứng mò đầu của mình tình hình. Khi đó Hứa Ứng xác thực có cơ hội giết chết hắn, nhưng chẳng biết vì sao, càng sẽ xoa xoa đầu của hắn!
Hơn nữa vẻ mặt rất hiền lành dáng vẻ.
"Sư tôn, tương lai Bỉ Ngạn độ qua kiếp vận, sẽ làm sao đối phó Tam giới cùng Thiên cảnh?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thái Nhất đạo chủ nhìn trước mặt vũ trụ hài cốt, nói: "Ngươi hôm nay giúp ta đắc đạo, ta tất sẽ mở ra một con đường . Còn Thiên cảnh, thì lại muốn xem Đạo tôn đến cùng nghĩ làm cái gì, ta mới có thể làm ra quyết định."
Hứa Ứng hỏi: "Như vậy đại thiên vũ trụ đây?"
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đại thiên vũ trụ là Bỉ Ngạn tài sản riêng, Bỉ Ngạn trở nên cường đại hơn, còn muốn ỷ lại đại thiên vũ trụ. Vì lẽ đó từ trước nên thế nào, sau này còn thì như thế nào."
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái: "Nói như vậy, buông tha Tam giới xác thực là mở ra một con đường."
Thái Nhất đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Hứa Ứng, ta biết ngươi thái độ, ngươi tuy rằng rộng rãi, nhưng nội tâm kiên cường không gãy, có chính mình một cây cân cân nhắc thị phi. Ngươi sở dĩ rộng rãi, chỉ là bởi vì ngươi chưa từng cường tráng mà thôi. Ngươi nếu là cường tráng, lập tức liền không còn rộng rãi. Loại người như ngươi, có thể ở hiểm ác xã hội bên trong đi ra càng xa hơn khoảng cách."
Hứa Ứng vừa bắt đầu tiến vào Bỉ Ngạn, ngụy trang thành Bỉ Ngạn Thánh tộc, sau đó ở Thiên cảnh, lại nhận Thái Nhất sư phụ, đến Thái Nhất đạo môn, chủ động muốn trở thành đại sư huynh, cùng Thái Nhất đạo môn sư huynh đệ bắn thành một mảnh.
Hắn tuy rằng đã sớm nắm giữ vượt qua Bỉ Ngạn Lý văn Linh văn cùng mới đạo văn, nhưng ở Bỉ Ngạn nhưng thủy chung hay là dùng Lý văn.
Hắn gặp phải đã cố Đạo chủ, sẽ lập tức chuyển biến trận doanh, gặp phải La đạo chủ, cũng lập tức nổi giận quát Thái Nhất làm vì phản tặc. Đánh không lại kẻ địch, liền chủ động thấy sang bắt quàng làm họ, miệng nói nghĩa phụ, đánh thắng được, ngay lập tức sẽ là lão tặc còn không chết.
Xưng Hứa Ứng hai mặt, khẩu phật tâm xà, cũng không quá đáng.
Nhưng mà đối với Tam giới người đến nói, trong mắt bọn họ Hứa Ứng chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, không tiếc lạy kẻ địch làm nghĩa phụ, tự cam chịu nhục, cũng phải trăm phương ngàn kế làm loạn Bỉ Ngạn, cho Tam giới tranh thủ nhiều thời gian hơn phát triển.
"Hứa Ứng, ngươi không phải cái anh hùng hào kiệt."
Thái Nhất đạo chủ lắc lắc đầu , nói, "Anh hùng hào kiệt sống không tới hiện tại. Đối với Bỉ Ngạn tới nói, ngươi là một cái mọc ra một khuôn mặt tươi cười rắn độc. Đối địch với ngươi rất nguy hiểm, ta không hi vọng đối địch với ngươi. Kẻ thù của ta không phải Tam giới, mà là hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ, cùng với Thiên cảnh Đạo tôn."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng không hi vọng đối địch với Bỉ Ngạn."
Thái Nhất đạo chủ nói: "Lần này trở lại sau khi, ta đem sẽ liên hợp cái khác Đạo chủ, trước tiên đối phó hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ, nhất thống Bỉ Ngạn lực lượng, đối kháng kiếp vận cùng sát phạt."
Hắn xoay người, dự định rời đi, Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Sư tôn, Lâu giới vũ trụ hài cốt vẫn còn, nhân quả liền như trước ở. Bỉ Ngạn kiếp vận như vậy mãnh liệt, trong đó không hẳn không có bởi vì nô dịch Lâu giới phá hủy Lâu giới mà gợi ra kiếp vận. Ở Lâu giới hài cốt trên mới Lâu giới, tương lai phát triển lên, chỉ sợ sẽ để Bỉ Ngạn trả lại cái này nhân quả."
Thái Nhất đạo chủ hơi ngẩn người ra, lắc đầu nói: "Trong biển hỗn độn, nhân quả không tồn."
"Nhân quả chỉ là ở trong hỗn độn không tồn, nhưng ở thời không bên trong nhất định tồn tại."
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm , nói, "Ta là nhân quả thành đạo, so với ngươi nhìn ra thấy càng chuẩn. Bỉ Ngạn nghĩ muốn thành công độ qua kiếp vận, cùng đại thiên vũ trụ nhân quả liền cần trả lại. Bằng không Bỉ Ngạn vẫn là xong đời."
Thái Nhất đạo chủ trầm mặc một lúc lâu, nói: "Ta sẽ cân nhắc. Muốn cùng nhau về Bỉ Ngạn sao? Ta có thuyền."
Hứa Ứng gật đầu.
Thái Nhất đạo chủ tế lên lâu thuyền, hướng thiên ngoại chạy tới.
Hai người trải qua cái kia gốc cây cắt ngang cùng bảy lá linh chi, Thái Nhất đạo chủ liếc Hứa Ứng một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi không thu lấy cái này cây linh căn? Vật này phi phàm, chính là hai cây Hỗn Độn linh căn hợp lại cùng nhau mà thành tiên thiên Linh bảo, uy lực vượt quá bình thường tiên thiên Linh bảo rất nhiều."
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "khác giới đồ vật, không thể cường đoạt. Huống chi, ta đã có Hỗn Độn linh căn. Sư tôn, ngươi vì sao không lấy?"
Thái Nhất đạo chủ nhàn nhạt nói: "Ta cũng có Hỗn Độn linh căn. Huống chi, ta nếu là không đủ dùng, còn có thể lại cướp cái khác Đạo chủ linh căn."
Hai người nhìn nhau nở nụ cười.
Nơi đây thiên địa đại đạo chưa ổn, còn chưa hình thành tinh thần, phỏng chừng còn cần dài dằng dặc diễn biến, mới có thể đản sinh ra sinh mệnh.
Lâu thuyền chạy khỏi mới Lâu giới, tiến vào trong biển hỗn độn.
Chờ đi tới biển Hỗn độn đại uyên thì Thái Nhất đạo chủ chậm lại tốc độ, cẩn thận từng li từng tí một điều động lâu thuyền, phòng bị cái gì.
"Chỗ này đại uyên đến cùng là thiên nhiên, còn là do người làm hình thành?"
Hứa Ứng không nhịn được hỏi, "Sư tôn ngươi nếu có thể tìm được chỗ này biển Hỗn độn đại uyên, nhất định đối với nơi này có hiểu biết chứ?"
Thái Nhất đạo chủ lắc đầu: "Ta chỉ biết là có như thế một chỗ, nhưng biển Hỗn độn đại uyên là làm sao đến, ta liền không biết gì cả. Trong biển hỗn độn, tương tự địa phương còn có vài chỗ. Nhưng lai lịch đều thần bí khó lường."
Hai người không có ở biển Hỗn độn đại uyên nơi lưu lại, thôi thúc lâu thuyền đi xa.
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn tới, chợt thấy một cái chuông lớn tự đại uyên bên trong chậm rãi bay lên, chiếc chuông kia hỗn độn mênh mông, không có màu sắc, nhưng phi hành lúc đột nhiên trở nên trở nên sáng ngời, từ hỗn độn hướng về hồng mông diễn biến, lại từ hồng mông hướng về vô cực, Thái Nhất diễn biến, sinh ra ngàn tỉ tinh thần ngân hà tinh hệ.
Phảng phất chuông bên trong, cất giấu một cái vũ trụ ngàn tỉ năm hoàn chỉnh năm tháng, làm người mê.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, nhưng sau một khắc liền thấy chiếc chuông lớn kia dĩ nhiên biến mất ở trong biển hỗn độn, không thấy tăm hơi!
"Lẽ nào chiếc chuông này, chính là cho Chung gia nhăn nheo lạc ấn chiếc chuông kia?"
Hắn trong lòng thình thịch nhảy loạn, nghĩ đuổi theo, lại lại lo lắng đuổi theo sẽ xảy ra bất trắc việc, dù sao chiếc chuông kia uy lực thực sự không thể tưởng tượng nổi.
Hiện tại Hứa Ứng xem Đạo chủ cũng không còn thần bí như vậy, nhưng nhìn chuông này, vẫn cảm thấy thần bí khó lường.
"Đúng rồi, Chung gia trên người nhăn nheo, ta hẳn là có thể lấy nghiền ngẫm đọc!"
Hứa Ứng đơn giản ngồi xuống, tùy ý Thái Nhất đạo chủ giá thuyền, chính mình lại tế lên Chuông lớn, cẩn thận nghiền ngẫm đọc trên vách chuông nhăn nheo.
Cái này nhăn nheo bên trong chất chứa cao thâm khó lường Hỗn Độn đại đạo kiến giải, đã từng Hứa Ứng liếc mắt một cái thì sẽ hóa thành Hỗn độn chi khí, nhưng hiện tại hắn đối với Hỗn Độn đại đạo lĩnh ngộ ngày càng cao thâm, tu vị cũng càng ngày càng mạnh, giờ khắc này lại nhìn Chuông lớn, liền không có đưa mạng nguy hiểm.
"A Ứng, ngươi nghiên cứu triệt để, nhất định phải nói cho ta."
Chuông lớn dặn dò, "Bằng không ta cũng không thể soi gương thưởng thức ta hiên ngang anh tư."
Hứa Ứng đáp ứng, tinh tế nghiên cứu, đột nhiên những kia nhăn nheo trở nên sống động lên, như là từng cây đường nét đang không ngừng di động, linh động đến như là trong biển hỗn độn cá bơi.
Ở trong mắt hắn, những thứ này cá bơi giống như đường nét xuyên toa ở biển Hỗn độn, thể hiện ra hỗn độn ảo diệu, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không cho.
Hắn đối chiếu chính mình sở học ngộ ra Hỗn Độn đại đạo, đột nhiên cảm giác mình sở học ngộ ra, càng là như vậy dễ hiểu.
Hắn trong lúc vô tình chìm đắm ở tìm hiểu hỗn độn ảo diệu bên trong.
Lúc này, Thái Nhất đạo chủ nhận ra được lâu thuyền trở nên càng ngày càng trầm trọng, trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng thân thể bốn phía có Hỗn độn chi khí từ biển Hỗn độn vọt tới, cùng thân thể hắn liên tiếp.
Mà ở lâu thuyền bốn phía trong hỗn độn, lúc ẩn lúc hiện có hình thể cực lớn sinh vật, quay chung quanh bọn họ chiếc thuyền này di động.
"Món đồ gì? Chẳng lẽ, chúng nó muốn ăn rơi Hứa Ứng?"
Thái Nhất không chút nghĩ ngợi, thôi thúc đạo kiếm, một kiếm đâm vào trong hỗn độn, kiếm nửa đường quang chỉ một thoáng đem bốn phía soi sáng đến thông suốt.
Nhưng thấy những kia Hỗn Độn sinh vật tựa như ba ba không phải ba ba, tựa như rùa không phải rùa, vô cùng to lớn, phun ra nuốt vào Hỗn độn chi khí, mi mắt lúc khép mở, như là cất giấu từng cái vũ trụ.
Hắn đạo kiếm đâm vào một cái trong đó hỗn độn sinh vật trong cơ thể, liền thấy quái vật kia thân thể giống như cái động không đáy, đem ánh kiếm của hắn hấp thu, cái gì cũng không có lưu giữ lại.
Thái Nhất đạo chủ sợ hãi, cho dù hắn mới vừa trở thành Đạo chủ, đối mặt cái này các loại khó mà tin nổi tình huống, cũng cảm thấy khủng bố.
Đạo chủ, đã là đương đại nhân vật mạnh nhất, tu luyện Thái Nhất đại đạo Đạo chủ, càng là cường giả bên trong cường giả!
Nhưng thời khắc này, hắn cảm thấy loại này hỗn độn sinh vật mới thật sự là sâu không lường được!
Cũng may những kia Hỗn Độn sinh vật lúc ẩn lúc hiện, vẫn chưa va chạm lâu thuyền, cũng không từng hướng về bọn họ lạnh lùng hạ sát thủ, để Thái Nhất đạo chủ thoáng yên tâm.
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt lấp lóe, đột nhiên lấy đạo âm hướng về hỗn độn bên trong nói  : "Chư vị đạo huynh, các ngươi ngăn cản tại hạ thuyền, ý muốn như thế nào?"
Trong biển hỗn độn truyền đến du dương đạo âm, lớn lao cực kỳ, nhưng mà truyền vào Thái Nhất đạo chủ trong tai, lại đem hắn chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt, càng là một câu cũng nghe không hiểu.
"Đại đạo phần cuối, lẽ nào bọn họ là đại đạo phần cuối sinh vật?" Trong lòng hắn ngơ ngác.
Những kia Hỗn Độn sinh vật như là một đám người quan sát, quay chung quanh bọn họ lâu thuyền rất hứng thú quan sát hơn hai năm thời gian, thật lâu không đi.
Chúng nó không rời đi, Thái Nhất đạo chủ cũng không cách nào thôi thúc thuyền trở về Bỉ Ngạn, chỉ được ngồi ở lâu thuyền thuyền trưởng, theo kiếm bất động, quan sát bốn phía.
Hắn cẩn thận không phải là không có đạo lý.
Trong lúc, một con hỗn độn sinh vật dĩ nhiên cắn vào đuôi tàu, nỗ lực đem chiếc lâu thuyền này kéo về biển Hỗn độn đại uyên bên trong!
Thái Nhất đạo chủ đúng lúc phát hiện, tế lên đạo kiếm chém xuống, cái kia hỗn độn sinh vật lúc này mới nhả ra. Đương nhiên, hắn một kiếm này vẫn không thể nào thương tổn được hỗn độn sinh vật mảy may.
Lại qua ba năm, bỗng nhiên những kia Hỗn Độn sinh vật tản đi, Hứa Ứng trên người cùng biển Hỗn độn liên tiếp Hỗn độn chi khí cũng từ chậm rãi thu về.
Hứa Ứng rốt cục tỉnh lại.
Thái Nhất vội vàng nói: "Hứa Ứng, ngươi đến cùng tìm hiểu ra cái gì?"
Hứa Ứng mở mắt, cười nói: "Chỉ là ở Hỗn Độn đại đạo trên có lĩnh ngộ, làm sao?"
Thái Nhất vội vàng nói: "Ngươi lần này ngộ đạo, có hay không nhìn thấy Hỗn Độn đại đạo đại đạo phần cuối?"
Hứa Ứng lắc đầu, bật cười nói: "Sư tôn, ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta chỉ là ngắn ngủi hỗn độn nhập đạo, cách đại đạo phần cuối còn không biết có bao xa."
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt biến ảo không ngừng, tâm nói: "Nếu không phải đại đạo phần cuối, như vậy những kia Hỗn Độn sinh vật, là cảnh giới gì?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37