Chương 1031: Cái Gọi Là Nguyên Thủy
"Hứa Ứng cùng Đạo Hoàng chưa chắc sẽ chết, nhưng ta nhất định sẽ chết!"
Thánh tổ nhìn thấy Hứa Ứng đạo trường trong, vũ trụ bãi tha ma bên trong từng toà hài cốt dĩ nhiên hóa thành từng viên một hoàn chỉnh vũ trụ, không khỏi ai thán một tiếng.
Ở cái này loại độ chấn động thần thông dưới, gánh chịu kiếp vận chi khí cùng tịch diệt chi khí vũ trụ hài cốt cũng khó có thể bảo toàn.
Lần trước Hứa Ứng giết hắn, hắn có thể phục sinh, chính là vũ trụ bãi tha ma tác dụng.
Nếu là vũ trụ bãi tha ma trong trận chiến này thăng hoa bốc hơi lên, như vậy tính mạng của hắn cũng biến thành tràn ngập nguy cơ!
"Ầm!"
Đạo Hoàng giơ bàn tay lên, gắng đón đỡ Hứa Ứng đòn đánh này, gầy yếu thân thể càng bị đánh cho bay ngược mà đi, thân hình hóa thành một vệt sáng!
Ở đạo kia kinh người chưởng lực phía sau, Hứa Ứng đạo hải còn đang không ngừng mở rộng, chỗ đi qua, từng toà vũ trụ hài cốt nhanh chóng biến hóa, nghịch chuyển thời gian, vô ngân tinh không hiện lên, ức vạn vạn tinh thần lập loè quang mang, vô lượng chúng sinh từ tịch diệt bên trong trở về!
Hình ảnh này bao la cực kỳ!
Nhưng mà Thánh tổ lại nhìn thấy không biết bao nhiêu toà vũ trụ hài cốt ở hai người lần này trong đụng chạm thăng hoa, trong giây lát này bắn ra hào quang xán lạn cực kỳ. Nhưng càng là xán lạn, hắn liền càng là hoang mang.
Đạo Tịch chân quân canh giữ ở bên cạnh hắn, chú ý tới hắn đang run rẩy, trong lòng kinh ngạc, nói: "Thánh tổ làm sao?"
Thánh tổ không nói gì, vũ trụ bãi tha ma bên trong tịch diệt chi khí ở lần này trong đụng chạm thăng hoa, không cách nào bị Tịch diệt kiếp luyện hóa vũ trụ hài cốt, cũng ở cực điểm thăng hoa, do vô dụng nhất ô uế nhất hài cốt, hóa thành tràn đầy sinh cơ, chất chứa có thể sinh ra tất cả lực lượng!
Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa, Tịch Diệt đại đạo suy vong!
Vũ trụ hài cốt thăng hoa đến càng nhiều, Tịch Diệt đại đạo suy vong đến cũng là càng nhanh.
"Hứa đạo hữu, còn chưa đủ."
Đạo Hoàng lưu quang giống như thối lui thân hình đột nhiên có tràn đầy đạo lực bắn ra, sau một khắc, liền thấy đại dương bừa bãi, đạo hải trải ra, mãnh liệt đạo hải thậm chí đem Thánh tổ cùng Đạo Tịch chân quân bao phủ, cùng Hứa Ứng hậu thiên đụng vào nhau!
Hai toà đạo hải biên giới, lẫn nhau va chạm, các loại đạo pháp tranh chấp, không ngừng có đại đạo phá diệt, nát đi, kinh người cực kỳ.
Thánh tổ hồn bay phách lạc, không có lòng dạ nào quan tâm những chuyện khác, Đạo Tịch chân quân lại xem hướng Đạo Hoàng mảnh này đạo hải, chỉ thấy mảnh này đạo hải rậm rạp bạc trắng, không nhìn thấy có đạo lưu chuyển, không giống hồng mông, không giống Hỗn Độn, không giống luân hồi nhân quả, cũng không giống sát phạt tịch diệt.
Mảnh này đạo hải không có vật chất, chỉ là thuần túy năng lượng, hoặc là hữu hình vô thái, hoặc là vô hình hữu thái, hoặc là hữu hình hữu thái, hoặc là vô hình vô thái.
"Vô Cực đạo hải! Đạo Hoàng đạo pháp, lấy vô cực làm căn bản, vô cực diễn biến vô cùng đại đạo!"
Đạo Tịch chân quân đánh giá bốn phía, tâm nói, "Đơn thuần Vô Cực đại đạo không nghĩ tới có thể tu hành đến mức độ này. . . Không đúng, không trọn vẹn là vô cực."
Hắn cẩn thận xem kỹ, nhưng thấy mảnh này Vô Cực đạo hải đạo pháp diễn biến, từ lâu vượt qua Vô Cực đại đạo phạm trù, vượt qua tiên thiên chín đạo phạm trù, ngược lại có chút tương tự Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải, chứa đựng cái khác đại đạo kiến giải.
"Đạo Hoàng vô cực, hẳn là vô cực lý niệm, mà cũng không phải là Vô Cực đại đạo bản thân."
Đạo Tịch chân quân quan sát Đạo Hoàng đạo hải, đột nhiên một đạo linh quang lóe qua, loại suy, tâm nói, "Như vậy căn cứ vô cực lý niệm, ta hoặc có thể lĩnh ngộ ra một loại tịch diệt lý niệm, coi đây là căn cơ, diễn hóa ra một mảnh Tịch Diệt đạo hải, đi ra một cái con đường của chính mình đến!"
Hắn ngơ ngác mà đứng ở Vô Cực đạo hải bên trong, mang theo Thánh tổ, trên mặt tựa như bi còn thích.
Hắn cùng Hứa Ứng cùng nhau nghiên cứu Nguyên Thủy kiếp kinh, lại quan sát Hứa Ứng, Thánh tổ cuộc chiến, đối với tịch diệt đại đạo lý giải đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.
Thế nhưng, hắn trước sau khó có thể đột phá.
Nhưng mà đang nhìn đến Đạo Hoàng đạo hải, đột nhiên liền phảng phất được đến Đạo Hoàng chỉ điểm, từ trước sở học ngộ ra lập tức thông suốt, chỉ cảm thấy vui sướng cực kỳ, nhưng trong lòng cũng lo sợ tái mét mặt mày.
"Hứa đại thiên tôn cùng Thánh tổ, cũng không thể khiến cho ta đột phá, vẻn vẹn nhìn Đạo Hoàng một chút, liền để ta đột phá. Cái này há không phải nói, há không phải nói. . . Đạo Hoàng đạo hạnh, cách xa ở Hứa đại thiên tôn bên trên?"
Hắn lấy lại bình tĩnh, tâm nói, "Nếu Đạo Hoàng đạo hạnh cách xa ở Hứa đại thiên tôn bên trên, như vậy bọn họ tranh đấu, ai đúng ai sai?"
Trong lúc nhất thời, hắn càng si ngốc ngây ngốc đứng ở đạo hải trên, không biết nên làm sao phán đoán hoàng cùng Hứa Ứng đúng sai.
"Bất quá Đạo Hoàng trạng thái, thật là không ổn." Hắn yên lặng nói.
Vô Cực đạo hải trên, Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực, hiển nhiên Đạo Hoàng đã bị kiếp vận đuổi đến, kiếp vận hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, đốt cháy hắn đại đạo, hủy hắn tu vị.
Đây là Đạo Hoàng không cách nào chân chính tu thành đạo hải nguyên nhân.
Hắn đạo hải, kém xa công tử Hồng Mông đạo hải như vậy rộng lớn khó lường, cũng không bằng Hồng Mông đạo hải chân thực.
Lúc này, Hứa Ứng quyền phong xuyên thấu Vô Cực đạo hải, phá hủy ven đường tất cả đại đạo, tập hướng Đạo Hoàng. Đối mặt Hứa Ứng như mưa giông gió bão thế tiến công, Đạo Hoàng vẫn lạnh nhạt như cũ thong dong, tiếng nói rõ ràng truyền đến: "Hứa đạo hữu, ngươi có chứa tức giận lửa giận, ảnh hưởng phán đoán của ngươi, đạo pháp của ngươi cũng bởi vậy trở nên táo bạo lên, như vậy bất lợi cho ngươi lĩnh ngộ ra cao siêu hơn đạo pháp."
Hắn không giống như là đang cùng Hứa Ứng liều mạng tranh đấu, ngược lại như là đang chỉ điểm Hứa Ứng làm sao tu hành, nhắc nhở Hứa Ứng bớt nóng vội.
Nhưng mà hắn công kích lại là ác liệt vô cùng, ở ngăn ngắn mấy chiêu trong lúc đó, liền đem Hứa Ứng thế tiến công áp chế, chuyển thủ làm công, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh!
Hứa Ứng liên tục mấy lần gặp nạn, lúc trước lửa giận công tâm, giờ khắc này lại từ từ tỉnh táo lại, đạo tâm bao bọc lửa giận, để lửa giận không cách nào ảnh hưởng phán đoán của chính mình.
Phẫn nộ chỉ có thể khiến phán đoán của chính mình xuất hiện sai lầm, cùng Đạo Hoàng bực này tồn tại giao phong, bất kỳ lần nào sai lầm, đều là trí mạng, tuyệt đối không cho phép xuất hiện!
Hắn nhất định phải đánh chết Đạo Hoàng, làm vì những kia Hỗn Nguyên vũ trụ trong sinh linh báo thù, nhưng một cái bị phẫn nộ điều động mãng phu, tuyệt đối giết không được Đạo Hoàng!
"Cái gì gọi là Nguyên Thủy? Nguyên giả, đạo vậy. Thủy giả, khởi điểm vậy. Nguyên Thủy, đạo chi khởi điểm. Tu sĩ tu đạo, nói tất xưng đại đạo phần cuối, sai vậy. Hứa đạo hữu, ngươi cũng là như thế!"
Đạo Hoàng ở Vô Cực đạo hải trên ngự sóng mà đi, đạo hải bên trong vô lượng vũ trụ diễn biến, không có như vậy kinh tâm động phách tráng lệ cảnh tượng, những thứ này vũ trụ trái lại như là trong biển minh châu, một viên một viên, che giấu vũ trụ tại minh châu trong.
Hắn Vô Cực đạo hải cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại, lại có một loại phản phác quy chân khuynh hướng.
Đạo hải tuy rằng thu nhỏ lại, nhưng hắn tu vị chiến lực lại càng hơn từ trước, thẳng giết về, mười ngón như đánh đàn, thứ tự đạn qua.
Hứa Ứng liên tục tiếp xuống hắn chín đạo chỉ lực, thứ mười đạo chỉ lực không thể tiếp xuống, bị hắn chỉ lực xuyên thủng, về phía sau hạ xuống đi.
"Hứa đạo hữu, cái gọi là Nguyên Thủy, không phải đi tìm kiếm đại đạo phần cuối, mà là tìm kiếm đạo mở đầu."
Đạo Hoàng ống tay áo vung phất, xa xa một đòn, thần thông vỗ vào Hứa Ứng trên người, đem Hứa Ứng đánh cho nện nhập đạo hải, từng toà vũ trụ hài cốt dồn dập phá nát.
Đạo Hoàng cười nói: "Vũ trụ bãi tha ma bên trong tất cả mọi người, liên quan tới Nguyên Thủy lĩnh ngộ đều sai rồi. Đi tìm đại đạo phần cuối, đại đạo vô tận, phần cuối ở ngoài còn có phần cuối, chẳng phải là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược? Đi tìm đại đạo mở đầu, tìm được đạo kia nơi mở đầu, mới thật sự là Nguyên Thủy đạo cảnh."
Hứa Ứng bị nện đến đứt gân gãy xương, nghe vậy trong đầu bất giác linh quang hiện ra: "Đại đạo phần cuối? Đại đạo mở đầu? Trống đánh xuôi, kèn thổi ngược? Xác thực như vậy. Xác thực như vậy!"
Hắn lập tức nhận ra được chính mình đối với Nguyên Thủy đạo cảnh lĩnh ngộ ra hiện sai lầm, tâm nói: "Cái gọi là Nguyên Thủy, không nên là đại đạo phần cuối! Tỷ như Đạo minh trong điện chủ là đại đạo phần cuối, Thái Hoàng, Thánh tổ, Đạo Hoàng cũng là đại đạo phần cuối, nhưng Đạo minh điện chủ cùng bọn họ chênh lệch, liền cách biệt cực xa. Nđạo chi khởi điểm, mới là Nguyên Thủy! Đi tìm đạo khởi điểm, mới có thể thấy đại đạo chân thực!"
Trong đầu của hắn các loại nghi hoặc, lập tức thông suốt.
Đạo Tịch chân quân nghe nói Đạo Hoàng chỉ điểm, trong lòng càng thêm mê man, lẩm bẩm nói: "Đạo Hoàng nói, là thật hay giả? Lẽ nào tất cả mọi người Nguyên Thủy đạo cảnh, đều luyện sai rồi? Nhưng là, vì sao Đạo Hoàng chính mình không có tu thành cái này cái gọi là Nguyên Thủy?"
Thánh tổ sắc mặt thảm đạm, cười lạnh nói: "Ngươi tin tưởng Đạo Hoàng nói khoác? Năm đó hắn trấn áp ta thì cùng ta đã từng thảo luận qua cái gì gọi là Nguyên Thủy. Ta cùng hắn luận đạo mấy chục ngàn năm, làm ra bực này suy đoán. Chỉ là đây chỉ là ta cùng hắn suy đoán, bất kể là hắn, vẫn là ta, đều nghiệm chứng không được."
"Chỉ là suy đoán?"
Đạo Tịch chân quân thất thanh nói, "Đạo Hoàng lúc này nói ra loại này suy đoán, chẳng phải là muốn dụ dỗ Hứa Ứng đi tu hành? Đạo Hoàng đến cùng là muốn cho Hứa đạo huynh thấy đại đạo chân thực, vẫn là nghĩ muốn Hứa đạo huynh mệnh?"
Thánh tổ nhìn hướng về chiến trường, chỉ thấy Đạo Hoàng hướng về Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ, không có nửa điểm hạ thủ lưu tình ý tứ.
"Đạo Hoàng cũng không đạo đức ý niệm, hắn làm tất cả, đều là vì đại đạo phần cuối."
Thánh tổ nói, "Hắn nói cho Hứa Ứng ta cùng suy đoán của hắn suy đoán, là muốn cho Hứa Ứng đi chứng thực suy đoán này. Nếu Hứa Ứng không làm nổi, hắn liền sẽ giết chết Hứa Ứng, đi một con đường khác, mở ra biển Hỗn độn."
Đang khi nói chuyện, Đạo Hoàng Vô Cực đạo hải đã thu nhỏ lại đến hồ nước to nhỏ, càng xâm nhập Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải trong, đi về phía Hứa Ứng đánh tới.
Hắn ra tay tàn nhẫn đến cực điểm, vừa trấn áp Hứa Ứng đạo hải, vừa chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, tiếng nói lại rất thản nhiên: "Hứa đạo hữu, ngươi nếu là ở thế công của ta xuống không cách nào đột phá, như vậy chỉ có một con đường chết."
Hứa Ứng vừa ra sức chống lại, vừa suy tư: "Ta lúc trước hậu thiên chứng tiên thiên, muốn đi con đường là Nguyên Thủy đạo cảnh con đường, thân thể, nguyên thần, đại đạo, pháp bảo, bốn chứng Nguyên Thủy, nhưng mà con đường này cũng không thích hợp hậu thiên chứng tiên thiên. Bốn chứng con đường này, vĩnh viễn cũng không có thể chứng được tiên thiên! Coi như bốn chứng, năm chứng, sáu chứng, cũng trước sau cách tiên thiên có rất lớn khoảng cách!"
Trong đầu của hắn, từ trước không nghĩ ra không nghĩ ra các loại nghi hoặc, giải quyết dễ dàng, từ trước hậu thiên chứng tiên thiên nghi nan, cũng lập tức thông suốt!
"Chứng đạo, chính là sai. đạo không cần chứng, mà là hướng đạo khởi điểm đi tìm kiếm!"
Hứa Ứng đột nhiên có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác, đầu óc trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng.
"Ta hậu thiên đại đạo đã tu luyện tới cực hạn, lại tiến về phía trước, cũng chỉ có thể đi tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh con đường, cùng Đạo Hoàng bọn họ như thế, tu luyện nguyên thần thân thể pháp bảo đại đạo. Nhưng nếu ta không tiếp tục tiến lên cơ chứ?"
Hắn dẫm chân xuống, Hậu thiên đạo hải bên trong vô số loại đại đạo hiện lên đi ra, hướng về hắn chảy đi, hội tụ thành một cái đại đạo!
Hứa Ứng nắm giữ đại đạo, đã đếm mãi không hết, những thứ này đại đạo ở hắn Hậu thiên đạo hải bên trong không ngừng diễn sinh, không ngừng có mới đạo sinh ra.
Tu luyện tới hắn bước đi này, có thể vượt qua hắn người, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Nhưng mà đạo hải bên trong các loại đại đạo vừa mới hiện lên, Đạo Hoàng liền nhấc chân một đòn nặng nề, vô số đại đạo trầm luân phá diệt, hóa thành hư ảo!
Hứa Ứng thân hình lui về phía sau, tách ra Đạo Hoàng công kích, tâm nói: "Ta nắm giữ nhiều như vậy đại đạo, tiếp tục hướng phía trước đi, phần cuối chỉ là ta phần cuối, cũng không phải là đại đạo phần cuối. Nhưng quay đầu nhìn lại, ngàn tỉ loại đại đạo chính là từng cây từ nguyên điểm tản mát ra tuyến. Nguyên điểm, chính là neo định tất cả đại đạo mỏ neo, là tất cả đại đạo mở đầu!"
Thân hình của hắn dừng lại, đứng ở vô tận đạo hải bên trong, hướng về tất cả đại đạo mỏ neo nhìn lại.
Hậu thiên đạo hải bên trong vô số loại đại đạo, như là từ neo điểm phát tán ra xiềng xích. Những thứ này đại đạo, đã vì hắn ký hiệu tốt Nguyên Thủy nơi, tất cả đại đạo hội tụ trung tâm, chính là đạo khởi điểm!
Đó chính là, Nguyên Thủy!
"Ầm!"
Đạo Hoàng một chưởng bay tới, khắc ở Hứa Ứng ngực, đem hắn lồng ngực đánh cho ao hãm đi xuống.
Hứa Ứng trong miệng thổ huyết, về phía sau lăn lộn hạ xuống đi.
"Hứa đạo hữu, không đủ, còn thiếu rất nhiều a."
Đạo Hoàng lắc lắc đầu, thất vọng nói, "Là ta cho ngươi áp lực, để ngươi không cách nào đột phá sao?"
Thân hình hắn nổi lên, Tịch Diệt thiên hỏa ở Vô Cực đạo hải bên trong thiêu đốt, càng dồi dào, trải qua trận chiến này, trong cơ thể hắn Tịch Diệt thiên hỏa đã bắt đầu đánh vỡ cân bằng.
Nếu Hứa Ứng như trước không cách nào có đột phá, lĩnh ngộ ra tiên thiên, lĩnh ngộ ra đại đạo chân thực, như vậy hắn chỉ có thể lạnh lùng hạ sát thủ, tru diệt Hứa Ứng!
Hắn nhất định phải lưu lại hữu dụng thân, đi tới vũ trụ Hồng Nguyên, đem Hồng Nguyên hoàn toàn mở ra!
Hắn một ấn nổ ra, cái này một ấn rung động phía dưới, Hậu thiên đạo hải bên trong những kia vũ trụ dồn dập phá diệt, hiển lộ ra trong đó vũ trụ hài cốt!
Hài cốt rung động, vỡ tan, đạo đạo hào quang từ vết rách bên trong phóng lên trời!
Thánh tổ thở dài, trước trước chiến đấu bên trong, vũ trụ bãi tha ma bên trong hài cốt đã thăng hoa hơn nửa, mà Đạo Hoàng đòn đánh này thì lại đem còn lại cái kia bộ phận vũ trụ hài cốt thăng hoa!
Cái này bộ phận vũ trụ hài cốt thăng hoa, cũng là mang ý nghĩa hắn không còn là Bất tử chi khu.
"Cho tới Hứa Ứng, càng không thể ở Đạo Hoàng đòn đánh này dưới tồn tại."
Thánh tổ mất đi hết cả niềm tin, trong lòng yên lặng nói, "Đạo Hoàng vẫn là thắng. Hắn đều là thắng, hắn chỉ thua qua một lần, vẫn là đối mặt đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lần kia. Nhưng lần đó hắn cứu vũ trụ bãi tha ma, vì lẽ đó cũng có thể coi như hắn thắng. Lần này, hắn đem giết sạch mọi người chúng ta, một mình đi mở ra biển Hỗn độn, sau đó chết ở tân thế giới. Hắn vẫn là thắng."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên kịch liệt cực kỳ xung kích kéo tới, đem hắn hất bay. Đạo Tịch chân quân vội vã nghiêng dùng hết khả năng, liều mạng bảo vệ Thánh tổ, chống đối này cỗ khủng bố xung kích.
Hai người ổn định thân hình, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải đang nhanh chóng thu nhỏ lại, mà vừa mới Đạo Hoàng cái kia một đòn, lại bị Hứa Ứng tiếp xuống!
Hứa Ứng khí tức, ở lấy một loại khác tốc độ bình thường tăng lên, Hậu thiên đạo hải, cũng biến thành càng ngày càng nhỏ!
Các loại đại đạo, tựa hồ tại chảy ngược, ở co rút lại!
Mà đạo hải bên trong các loại mỹ lệ vũ trụ cảnh tượng, giờ khắc này cũng ở co rút lại, vũ trụ dồn dập hạ xuống, hòa tan ở trong biển.
Không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả cái kia cây đạo thụ, đạo thụ trên đạo quả vũ trụ cũng ở trở về đạo hoa, trở về nụ hoa, rốt cục biến mất.
Đạo thụ cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại, biến trở về cây nhỏ, biến trở về cây giống, biến trở về chồi non, sau đó biến mất ở đạo hải bên trong.
"Chuyện gì thế này?" Thánh tổ cùng Đạo Tịch chân quân từng cái mờ mịt.
Nhưng mà ở đạo hải trên, Hứa Ứng tu vị lại ở liên tiếp tăng vọt, dĩ nhiên ở ngăn ngắn chốc lát, liền đối đầu Đạo Hoàng!
Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí bắt đầu đè lại Đạo Hoàng một bậc.
Đạo Hoàng lại có vẻ cực kỳ hưng phấn, không còn giống như trước như vậy hờ hững, cười nói: "Được! Được! Hứa đạo hữu, ta lại cho ngươi tăng thêm chút áp lực!"
"Hô — — "
Đại đạo bảo hộp tế lên, biển Hỗn độn thứ nhất chí bảo, uy lực bạo phát!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28