Chương 798: Sát Phạt Chi Chủ Kiếm Vô Song
Chiêu giới kiếp vận kết thúc, lưu lại tàn tạ khắp nơi, đã từng là Chiêu giới nắm giữ một cái Đạo chủ, mấy trăm vị Bất Hủ , còn Chí Tôn cấp tồn tại càng là nhiều vô số kể.
Mà trải qua trận này rung chuyển, Bất Hủ, Chí Tôn số lượng giảm mạnh, chỉ còn dư lại nguyên lai hai, ba phần mười , còn tiên nhân, phàm nhân, cũng tử thương nặng nề.
Nguyên lai Chiêu giới có thể nói là bỉ ngạn dưới trướng đại thiên vũ trụ trong, cường đại nhất mấy đại vũ trụ một trong. Hiện tại lập tức rơi xuống đến trung hạ tầng.
Ngộ Không đạo nhân tìm tới Chiêu giới thái tử, hắn là Đế chủ Triệu Hách con, ở lần này náo loạn bên trong tiếp tục sống sót.
" Thánh Hải sư huynh không phải nói cho ngươi, diệt trừ Bất Hủ, có thể lấy trì hoãn kiếp vận sao? Vì sao còn muốn chế tạo nhằm vào tiên phàm sát kiếp?" Ngộ Không đạo nhân hỏi.
Chiêu giới thái tử cười lạnh nói: "Ta cũng là Bất Hủ, thuộc về Chiêu giới người thống trị. Ta nếu là phản bội người thống trị địa vị, đối với những khác Bất Hủ ra tay, bọn họ cái nào còn có thể phục tùng sự thống trị của ta? Khi đó, chết chính là ta! Kiếp vận ập lên đầu, ta chỉ có thể thống nhất Bất Hủ, đối với tiên phàm ra tay. Hạo kiếp trong, chúng ta may mắn còn sống sót, càng có giá trị, mà không phải phàm nhân!
Ngộ Không đạo nhân một gậy gõ nát đầu của hắn, đánh giết hắn nguyên thần, gánh nhuốm máu kim bổng đi xa, cười lạnh nói: "Khà khà, cũng là cái Lão quan. ."
Lê Tiểu thăm thẳm thức tỉnh, đã thấy Trưởng Tôn Thánh Hải không tại phụ cận thở phào một cái, vội vàng cảm ứng kiếp vận, không khỏi trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Nàng dĩ nhiên không cảm giác được Chiêu giới kiếp vận khí tức! Lúc này, Lục dị nhân tiếng nói truyền đến: "Lê sư tỷ, Chiêu giới kiếp vận đã kết thúc."
"Kết thúc "
Lê Tiểu trong lòng cả kinh, lần này Hoa đạo chủ phái nàng cùng hai vị sư đệ đến đây, mục đích chính là muốn chiếm được Chiêu giới kiếp vận, bồi dưỡng bọn họ, để bọn họ lấy kiếp vận chứng đạo, thành đạo, do đó có thể để cho bỉ ngạn nắm giữ kiếp vận.
Nàng vẫn ở Hoa đạo chủ môn hạ làm cái đồng nữ, tuy rằng nhìn như phong quang, nhưng địa vị không trên không dưới. Nếu như có thể độc lập đi ra ngoài, làm cái Kiếp Vận đạo quân, làm sao cũng so với đồng nữ địa vị cao hơn rất nhiều.
Bởi vậy nàng đối với lần này kiếp vận tình thế bắt buộc, ở biển Hỗn độn trên không chút do dự liền diệt trừ hai vị sư đệ.
Nhưng mà người định không bằng trời định, nàng lại ở Chiêu giới bên trong trước sau tao ngộ Lục dị nhân cùng Trưởng Tôn Thánh Hải.
Hai người này thực lực một cái so với một tên biến thái, đặc biệt là Trưởng Tôn Thánh Hải, ở nàng cùng Lục dị nhân liên thủ tình huống xuống, nàng vẫn bị Trưởng Tôn Thánh Hải một chiêu đánh cho ngất đi!
Lúc này tỉnh lại, hết thảy đều kết thúc.
Lục dị nhân đi tới, khuyên lơn: "Trưởng Tôn Thánh Hải có câu nói không có nói sai, kiếp vận không cần cướp đoạt tự mình cảm ngộ cũng không gì không thể. Tuy rằng Chiêu giới kiếp vận kết thúc, nhưng là chúng ta dựa nhờ lần này cảm ngộ, theo cái này một cái phương hướng tiếp tục nghiên cứu, bỏ bao công sức, tương lai cũng có thể lấy kiếp vận thành đạo."
Lê Tiểu hừ lạnh một tiếng, nói: "Như vậy thành đạo, không biết muốn đến năm nào tháng nào!"
Thái Sử cũng là bị Trưởng Tôn Thánh Hải đánh ngất, lúc này tỉnh lại. Bọn họ không có bị hai cỗ Đạo chủ thân thể nuốt chửng, thực sự là số may cực kì.
Bây giờ Chiêu giới kiếp vận kết thúc, bọn họ cũng chỉ đành trở về bỉ ngạn, hướng về ba Đại đạo chủ phục mệnh.
Lúc này, Hứa Ứng, Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người cũng đi tới vũ trụ biên thuỳ cây Sa La dưới, chuẩn bị đường về.
Trưởng Tôn Thánh Hải thì lại ở khác một chiếc Thúy nham lâu thuyền trên , tương tự chuẩn bị trở về bỉ ngạn.
Mọi người gặp, yên lặng không nói gì.
Đột nhiên, một vệt kim quang xa xa bay tới, rơi vào Hứa Ứng Thúy nham lâu thuyền trên, lại là Ngộ Không đạo nhân gánh kim bổng.
Kim bổng một mặt còn lạch cạch lạch cạch chảy xuống đạo huyết, hẳn là một cái Bất Hủ huyết tương.
Cái kia con khỉ khuôn mặt âm oanh, hiện ra hung khí, nói: "Đánh giết một cái kẻ ác, ta tốt, khi nào khởi hành?
Hứa Ứng cười nói: "Cái này liền khởi hành. Thánh Hải, một mình ngươi một chiếc thuyền, không sợ đường xá cô quạnh đến sư thúc trên thuyền đến, chúng ta nhiều người, trên đường đàm phong thuyết nguyệt , ngược lại cũng khoái hoạt."
Trưởng Tôn Thánh Hải nghe vậy, cười nói: "Tiểu chất sao dám không từ?"
Liền thu rồi Thúy nham lâu thuyền, đi tới Hứa Ứng trên thuyền.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Lục dị nhân, Lê Tiểu cùng Thái Sử trên người, cười nói: "Ba vị đạo hữu, chúng ta chuyến này đều tìm hiểu Kiếp vận chi đạo, nhưng dù là ai đều chưa hoàn chỉnh được đến Kiếp vận chi đạo. Có câu nói một người trí ngắn mọi người kế lớn, ta cái này, chiếc thuyền còn có vị trí, cái gì không đồng hành?
Lục dị nhân cười nói: "Hứa đạo hữu mời, há có thể không từ? Dứt lời, hắn cũng thu rồi chính mình cái kia chiếc lâu thuyền, leo lên Hứa Ứng thuyền.
Thái Sử do dự một chút, cũng thu rồi lâu thuyền, hướng về Hứa Ứng cười nói: "Quấy rầy quấy rầy."
Lê Tiểu chần chờ cuối cùng cũng tới đến Hứa Ứng trên thuyền, mọi người thôi thúc lâu thuyền, khởi hành trở về bỉ ngạn.
Cùng lúc đó, toà kia Thiên Địa Phong Nhã tháp cũng từ chậm rãi biến mất, trở lại bỉ ngạn.
Đạo Kỷ thiên, núi Cửu Khâu.
La đạo chủ thu hồi Phong Nhã tháp, hướng về Lâm đạo chủ, Hoa đạo chủ nói: "Hai vị đạo huynh, lần này bỉ ngạn kiếp vận tuy rằng biến mất, nhưng là chúng ta những thứ này Đạo chủ trên người kiếp vận như trước vẫn còn ở đó. Không thể không tiêu."
Lâm đạo chủ đứng lên nói: "Nếu như đã chuẩn bị đã lâu, liền để chọn lựa mấy vị kia đạo hữu, gánh chịu chúng ta kiếp vận, thay chúng ta ứng kiếp."
Hoa đạo chủ cũng đứng dậy cáo từ, nói: "Hai vị, sớm tiêu kiếp, miễn cho đêm dài lắm mộng."
Hoa, lâm hai người lần lượt rời đi, La đạo chủ giơ tay, Thiên Địa Phong Nhã tháp xoay tròn càng ngày càng nhỏ, rơi xuống ở trong tay, cười nói: "Ta cũng nên tiêu kiếp đi tới. Đoan Mộc đạo hữu, lần này liền oan ức ngươi."
Xe kéo chạy khỏi núi Cửu Khâu, từ Đạo Kỷ thiên trên không bay qua, rất nhanh liền tới đến thế gian.
Bỉ ngạn thế gian đối với cái khác vũ trụ tới nói cũng là cao đẳng cực kỳ, có thể nói tiên sơn phúc địa, nhiều vô số kể, thậm chí so với cái khác vũ trụ Tiên đình Tiên giới còn muốn ngăn nắp xinh đẹp.
Ngũ Lao sơn Nguyên Phù quan, nơi đây cổ lão cực kỳ, năm đó bỉ ngạn người đến Thiên cảnh, từ Thiên cảnh người nơi đó học đến rất nhiều công pháp thần thông, trở lại bỉ ngạn xây dựng thứ nhất cái thánh địa, chính là Ngũ Lao sơn Nguyên Phù quan.
Bất quá bây giờ Ngũ Lao sơn Nguyên Phù quan từ lâu khó khăn, bị người vứt bỏ, đã từng nơi này đã xảy ra cùng nhau đạo pháp ô nhiễm, dẫn đến phạm vi vạn dặm người súc tuyệt diệt, bởi vậy lại không người cả gan dám đi tới nơi này.
Cho đến ngày nay, Ngũ Lao sơn một vùng vẫn là có thể nhìn thấy năm đó đạo pháp ô nhiễm dấu vết lưu lại, bốn phía dãy núi bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, hoa cỏ cây cối cũng biến thành vặn vẹo, trên đất đâu đâu cũng có nhúc nhích dây leo.
Nước sông xanh mượt hiện ra to bằng cái đấu bọt khí, bọt khí nổ tung, liền có màu xanh lục sương mù trào ra ngoài. Những thứ này màu xanh lục sương mù sẽ ở không trung du đãng, kết hợp với nhau, biến thành chướng khí, chỗ đi qua, tất cả đều vong.
Lúc này, một cái áo bào xanh áo dài trưởng lão người cất bước đi tới, thân thể gầy gò, khuôn mặt cao cổ, từ tướng mạo đến xem hiện ra đến bao nhiêu có mấy phần người cũ kỹ. Lúc này, Nguyên Phù quan bên trong truyền tới một tiếng nói, có như lôi đình chấn động , nói, "Năm đó ta từ Thiên cảnh học thành trở về, trong lòng nghĩ nhất định phải đem loại này kỳ diệu công pháp truyền thụ cho bỉ ngạn đám người, để bọn họ cũng trở nên mạnh mẽ."
Cái kia râu dài ông lão đi vào quan trong, chỉ nghe cái kia âm thanh tiếp tục nói: "Nhưng mà ta làm sao biết, chứng đạo càng sẽ phát sinh cái này một ít chuyện cổ quái? Năm đó ta ở chỗ này chứng đạo, thế nhưng là gặp phải bỉ ngạn vốn có thiên địa đại đạo phản kháng. Cho tới phát sinh một tràng đại đạo ô nhiễm."
Râu dài ông lão đi tới Nguyên Phù quan chính điện, nhưng thấy một cái cao to cực kỳ Cổ thần quay lưng hắn, ngồi ở ở giữa cung điện.
cái này Cổ Thần khí tức thần diệu khó lường, cùng thiên địa liên kết, cao xa cực kỳ.
Hắn không quay đầu lại, tiếp tục nói: "Trận này đại đạo ô nhiễm kết quả, chính là bỉ ngạn vốn có thiên địa đại đạo, bị hoàn toàn tiêu diệt. Đồng dạng, cũng dẫn đến vô số người chết thảm. Cũng là bởi vì trận này đại đạo ô nhiễm, ta đột nhiên có giác ngộ."
Râu dài ông lão thân hình cao gầy, nhưng này là so với người thường, so sánh cái này Cổ thần, hắn liền có vẻ quá bé nhỏ.
Nhưng mà hắn lại có một loại văn hoa khí độ, phảng phất hắn mới là vô biên quảng đại, nhỏ bé chính là cái này Cổ thần.
cái này Cổ thần chậm rãi đứng dậy, thân thể cao lớn đông diêu tây bãi, để toà này dị nhân cung điện cũng có vẻ chen chúc rất nhiều.
"Ta cái này một cái giác ngộ chính là, bỉ ngạn nguyên sinh thiên địa đại đạo quá thấp, không xứng tồn tại "
Bỉ ngạn như muốn trở thành Thiên cảnh, như nghĩ vượt qua Thiên cảnh, liền cần toàn diện hủy diệt nguyên sinh đại đạo!
Hắn chậm rãi xoay người lại, là một cái bỉ ngạn nguyên sinh Thánh tộc, gân khu cầu kết, thân thể vĩ đại, nhìn xuống phía dưới thanh sam ông lão.
"Bỉ ngạn, quả nhiên càng ngày càng lớn mạnh, thống trị vũ trụ cũng càng ngày càng nhiều. Thế nhưng rốt cục có một ngày, chúng ta cảm thấy được một loại kỳ lạ hạo kiếp đang tự lặng yên đến, nó quấn quanh ở trên người chúng ta, càng ngày càng gấp, càng ngày càng nặng. Chúng ta đối mặt cái này, loại kiếp số, trong lòng chỉ có kinh hoảng. Cuối cùng, chúng ta quyết định diệt trừ trong chúng ta một nhóm người, hạ thấp kiếp vận."
Hắn nhìn kỹ cái kia thanh sam ông lão, như là đang cùng ông lão kia nói chuyện, vừa giống như là lầm bầm lầu bầu,
"Cuối cùng, ta cũng bởi vậy suy tàn, mà chết ở Hoa đạo chủ tay.
Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm, lại còn có người đem ta tỉnh lại. Ta liền đang nghĩ, nhất định là kiếp vận quay đầu trở lại, để Hoa đạo chủ bọn họ sợ hãi."
Ông lão ngửa đầu hỏi: "Đoan Mộc đạo chủ?"
Cái kia Cổ thần nói: "Ta chính là Đoan Mộc. Ngươi là đến giết ta, ta từ trên người ngươi cảm ứng được sát ý. Hoa đạo chủ để ngươi đến khà khà, hắn quả nhiên là cái nhân vật lợi hại. Hắn năm đó giết chúng ta, có chút Đạo chủ bị hắn dùng tiên thiên Linh bảo hoàn toàn tiêu diệt, không có phục sinh khả năng, có chút như ta giống như, chỉ giết chết trấn áp, lại không tiêu diệt.
Đoan Mộc đạo chủ lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Hắn đây là ở chứa đựng lương thực đây, khả năng là bởi vì năm đó náo qua nạn đói, đói bụng sợ, đem chúng ta những thứ này Đạo chủ xem là dự trữ lương thực chứa đựng lên, đợi đến kiếp vận quay đầu trở lại lúc ăn nữa!"
Hắn sắc mặt đột nhiên chuyển lạnh, cười lạnh nói: "Ngươi có thể truy tung đến ta, là bởi vì ta chiếm được cái này tiên thiên Linh bảo Hồng Mông đạo thụ thôi?"
Hắn tế lên một cây đạo thụ, nhưng thấy này cây chính là do Hồng mông chi khí cô đọng mà thành, là trong biển hỗn độn đại đạo linh căn, buông xuống đạo Đạo tử ý, uy lực vô cùng!
Đoan Mộc đạo chủ lạnh lùng nói: "Năm đó, Hoa đạo chủ sợ ta phục sinh, dùng Hồng Mông đạo thụ trấn áp ta. Ta lần này thoát vây, lại có thể đem cái này cây linh căn lấy đi, có thể thấy được là Hoa đạo chủ ở linh căn bên trong động chân động tay, cố ý để ta lấy đi!"
Hắn dừng một chút, nói: "Ta đem bảo vật này nhiều lần tế luyện trăm ngàn lần, từ đầu đến cuối không có tìm được Hoa đạo chủ đem chính mình lạc ấn che giấu ở nơi nào. Ngươi nếu là hắn người, như vậy ngươi là có hay không có thể nói cho ta?"
Cái kia râu dài ông lão chậm rãi lắc đầu nói: "Ta có thể truy tung đến tung tích của ngươi, cũng không phải là do làm vì Hồng Mông đạo thụ, mà là ta tu luyện chính là Sát phạt chi đạo."
Đoan Mộc đạo chủ không rõ, nhưng này râu dài ông lão cũng không có lòng dạ nào hướng về hắn giải thích, trực tiếp thôi thúc Sát phạt chi đạo, nhưng thấy một đạo xanh ngọc lục bảo kiếm quang trải qua mà lên, thẳng đến Đoan Mộc đạo chủ mà tới.
Đoan Mộc đạo chủ cười lạnh một tiếng, thôi thúc Đạo chủ cấp công pháp, điều vận động uyên đồng thời điều động mấy trăm toà vũ trụ thiên địa đại đạo đạo lực gia trì bản thân!
Hắn tế lên Hồng Mông đạo thụ, cỡ này Hỗn Độn linh căn ở trong tay hắn phát uy năng, xa không phải Hứa Ứng, Thanh Huyền mấy người bạo phát uy năng có khả năng sánh ngang!
Hồng Mông đạo thụ đập tới, đạo lực hình thành vạn ngàn tia điềm lành, vạn ngàn đạo ánh sáng, gào thét xoay chuyển, cắt nát tất cả!
Cái kia râu dài ông lão kiếm trong tay đâm ra, thiên cơ động, tinh như mưa, tựa như Ngư long múa!
Cái kia nhét đầy thiên địa sát khí chặt đứt tất cả đạo lực, dù là Đoan Mộc đạo chủ từ cái khác vũ trụ mượn tới đạo lực, cũng bị kiếm quang chặt đứt!
Đoan Mộc đạo chủ trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thất thanh nói: "Sát phạt chi đạo! Rốt cục vẫn là có người đưa nó luyện xong rồi!"
Vạn ngàn đạo Hồng Mông đạo thụ cành xuyên qua, đâm vào Đoan Mộc đạo chủ cổ họng, hướng lên trên nhẹ nhàng nhảy một cái, Đoan Mộc đạo chủ cái kia uyển như dãy núi giống như đầu to liền như vậy thường thường chia làm hai nửa, hướng về trái. Phải ngã xuống!
Hắn hai mắt trợn tròn xoe, trong mắt kinh hãi vẫn là chưa từng tiêu tan.
Ông lão thu kiếm, khô gầy bàn tay lớn dò ra, đem Hồng Mông đạo thụ nắm ở trong tay, chỉ thấy cái này cây tiên thiên Linh bảo càng ngày càng nhỏ, rất nhanh trở nên dường như bồn cảnh kích cỡ tương đương.
Râu dài ông lão thu hồi Hồng Mông đạo thụ.
Đoan Mộc đạo chủ phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt của hắn, trong mắt kinh hãi vẫn còn, sinh cơ lại đang dần dần thất tán.
Phía sau hắn liên tiếp mấy trăm toà vũ trụ động uyên vận chuyển càng ngày càng trì hoãn. Đột nhiên oanh ầm ầm ầm đổ nát.
Cái kia râu dài ông lão giơ tay, đem Tru Tiên kiếm xuyên ở sau lưng vỏ kiếm bên trong, nhàn nhạt nói, "Sát phạt từ kiếp vận mà sinh, bởi vậy thiên hạ kiếp vận, đều giấu không qua ta cảm ứng. Hoa đạo chủ bọn họ nghĩ muốn tiêu diệt chính mình kiếp vận, vẫn là tìm cái khác người khác thôi.
Hắn xoay người rời đi, lưu lại Đoan Mộc đạo chủ thi thể.
Thi thể kia chấn động, trong cơ thể tất cả đại đạo đột nhiên cùng nhau gãy vỡ, nổ tung, mặc dù vô cấu đại đạo, cũng bị Sát phạt chi đạo chém đến nát bấy!
Sau một chốc xe kéo lái tới, La đạo chủ ngồi ở trên xe kéo, cái này một xe liễn không lớn, vừa vặn chỉ có thể chứa đựng hắn một người, cũng không cần vật cưỡi, thích làm gì thì làm chạy.
"Đoan Mộc đạo hữu, ta đến đây đưa lão ca ca đoạn đường!
La đạo chủ trên mặt mang theo nụ cười, thản nhiên lái vào Nguyên Phù quan, ánh mắt rơi vào Đoan Mộc đạo chủ trên thi thể, không khỏi ngây người.
Bàn tay của hắn đang run rẩy, dùng sức nắm xe kéo tay vịn, e sợ cho chính mình thất thố.
"Thông Thiên "
La đạo chủ răng trên răng dưới răng mài đến kẽo kẹt vang vọng, giận không nhịn nổi, bỗng nhiên quát to một tiếng, xe kéo phá không mà đi, thẳng đến Bích Du cung!
Chờ đi tới giữa đường, hắn tỉnh táo lại, dừng lại xe kéo, sắc mặt biến ảo không ngừng.
"Thông Thiên đến giết Đoan Mộc cướp ta kiếp vận, đơn giản là vì Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Hứa Ứng báo thù! Ta nếu là giết tới Bích Du cung, cùng hắn hợp lại, Hoa đạo huynh cùng Lâm đạo huynh chưa chắc sẽ giúp ta, ngược lại sẽ thấy vui ta cùng hắn lưỡng bại câu thương!"
La đạo chủ phun ra một hớp trọc khí, thấp giọng nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có. Nhẫn nại, khác tìm một cái Đạo chủ đến chết thay. Nhưng là, lần này chính chuẩn bị bốn vị Đạo chủ, hết lần này tới lần khác Kỷ Thương cùng Hứa Ứng cùng nhau chạy đi Chiêu giới."
Nhưng vào lúc này, Kỷ Thương đạo chủ đi thuyền, trở lại biển Hỗn độn bến phà.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36