Chương 263: Côn Lôn tổ địa
Hứa Ứng tâm thần xao động, vội vàng tiến lên làm lễ chào hỏi, nói: "Vừa mới nếu không phải tiền bối đúng lúc thức tỉnh, chỉ sợ chúng ta liền muốn chết tại Thiên Thần tay."
Hắn đối tôn này thần có một loại tự nhiên cảm giác thân thiết, phảng phất có một loại khí tức quen thuộc, loại trừ thiên đạo khí tức bên ngoài, còn có một loại khác cảm giác quen thuộc.
Từ Tây Vương Mẫu trên người truyền đến thiên đạo khí tức, không hề giống Thiên Thần thiên đạo khí tức như vậy lộn xộn. Thiên Thần thiên đạo khí tức khắp nơi có thể để người ta rơi vào rối loạn, thần trí ngu ngốc, hiện ra đạo không thể nghe thấy, ngửi hẳn phải chết trạng thái.
Tây Vương Mẫu khí tức lại công chính ôn hoà, không có như vậy nóng nảy cuồng khủng bố.
Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì vi Tây Vương Mẫu có thể tự chủ khống chế thiên đạo khí tức.
Tây Vương Mẫu toàn thân tung bay thần quang như lửa khói, liên tiếp, hoa đoàn giống như nở rộ, tàn lụi, lại tại chỗ khác nở rộ.
Thanh Loan bay tới, phượng minh với trời, cực kỳ vui vẻ.
Ngắn ngủi phút chốc không thấy, cái này Thanh Loan pháp lực thế mà càng mạnh hơn, chắc là Tây Vương Mẫu nể tình nàng lao khổ công cao, cứu giá có công, tăng lên thực lực của nàng.
Phượng Dao cũng đi tới, hướng Hứa Ứng làm lễ chào hỏi, cười nói: "Hứa thúc thúc cuối cùng tới."
Thẩm Vũ Đế cũng tự đi tới, hướng Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhẹ nhàng gật đầu. Hắn đã từng từng tới Dao Trì, lấy một phần Dao Trì chi thủy, này tới bái kiến Tây Vương Mẫu, cũng là năm đó thiện duyên gây ra.
Từ lúc Tây Vương Mẫu sống lại, hắn liền không còn thiên kiếp buồn rầu, chắc là Tây Vương Mẫu lần nữa thống trị Côn Lôn, đem hắn kiếp số che đậy.
Tây Vương Mẫu hư hư nâng tay, đem Hứa Ứng dìu lên, cười nói: "Phượng nha đầu, ngươi sai vai vế, không thể gọi thúc thúc, phải gọi thái thượng thúc tổ."
Phượng Dao nghe vậy, vẻ mặt nhất thời trở nên trắng xám, chán nản nói: "Thái thượng thúc tổ? Ta nhìn hắn tuổi không lớn lắm. . ."
Tây Vương Mẫu không biết tâm tư của nàng, nói: "Hắn là Ngọc Hư phong nhất mạch, Ngọc Hư phong vai vế vốn là lớn, cho nên bối phận trên chiếm tiện nghi. Ngươi là ta Ngọc Châu phong nhất mạch, vai vế nhỏ một chút, bị thất thế. Hơn nữa, tuổi tác cũng lớn hơn ngươi nhiều. Ngươi sau hắn ba đời, lại thêm nguyên bản vai vế liền nhỏ hai thế hệ, cho nên phải gọi thái thượng thúc tổ."
Phượng Dao nhu nhu nhược nhược, nói: "Thái thượng thúc tổ vì sao họ Hứa, ta lại họ Phượng? Chúng ta không phải một nhà?"
Tây Vương Mẫu nói: "Tự nhiên không phải một nhà. Hắn Hứa gia các đời trấn thủ tổ địa, Hoàng Đế tế thiên, tới nơi đây phi thăng, chính là hắn Hứa gia tiếp đãi. Các ngươi Phượng gia là Hoàng Đế lưu lại phụng dưỡng ta."
Phượng Dao nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, lộ ra tươi cười. Đột nhiên, nàng lòng có cảm giác, nâng đầu nhìn tới, lại nghênh tiếp Nguyên Vị Ương ánh mắt trong suốt.
Phượng Dao vội vàng tập trung ý chí, người hiền lành hướng nàng cười cười.
Nguyên Vị Ương báo lại lấy mỉm cười.
Tây Vương Mẫu hướng Hứa Ứng cười nói: "Mẹ ngươi đã từng mang theo ngươi đến chỗ của ta đi học, học tập thiên đạo phù văn. Khi đó, ngươi còn ăn mặc quần yếm. Ta còn gảy một cái đây."
Nàng xoay người, ra hiệu Hứa Ứng đuổi theo bản thân.
Hứa Ứng buồn bực: "Gảy cái gì?"
Hắn nhìn thấy Tây Vương Mẫu xoay người lúc, phía sau một đầu thô to đuôi đảo qua, nhấc lên từng trận sấm chớp mưa bão, giống như là hổ báo chi đuôi. Nhưng mà nhìn kỹ, lại không nhìn thấy đầu này đuôi.
"Khó trách ta nhìn thấy thiên đạo phù văn, luôn luôn có thể liếc mắt liền hiểu rõ hàm nghĩa trong đó, hóa ra là ở tiền bối nơi này học qua." Hứa Ứng cười nói.
Tây Vương Mẫu kinh ngạc, dừng bước lại trên dưới quan sát hắn, có chút khó hiểu nói: "Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, ngươi không nhớ ra được năm đó ở ta chỗ này đi học sự tình. *
Nàng quan sát Hứa Ứng thời điểm, phía sau thiên mạc bên trên phảng phất có không gì sánh nổi to lớn tồn tại cũng đang quan sát Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhìn về phía nàng phía sau thiên mạc, chỉ thấy thiên mạc từ từ nứt ra hai đạo không biết dài bao nhiêu dặm ngắn khe hở, chậm rãi mở ra, lộ ra hai cái đôi mắt, nhìn thấu bản thân
Này đôi ánh mắt giống như là có thể tuần tra thời gian, từ hắn từng thế trải qua hướng phía trước hồi tưởng.
Hứa Ứng trong lòng biết đây là Tây Vương Mẫu đang quan sát bản thân, liền không có đề phòng , mặc cho hắn kiểm tra.
Tây Vương Mẫu kiểm tra một phen, hơi hơi nhíu mày, nói: "Ngươi trong cơ thể có phong ấn, cực kỳ lợi hại, có ba mươi hai đạo, phân làm hai tầng, phong tỏa ngươi quá khứ lịch sử. Đem ngươi thân thể, nguyên thần, ký ức, thần thức, pháp lực, lực lượng, âm dương nhị khí các loại phân biệt trấn áp. Trong đó có hai đạo phong ấn thoáng trở nên kém, nhưng chưa hề hoàn toàn phá vỡ. Hơn nữa, cơ thể ngươi cũng không hoàn chỉnh."
Hứa Ứng trong lòng khẽ giật mình, đang muốn hỏi hắn những lời này là ý gì, Tây Vương Mẫu phía sau thiên mạc bên trên cặp mắt kia đã rơi vào Nguyên Vị Ương trên người.
Tôn này thần mẫu lộ ra vẻ kinh ngạc, lật ngược quan sát Nguyên Vị Ương, nghi ngờ không thôi, phảng phất Nguyên Vị Ương trên người bí mật càng thêm thu hút hắn.
"Trên người ngươi phong ấn cũng cực kỳ thú vị. Cực kỳ thú vị. . ."
Tây Vương Mẫu ánh mắt lưu chuyển, khi thì rơi vào Hứa Ứng trên người, khi thì rơi vào Nguyên Vị Ương trên người, cười nói, "Quái lạ, quá quái lạ. Hứa gia tử, năm đó ngươi chạy ra Côn Lôn sau, phát sinh cái gì chuyện? Vi sao các ngươi trên người sẽ có nhiều như vậy phong ấn?"
Hứa Ứng nghe vậy, một bầu nhiệt huyết lạnh hơn phân nửa: "Tây Vương Mẫu cũng không biết ta đời thứ nhất sự tình ư?"
Lúc này, Lục Ngô hóa thành một đạo lộ ánh sáng chạy lên đi vào, rơi xuống đất cúi đầu, la lên: "Thần mẫu ở trên, Côn Lôn núi trấn thủ Hạ Đô cửa sơn thần Lục Ngô, cứu giá chậm trễ! Thần Lục Ngô, đã đem trên núi tà ma cùng ngoại đạo, quét dọn không còn!"
Chuông lớn cũng tự bay tới, la lên: "Linh Lăng Thạch Sơn Chung, nghe Tây Vương Mẫu Long khốn chỗ nước cạn, chuyên tới để cứu giá! Thần cho Lục Ngô liên thủ, đem trên núi tà ma cùng ngoại đạo, quét dọn không còn!"
Ngoan Thất đi theo xông lại, hắn trúng độc mới vừa tỉnh, ngơ ngơ ngác ngác, nguyên bản trong đầu nghĩ kỹ lời, giờ phút này tất cả quên, đành phải lặp lại chuông lớn mà nói, la lên: "Vô Vọng sơn Ngoan Thất, nghe Tây Vương Mẫu Long khốn chỗ nước cạn, chuyên tới để cứu giá."
Hắn nói nói, đầu liền dần dần rõ ràng, tiếp tục nói: "Thần cho Lục Ngô cùng Thạch Sơn Chung, chém yêu quái, tru tà thần, mặc dù trên người chịu trăm kiếm, nhưng thấy Tây Vương Mẫu mạnh khỏe, thần liền nhẹ lòng, cảm thấy vết thương trên người cũng không đau."
Dứt lời, liền nghẹn ngào rơi lệ.
"Gian thần!"
Lục Ngô trong lòng thầm mắng, "Ngươi cũng không phải ta Côn Lôn thần, cũng muốn lấy thần mẫu ưa thích?"
Chuông lớn phiền muộn: "Thất gia coi như trúng độc, mồm mép cũng lợi hại hơn ta."
Chẳng qua nó chợt nghĩ đến bị treo ở ngoài thành gặp phải roi cỏ tím, hiển nhiên chẳng được gì, còn bị treo lên đánh, liền cảm giác thoải mái rất nhiều.
Lúc này, một tôn đầu gối cao chín viên đầu hổ nhỏ nhắn Thần Chỉ bước bốn đầu nhỏ chân ngắn, từ Tây Vương Mẫu phía sau đi ra, tại Tây Vương Mẫu trên bàn chân cọ xát nửa vòng.
Lục Ngô nhìn thấy tôn này kháu khỉnh bụ bẫm thần, trong lòng căng thẳng: "Khai Minh! Người này đánh lộn không được, liền biết lợi dụng thần mẫu chân, dựa vào đầu nhiều tâm nhãn nhiều, leo đến trên đầu của ta!"
Hắn trấn thủ Hạ Đô trấn, mà Khai Minh trấn thủ Trung Đô trấn, mặc dù là cùng cấp, nhưng hiển nhiên Khai Minh địa vị muốn hơi cao như vậy tí xíu.
Ngoan Thất cùng chuông lớn nhìn thấy Khai Minh thần, cũng là nghiêm nghị: "Lục Ngô cái này to con, nơi nào có thể tranh giành tình cảm qua được tôn này thần? Nhân gia biết thu nhỏ, biết lợi dụng chân, Lục Ngô lại chỉ biết là đánh lộn. Coi như lấy lòng Tây Vương Mẫu, cũng là vội vàng tới vội vàng đi hỗ trợ quét dọn thần sơn, ra sức còn không lấy lòng."
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia chín viên đầu hổ nhỏ nhắn Thần Chỉ, trong lòng nghi hoặc: "Tôn này thần linh, hình như là ta dùng bùn để nhào nặn tôn này Khai Minh thần. . ."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy cái kia Khai Minh thần thú bước nhanh hướng hắn chạy tới, tung người nhảy đến trong ngực hắn, rất là vui vẻ nâng lên từng cái đầu lợi dụng cái cằm của hắn.
Nguyên Vị Ương hâm mộ cực kỳ, cũng đưa thay sờ sờ.
Khai Minh thần thú nguyên bản rất là cảnh giác người lạ bàn tay, nhưng cảm ứng được khí tức của nàng, liền lười biếng để nàng qua nắm tay nghiện.
Lục Ngô hừ một tiếng, chín cái đuôi kề sát ở trên đất, thấp giọng nói: "Nịnh nọt a dua hạng người, mất thượng thần mặt mũi!"
Khai Minh thần thú từ Hứa Ứng trong ngực nhảy xuống, rất là ưu nhã đi tới Lục Ngô phía trước.
"Ta phá vỡ trấn áp thần mẫu tiên trận, thần mẫu thoát vây, ta đứng công đầu." Khai Minh mặt mày hớn hở, nói nhỏ.
Lục Ngô tranh luận nói: "Rõ ràng là cái kia tế lên tiên ấn tiên nhân đứng công đầu! Nếu không phải vị kia tiên nhân dùng tiên ấn đối kháng Thẩm Lạc, ngươi há có cơ hội?"
Khai Minh không cùng hắn cãi lại, vểnh lên đuôi thẳng đi tới Tây Vương Mẫu dưới chân, cọ xát Tây Vương Mẫu bắp chân, nhưng mà chỉ lợi dụng một nửa liền quay đầu.
Hắn chín viên đầu lộ ra vẻ châm chọc, tựa hồ tại cười nhạo Lục Ngô, có bản lĩnh liền đến lợi dụng một nửa khác, nhìn một chút ngươi là có hay không được sủng ái.
Lục Ngô giận dữ, cả gan tiến lên, còn chưa đến gần, liền bị Tây Vương Mẫu trừng mắt liếc, vội vàng lui trở lại.
"Hứa gia tử, cha mẹ ngươi hộ tống ngươi chạy ra Côn Lôn, khi đó, ta cũng bản thân khó đảm bảo. Về sau phát sinh sự tình, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả."
Tây Vương Mẫu nói: "Ngươi rời đi Côn Lôn sau phát sinh cái gì chuyện, không phải ta có khả năng biết."
Khi đó Tây Vương Mẫu bị đánh nát, hóa thành mênh mông thần lực tràn ngập Côn Lôn núi. Kẻ địch e sợ cho nàng sống lại, thế là đem chết trận tiên nhân thi thể lưu lại, dùng tiên thi cùng hoa biểu, bố trí xuống Kiến Mộc Thần Biểu trận thế.
Bọn họ vẫn chưa yên tâm, lại bố trí xuống tiên kiếm trận thế, ý đồ đem nàng trấn áp, để nàng vĩnh viễn không cách nào phục sinh.
Hứa Ứng vẻ mặt buồn bã, đột nhiên trong lòng sinh ra chút hi vọng, nói: "Cha mẹ ta đâu? Bọn họ có hay không sống sót?"
Tây Vương Mẫu lắc đầu.
Nàng cũng không biết.
Kẻ địch quá cường đại, cũng quá là nhiều, hắn chỉ biết là Hứa Ứng cha mẹ che chở Hứa Ứng lao ra Côn Lôn, nhưng bọn họ có hay không tiếp tục sống sót, cũng không rõ ràng.
"Bất tử dân tuy có bỉ ngạn tiên dược, tuy có đủ loại tiên thảo kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng không phải trường sinh vĩnh thọ tiên nhân. Coi như bọn họ chạy ra Côn Lôn sau tiếp tục sống sót, cũng không có khả năng sống đến bây giờ." Tây Vương Mẫu nói.
Hứa Ứng dò hỏi: "Thần mẫu có biết hay không địch nhân là ai?"
Tây Vương Mẫu nâng đầu nhìn về phía không trung.
Hứa Ứng nâng trên đầu nhìn, đó là một cái như giếng giống như to lớn động thiên, xuyên qua tiên phàm lưỡng giới, hiện nay bị người ngăn chặn, có tiên thạch trấn áp miệng giếng, còn có phù lục phong ấn.
Động thiên một đầu khác, chính là Tiên giới.
"Tại sao muốn giết diệt Côn Lôn?"
"Không biết. Có lẽ là bởi vì Côn Lôn còn duy trì nguyên thuỷ thiên đạo, có lẽ là Côn Lôn có một nhóm bất tử dân, hoặc là Côn Lôn nắm giữ lấy liền bọn họ vì đó kiêng kỵ lực lượng. Có lẽ, bọn họ muốn thống trị càng vững một chút. Bọn họ muốn hủy diệt ngươi thời điểm, dùng cái gì lý do, cũng không liên can tới ngươi."
Bốn phía, vô số gạch ngói vụn tàn viên nhao nhao bay lên, tạo thành Tây Vương Mẫu cung điện.
Tây Vương Mẫu tại trong cung điện chiêu đãi bọn hắn, tránh ra minh thần lấy tới xem thịt, là một loại Thiên Thần thịt, ăn chi có thể trường sinh, kéo dài ngàn năm tuổi thọ.
Hắn lại để cho Thanh Loan đi lấy xuống bất tử thụ trái cây, ngọc thụ chồi non pha trà, lại để cho Lục Ngô đi trên núi thu một chút tiên kim, phân cho mọi người.
Hứa Ứng bản thân không ăn, mà là đem xem thịt, bàn đào, ngọc mầm những vật này thận trọng cất kỹ, thầm nghĩ: "Kim gia còn không có nếm qua, ta ăn cũng là vô dụng, không bằng để cho nó."
Thẩm Vũ Đế hướng Tây Vương Mẫu chào từ giã, nói: "Côn Lôn không thích hợp ở lâu, thượng giới sợ có cường địch giáng lâm, chi bằng sớm ngày rời đi."
Tây Vương Mẫu nói: "Đạo hữu có thể đi, nhưng ta đi không được, chính là ta Côn Lôn."
Hứa Ứng không nỡ lòng bỏ rời đi, nói: "Thẩm Vũ Đế đi trước một bước. Thượng giới tuy là mạnh mẽ, nhưng mà làm việc phải nói quá trình, nhất thời trong chốc lát còn không cách nào uy hiếp đến Côn Lôn.'
Thẩm Vũ Đế nhìn về phía Hứa Ứng cho Nguyên Vị Ương, do dự một chút, nói: "Ta sáu ngàn năm chưa về cố hương, muốn đi một chuyến Thái Sơ thế giới. Hai vị rời đi Côn Lôn sau, có thể đi Thái Sơ tìm ta. Cứu giúp chi ân, suốt đời khó quên."
Hứa Ứng tiễn đưa, nói: "Thẩm Vũ Đế năm đó từ Thương Ngô chi uyên đi tới Nguyên Thú thế giới a? Nếu là trở lại, có thể từ Thương Ngô chi uyên đường cũ trở về. . .'
Thẩm Vũ Đế ngắt lời hắn, lắc đầu nói: "Ta chưa hề đi qua Nguyên Thú thế giới. Ta là từ Thương Ngô chi uyên đi vào Nguyên Khang thế giới, lại từ Nguyên Khang thế giới đi vào Côn Lôn khư."
Hứa Ứng ngẩn ngơ, trong đầu một mảnh ngỡ ngàng.
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, Nguyên Khang thế giới cũng có một cái Côn Lôn khư?"
Thẩm Vũ Đế gật đầu, nói: "Ta tại Nguyên Khang thế giới, gặp gỡ Thiên Thần diệt thế, bởi vậy giết mấy tôn Thiên Thần, bị ép vào Côn Lôn khư, trúng Thiên Thần mai phục."
Hứa Ứng cho Nguyên Vị Ương liếc nhau, đều cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
Hứa Ứng trước đè xuống nghi ngờ trong lòng, nói: "Thẩm Vũ Đế đi ngang qua âm phủ lúc, hẳn là sẽ nhìn thấy một tòa núi ngũ sắc, trên núi có một vị lão giả, là vãn bối của ngươi, người xưng Vũ Thiên Tôn, tại ngươi sau khi đi quản lý ngươi lưu lại võ đạo bỉ ngạn. Ngươi có thể leo núi gặp một lần hắn."
Thẩm Vũ Đế khẽ khom người, xoay người rời đi.
Đợi hắn đi xa, Nguyên Vị Ương vội vàng nói: "Côn Lôn là tổ địa, chẳng lẽ không chỉ là Nguyên Thú thế giới tổ địa, còn là Nguyên Khang thế giới tổ địa? *
Hứa Ứng cũng cảm thấy kỳ quái, đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn bị Lý Tiêu Khách uy hiếp, thông qua Thương Ngô chi uyên trở về Thần Châu. Hai người từ Thương Ngô chi uyên khác biệt vị trí xông đi lên, đi địa phương lại là từng cái thế giới khác nhau!
Khi đó, Hứa Ứng suy đoán, Thương Ngô chi uyên là một đầu xuyên qua từng cái thế giới đại vực sâu!
Đầu này vực sâu , kết nối lấy chư thiên vạn giới!
"Nếu như Côn Lôn, cũng là như vậy đây?"
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, lại nghĩ tới một chuyện, chính là hắn mới vừa lên Côn Lôn núi Ngọc Châu phong thời điểm, Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, tại Ngọc Châu phong dưới chân Thương Ngô chi uyên bên trong ẩn hiện, rất là lén lén lút lút.
"Chẳng lẽ Từ Phúc cũng phát hiện điểm này?"
Thương Ngô chi uyên kết nối lấy chư thiên vạn giới, Thương Ngô chi uyên xuất hiện tại Côn Lôn dưới chân núi, như vậy, Côn Lôn có hay không cũng liền tiếp lấy chư thiên vạn giới?
Nguyên Vị Ương nói: "Nếu như Côn Lôn kết nối lấy chư thiên vạn giới, như vậy Côn Lôn liền không chỉ là Nguyên Thú cùng Nguyên Khang hai thế giới tổ địa."
Trong nội tâm nàng có chút ngạc nhiên: "Côn Lôn, rất có thể là chư thiên vạn giới tổ địa! Nếu như Côn Lôn là chư thiên vạn giới tổ địa mà nói, như vậy Côn Lôn chư thần, chính là thiên đạo chi thần. Côn Lôn, chính là nguyên thuỷ thiên đạo thế giới!"
Nàng nhìn về phía Hứa Ứng.
Nếu như Côn Lôn là nguyên thuỷ thiên đạo thế giới, Côn Lôn chư thần là thiên đạo chi thần mà nói, như vậy. . .
Bảo vệ chư thiên vạn giới cùng tổ địa Hứa thị nhất tộc, lại là cái gì thân phận?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58