Chương 149 : Khủng bố sắp tới
Hứa Ứng tại chuông lớn hộ tống bên dưới rời đi tiên cung, thẳng đến Ngọc sơn, nghe nói như thế, nhịn được vô cùng lo sợ: "Thiên đạo là giả mạo? Bọn họ giả mạo thiên đạo làm cái gì? Bọn họ truyền lại vũ khí, chẳng lẽ chính là thiên đạo thần khí?"
Trong tranh tiên để lộ ra tin tức thực sự quá dọa người, để cho người ta không dám suy nghĩ sâu xa.
"Thiên đạo thế giới Thiên Thần, tuyên bố là thiên đạo người thi hành, khống chế thiên đạo thần khí, chẳng lẽ những Thiên Thần này cũng đều là giả mạo?
Hứa Ứng không còn dám nghĩ tiếp.
Tiểu Huyền thiên linh căn lân cận hư không bên trong, khí tức kinh khủng bộc phát, đó là một cái thế giới khác nhân vật đáng sợ, mượn Tiểu Huyền thiên linh căn giáng lâm!
Không gian không ngừng đổ sụp phá huỷ, một cái vô cùng vĩ đại thân ảnh từ phá huỷ đổ sụp không gian bên trong đi tới, chỉ có thể nhìn thấy thân hình cao lớn, nhưng nhìn không đến khuôn mặt.
Cổ của hắn trở lên, đều bị quang mang bao phủ, quang mang hình dạng như lá phong.
Tia sáng kia sáng rực vô cùng, làm người ta không thể nhìn thẳng!
"Long Uyên Thiên Thần!"
Nguyên Đỉnh thế giới một đám luyện khí sĩ vừa mừng vừa sợ, tôn này vô cùng vĩ đại thân ảnh, chính là vừa mới bọn họ tiến hành đại tế, triệu hoán Long Uyên Thiên Thần.
Tôn này Thiên Thần, là bọn họ thế giới thủ hộ thần, Nguyên Đỉnh thế giới cho tới lê dân bách tính chúng sinh, cho tới luyện khí sĩ, đều lễ kính tế tự Long Uyên!
Theo bọn hắn nghĩ, Long Uyên Thiên Thần không gì không làm được.
Long Uyên Thiên Thần ánh mắt chính là hai đạo cột sáng, chiếu xạ mà đến, từ chạy trốn bên trong trên thân mọi người đảo qua, đột nhiên lại quét trở về, chú nhìn đang tại trốn hướng Ngọc sơn Hứa Ứng trên người.
Lá phong hình dáng quang mang lay động, hiển nhiên hồ nội tâm rất không yên bình.
"Nguyên Đỉnh con dân nghe lệnh, bắt lấy hắn, bất luận sống chết!" Mở miệng nói.
Nguyên Đỉnh thế giới bốn tay dị nhân nghe vậy, nhao nhao tung người nhảy lên, hướng Hứa Ứng đuổi theo.
Long Uyên Thiên Thần ánh mắt di động đến trong tranh tiên trên người, âm thanh từ quang mang bên trong truyền đến, tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm: "Một cái mạo phạm thiên đạo giòi bọ. Ngươi cho rằng tay ngươi cầm thiên đạo thần khí, liền có thể trở thành thiên đạo, khống chế thiên đạo? Hy vọng hão huyền! Ngươi có lấn trời chi tội, đáng chém!"
Trong tranh tiên ánh mắt rơi vào trên người hắn, thản nhiên nói: "Ngươi dùng cái gì tới tru ta?"
Hắn chậm rãi đưa tay, nói khẽ: "Thiên Tru, tới!"
Đầu rồng thần nhân biến mất không thấy gì nữa, hóa thành thiên đạo thần khí gào thét bay tới, rơi vào trong tay của hắn.
Đây là một thanh thần kiếm, so bình thường kiếm dày rộng rất nhiều, chuôi kiếm hiện đầu rồng, thân kiếm bị Long Thần quấn quanh, khắc vẽ điểu triện văn.
"Bảo vật này chính là thiên đạo thần khí, tên là Thiên Tru. Đại biểu là trời tru sát tâm ý!"
Trong tranh tiên xoa nhẹ thân kiếm, sát khí tăng vọt, dưới mặt nạ con mắt lóe lên, "Thiên Tru rơi vào tay ta, ta chính là thiên đạo. Mà các ngươi những này Ngụy Thần rơi vào nhân gian, không cách nào quay về thiên đạo thế giới, liền sẽ từ từ mất đi thiên đạo gia trì."
Trong tranh tiên thản nhiên nói: "Ngươi lưu lạc thế gian đã có trên vạn năm đi? Ngươi không cảm ứng được thiên đạo, ngươi không cách nào đạt được thiên đạo công nhận, ngươi chỉ có thể lừa gạt Nguyên Đỉnh thế giới chúng sinh, để cho bọn họ tôn ngươi vì Thiên Thần, miễn cưỡng duy trì một điểm đáng thương tôn nghiêm. Nhưng trên thực tế, ngươi chỉ là một cái bị người khác dùng xong liền ném phế vật, vĩnh viễn không cách nào trở lại thiên đạo thế giới phế vật."
Đang cố gắng hướng Ngọc sơn xông tới Hứa Ứng nghe nói như thế, nhịn được da đầu run lên, luôn miệng quát: "Chung gia! Nhanh lên một chút! Mau hơn chút nữa!"
Chuông lớn cũng nghe được rùng mình, vội vàng bảo vệ Hứa Ứng cùng Ngoan Thất liều mạng hướng Ngọc sơn xông tới, thầm nghĩ: "Hai người này lẫn nhau lộ nội tình, đem đối phương vết sẹo mở ra một khối lại một khối, nếu như ra tay, khẳng định sẽ đem hết toàn lực giết chết đối phương! Chạy chậm chút, đó là một con đường chết!"
Trong tranh tiên cùng Long Uyên Thiên Thần khí tức càng ngày càng mạnh, tiên cung bên trong, cuối cùng chạy ra người nhao nhao bị hắn bọn họ khí tức ảnh hưởng, bên tai truyền đến kỳ dị tạp âm, nhìn thấy kỳ dị đường vân, rơi vào điên cuồng, tự giết lẫn nhau.
Rất nhanh, liền có vài chục người mất mạng.
Mặt khác hốt hoảng chạy ra mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không thể chạy ra người trong chớp mắt liền không thành hình người, tại thiên đạo dưới ảnh hưởng thay đổi thành một đống đống nhúc nhích máu thịt thịt, không biết tại hướng quái vật gì diễn hóa!
Hứa Ứng đám người chạy đi thời cơ khá sớm, còn chưa bị lan đến.
Cuối cùng, trong tranh tiên thôi thúc Thiên Tru, tế kiếm ra tay, hướng Long Uyên Thiên Thần công tới!
Giờ khắc này, dày nặng vô cùng thiên uy cùng sát khí tấn công tới, ép tới chuông lớn coong coong vang vọng, hộ tống Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xông về Ngọc sơn.
Mặt khác rời đi tiên cung con em thế gia cùng bốn tay dị nhân, cũng nhao nhao tế lên mỗi bên nhà pháp bảo, đối kháng thiên uy cùng sát khí.
Nhưng vẫn là có không ít người bởi vì không có pháp bảo thủ hộ, hoặc là pháp bảo uy lực không đủ, bị thiên uy cùng Thiên Tru sát khí tập kích. Trong đó một vị na sư chạy chạy, liền thấy trong cơ thể từng đạo kiếm khí hướng ra phía ngoài bắn ra, đem hắn băm thành tám mảnh!
Kiếm khí kia, chính là Thiên châu khí tức đối na sư ảnh hưởng!
Hứa Ứng gặp tình hình này, vô cùng lo sợ, mở ra miệng hồ lô liền ngẩng đầu ra sức uống Nguyên Đạo tinh tụy, thầm nghĩ: "Nói không chừng vật này có thể ngăn cản thiên đạo ảnh hưởng!"
Hồ lô kia bên trong Nguyên Đạo tinh tụy đạt được nhiều khó có thể tưởng tượng, một cái vào trong bụng, Hứa Ứng liền chỉ cảm thấy hồn phách tiên dược bị kích hoạt, hóa thành dư thừa lực lượng thoải mái hắn ba hồn bảy phách!
Hồn phách, chia làm ba hồn, bảy phách, cùng với bất diệt chân linh. Người bình thường bất diệt chân linh chỉ có một điểm, một cái nho nhỏ linh quang, chính là một điểm chân linh bất diệt, bởi vậy đặt tên.
Người khác là một điểm bất diệt chân linh, Hứa Ứng là toàn thân bất diệt chân linh, ba hồn bảy phách đều bị ép đến không có bao nhiêu không gian.
Đương nhiên, đây là tương đối mà nói.
Trên thực tế Hứa Ứng đối hồn phách cực kỳ coi trọng, chuyên cần khổ luyện, chính là muốn bổ sung hồn phách thiếu khuyết. Nhưng tiếc rằng hắn bất diệt chân linh quá mạnh, hồn phách cứ việc tăng lên to lớn, chỉ là đối lập bất diệt chân linh, vẫn là có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
Bây giờ hắn mở ra Dũng Tuyền bí tàng, thời thời khắc khắc hấp thu hồn phách tiên dược, tìm hiểu chính pháp, lại thêm Nguyên Đạo tinh tụy, hồn phách tu vi ắt phải có thể đột nhiên tăng mạnh!
Hứa Ứng hướng trong bụng mạnh mẽ rót Nguyên Đạo tinh tụy, rất nhanh cảm thấy được bản thân không cách nào thôn nạp càng nhiều Nguyên Đạo tinh tụy. Nguyên Đạo tinh tụy là Tiểu Huyền thiên linh căn từ tiếp cận Tiên giới địa phương thu thập linh khí, ở trong cơ thể mình luyện hóa mà thành kỳ diệu vật chất, nguyên bản liền có tăng cao tu vi tăng cường thể chất ngộ tính tác dụng.
Nhưng nó tác dụng lớn nhất, nhưng thật ra là cho tiên nhân bổ sung tu vi, cải thiện thể chất.
Hạ giới luyện khí sĩ độ kiếp, trở thành tiên nhân bị tiên quang tiếp đón phi thăng, trạm thứ nhất đến chỗ này, tiêu hao rất lớn, liền cần bổ sung Nguyên Đạo tinh tụy.
Khi đó, trong thân thể còn có thế tục lực lượng, thân thể, nguyên thần bên trong tạp chất cần Nguyên Đạo tinh tụy tới thay thế đi, tại Nguyên Đạo tinh tụy tẩy lễ ở bên trong lấy được tinh lọc thăng hoa.
Hứa Ứng không phải tiên nhân, ra sức uống nhiều như vậy Nguyên Đạo tinh tụy, không có bị căng nứt đã coi như hắn bản lĩnh phi phàm, muốn lại uống, liền có hại cho thân thể.
"Thất gia, cầm lấy đi!" Hứa Ứng tiện tay đem hồ lô vứt cho Ngoan Thất.
Ngoan Thất vội vàng cuốn lên hồ lô, mở miệng khuynh đảo Nguyên Đạo tinh tụy.
Chuông lớn một bên bảo vệ bọn họ, một bên bay về phía Ngọc sơn, vội vàng vội nói: "Thất gia, đừng uống cạn sạch, còn có ta!"
Ngoan Thất rất mau đánh ợ no nê, trong mồm phun ra một đoàn tròn trịa thủy quang, lại là hắn thân thể khắp nơi đều đã lấp kín Nguyên Đạo tinh tụy, đã không cách nào chứa càng nhiều.
"Chung gia, tiếp lấy!" Ngoan Thất đem hồ lô quăng lên.
Chuông lớn kích động đến quân quân vang vọng, sử dụng thần thức cuốn lên hồ lô, đem Nguyên Đạo tinh tụy hút vào trong cơ thể, cô đọng bản thân chất liệu.
"Hai người các ngươi đều là không có phúc khí, đi vào bảo sơn chỉ có thể đi nửa cái đỉnh núi. Ta có thể đem núi đều đào rỗng, chân núi đều cho hắn rút!" Nó cười ha ha nói.
Lời tuy như thế, nhưng nó cũng không thể uống xuống bao nhiêu Nguyên Đạo tinh tụy, vách chuông liền không cách nào chứa càng nhiều, nhịn được buồn bực không thôi.
Hứa Ứng đem hồ lô nhét vào bản thân Hi Di chi vực bên trong, liều mạng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, câu lấy lục bí tiên dược, như thế mới có thể mau chóng tăng cao tu vi, tiêu hao nhiều hơn nữa Nguyên Đạo tinh tụy.
Chuông lớn hộ tống hắn đi tới Ngọc sơn trên không, đột nhiên không trung kịch liệt rung chuyển, thiên đạo lực lượng truyền lại đến nơi đây, để Ngọc sơn bên trên đủ loại cỏ cây như điên sinh trưởng!
Trong khoảnh khắc, Ngọc sơn liền bị đáng sợ màu xanh biếc bao phủ, mà từ tiên cung bên trong vọt tới mọi người, bị thiên đạo lực lượng quấy nhiễu nhập thể, cũng nhao nhao đi theo sinh trưởng, hóa thành từng cái dị dạng bóp méo núi thịt!
Mặt khác người sống sót mỗi người tế lên pháp bảo ngăn cản, nhao nhao hướng dưới chân núi bay đi. Địa thế nơi này quá cao, rất dễ dàng bị thiên ngoại chiến đấu lan đến.
Nhưng mà Tiểu Huyền thiên trên không có đại ác nhân cùng vạn giới người mạnh nhất lúc chiến đấu, lưu lại thần thông mảnh vỡ.
Hứa Ứng nắm giữ thiên nhãn, có thể nhìn thấu những cái kia ẩn núp thần thông, rơi xuống đất cũng không nhận tổn thương, nhưng những người khác trốn tránh không kịp, đụng chạm đến những cái kia đáng sợ thần thông sót lại, nhất thời trên không trung nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết hoa.
Đợi đến bọn họ rơi xuống đất, đã là mười không còn ba.
Lúc này, không trung giống như là mặt nước giống như lên gợn sóng, Hứa Ứng ngước nhìn, miễn cưỡng nhìn thấy thiên ngoại mặt nạ kiếm tiên tế lên Thiên Tru, trong tinh không cùng Long Uyên Thiên Thần quyết liệt chém giết, từng mảnh từng mảnh quang mang trong tinh không dọc theo, thoạt nhìn tốc độ rất chậm.
"Tiểu Huyền thiên ở tại Thiên Thần cùng thiên đạo thần khí ảnh hưởng phía dưới, chỉ sợ sẽ có bất trắc sự tình! Thành đá là vạn giới mạnh nhất tướng sĩ, vây công đại ác nhân thành thị, xây đến vô cùng cứng rắn, nơi đó là tránh né thiên đạo xung kích tốt nhất chi địa!"
Hứa Ứng nhanh chóng hướng thành đá xông tới.
Trên bầu trời nổi lên lộng lẫy hào quang, từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong sa mạc. Hào quang mỹ lệ, nguy hiểm, tràn đầy kỳ dị lực lượng, đó là vừa rồi hắn dùng thiên nhãn nhìn thấy quang mang.
Hiện nay, những ánh sáng này đã đi tới Thái Ất Tiểu Huyền thiên.
Quang mang mang theo thiên đạo khí tức, huyền ảo, tối tăm.
Hứa Ứng đỉnh đầu không trung cũng có quang mang hạ xuống, những nơi đi qua, sa mạc đột nhiên rơi xuống, giống như là có vô hình kiếm khí rơi xuống, ép tới sa mạc cũng không chịu nổi!
Hắn vội vàng tăng thêm tốc độ, hướng hơi nghiêng xông tới!
Hào quang hạ xuống, bụi đất tung bay, sóng khí vọt tới, Hứa Ứng thân như du long, hiểm hiểm tránh đi.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị Thôi gia con cháu đứng tại hào quang đẹp mắt bên trong, trên mặt mang vẻ ngỡ ngàng.
Người này rơi vào bên cạnh hắn, vừa rồi Hứa Ứng thời điểm chạy trốn, hắn đi theo chạy trốn, nhưng mà không thể chạy ra hào quang phạm vi bao phủ.
Đột nhiên, vị này Thôi gia con cháu phân thành vô số lát cắt, chậm rãi ngã xuống đất.
"Chạy mau!" Nơi xa truyền đến mấy người tiếng hô.
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy những người kia không thể chạy ra một đạo khác thiên đạo hào quang, táng thân tại hào quang bên trong.
Hai đại cường giả tuyệt thế giao chiến, thực sự quá đáng sợ, dư âm xung kích, để Thái Ất Tiểu Huyền thiên hầu như không có có thể bình an dừng chân địa phương!
Tất cả mọi người nhất định phải không ngừng chuyển bước, mới có thể đang không ngừng hạ xuống hào quang ở giữa tìm kiếm được một chút hi vọng sống.
Hứa Ứng mang theo thất nhất đường lao nhanh, tránh đi từng đạo hào quang, đột nhiên không trung một mảnh sáng rực, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng tuyệt vọng.
Ngoan Thất cũng ngẩng đầu lên đến, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.
Một mảnh bao phủ toàn bộ không trung hào quang xuyên thấu Thái Ất Tiểu Huyền thiên, hướng phía dưới đè xuống.
Ở đây đợi thần thông bao phủ xuống, căn bản không có khả năng sống sót!
Nhưng vào lúc này, chuông lớn bay lên trời, xông lên không trung, quát: "Thiên đạo thần khí có thể làm sao? Thiên Thần thì làm sao? Chung gia năm đó ta trấn áp Thiên Thần ba ngàn năm, đừng hòng ở trước mặt ta quát tháo!"
"Rống!"
Chuông lớn gào thét phồng lên, cùng thiên đạo hào quang gặp phải, tiếng chuông không ngừng vang lên. Thiên đạo hào quang đem chuông lớn đánh chìm nổi bất định, nhưng mà đại chuông nhưng mỗi lần đều có thể lần nữa vọt lên, đem những hào quang này ma diệt!
Hứa Ứng yên tâm, lập tức tăng thêm tốc độ hướng thành đá phương hướng mà đi.
Đột nhiên, một cái bốn tay dị nhân đâm nghiêng bên trong đánh tới, khoảng cách còn có trăm bước, một thân quyền phong liền đã nhấc lên cuồn cuộn sóng cát, như là rồng cát nhảy, hướng Hứa Ứng đè xuống!
"Dị nhân, Long Uyên Thiên Thần muốn lưu lại ngươi!"
Một quyền này đánh ra, long ngâm chấn động, cái kia bốn tay dị nhân sau lưng hiện ra Thanh Long uốn quanh dị tượng, thi triển chính là võ đạo thần thông.
Cái kia Thanh Long dị thường vô cùng chân thực, hiển nhiên hắn đã từng thấy qua chân chính Thanh Long, đến hắn đạo tượng, mới có thể đem võ đạo thần thông tu luyện tới cái này loại mức độ!
Hứa Ứng đang muốn nghiêng người tránh đi một chiêu này võ đạo thần thông, đột nhiên trên người như là đè lên một tòa núi lớn, thân thể trở nên vô cùng nặng nề.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên kim đan bay tới, quang mang vạn đạo, từ trên xuống dưới trấn áp mà tới!
Một cái khác bốn tay nữ dị nhân phi thân mà tới, quát: "Long Uyên Thiên Thần có lệnh, muốn lưu lại ngươi, sinh tử chớ luận!"
Hai người bọn họ phối hợp tỉ mỉ, một cái tập kích, gây nên Hứa Ứng chú ý, một cái khác thừa dịp Hứa Ứng không sẵn sàng, tế lên kim đan trấn áp.
Hứa Ứng thân hình tốc độ di chuyển giảm nhiều, cái kia bốn tay dị nhân võ đạo thần thông đã nhào tới, nặng nề đánh vào trên người hắn!
"Bành!"
Rồng cát nổ tung, cái kia bốn tay dị nhân quyền kình va chạm tại Hứa Ứng trên người, tan rã.
Cái kia bốn tay dị nhân trong lòng giật mình, sau một khắc liền tới đến Hứa Ứng trước mặt, bốn tay mở rộng, chém giết gần người.
Nhưng mà, Hứa Ứng lại mạnh mẽ đội nữ tử kia trấn áp, cùng hắn chém giết gần người, lấy cứng chọi cứng!
Cái kia bốn tay dị nhân vừa sợ vừa giận, bốn tay hoặc quyền hoặc chưởng hoặc câu hoặc ngón tay hoặc đao, như mưa công tới. Hắn mỗi một kích, đều kèm theo đinh tai nhức óc long ngâm, uy lực càng là đáng sợ, thậm chí có thể đấm ra một quyền, quyền kình phát ra ngoài trăm dặm, đem ngoài trăm dặm kẻ địch ầm giết!
Nguyên Đỉnh thế giới luyện khí sĩ, lấy chiến đấu làm kiêu ngạo, bởi vậy khắp nơi tu luyện võ đạo, cái này bốn tay dị nhân càng là có duyên tìm hiểu Thanh Long đạo tượng, mới có thể đem võ đạo tu luyện tới kinh người như thế độ cao.
Nhưng mà, ngay tại cái này gang tấc chi địa, hắn mặc sức nở rộ võ đạo thần thông uy lực địa phương, lại ăn quả đắng!
Hứa Ứng cứ việc bị cô gái kia dị nhân kim đan trấn áp, nhưng trong cơ thể đạo âm chấn động, nguyên khí như mênh mông biển lớn giống như, khí huyết càng là kinh người.
Tại bị trấn áp dưới tình huống, hắn lấy Nguyên Dục Bát Âm bên trong nguyên chữ đạo âm, điều động thủy hỏa giao luyện đạo ý, mấy chưởng liền đem cái kia bốn tay dị nhân sinh sinh đánh chết!
Hứa Ứng đưa tay một chỉ điểm tới, cô gái kia dị nhân kim đan bành một tiếng nổ tung, hồn phách cũng chia năm xẻ bảy!
Thi thể của nàng từ không trung rơi xuống, đập ở trong sa mạc.
Hứa Ứng tăng thêm tốc độ, hướng thành đá nhanh chóng tiến đến, thầm nghĩ: "Vân Mộng trạch trời đã nhanh sáng rồi a? Chu gia lão thần tiên đã từng nói, trời sáng sau đó, thành đá liền sẽ trở về Vân Mộng trạch, nếu là không thể trở về thành đá, liền sẽ có đại khủng bố phát sinh."
"Dám giết đồ nhi ta!"
Đột nhiên vị kia tên là Vân Phàm Nguyên Đỉnh thế giới cường giả xuất hiện ở phía trước, sau lưng nguyên thần sừng sững, khí tức cường đại như vực sâu.
Hứa Ứng không nói một lời, bỗng nhiên đem đao gãy tế lên, đao quang như dải lụa chém xuống!
Chiếc này đao gãy, hắn đến từ Thái Ất Tiểu Huyền thiên đại mạc, vốn không phải hắn chi vật, lại tựa như tế luyện không biết bao lâu đồng dạng, trong đao uy năng bộc phát, Vân Phàm cùng nguyên thần cùng một chỗ đưa tay đón đỡ, tại cái kia như dải lụa đao quang bên dưới bị áp bức đến không ngừng hướng về phía sau chuyển động!
Cũng không phải là Hứa Ứng tu vi vượt qua hắn, trên thực tế Hứa Ứng tu vi kém xa hắn, nhưng mà chuôi này đao gãy uy lực nhưng bây giờ quá mạnh, chính là cường đại nhất luyện khí sĩ luyện trọng bảo.
Vân Phàm cuối cùng ngừng lại thân hình, đón lấy đao gãy, chỉ thấy Hứa Ứng hướng hắn vọt tới, không khỏi tức giận vô cùng mà cười: "Không còn thanh đao này, ngươi còn có cái gì bản lĩnh?"
Hứa Ứng ống tay áo đong đưa, đại mạc bên trong, một kiện lại một kiện Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ tàn binh nhao nhao từ cát vàng bên trong bay lên!
Những này tàn binh, mỗi một kiện đều có một cái chỉ tay ấn ký, rõ ràng là bị cùng một người đánh gãy!
Hứa Ứng đưa tay, tàn kiếm bên trong chứa đựng Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ dư uy, bị hắn kích phát, gào thét hướng Vân Phàm dũng mãnh lao tới, đem hắn bao phủ!
Vân Phàm dù sao cũng là tu luyện thành nguyên thần Trùng Lâu kỳ cao thủ, gặp nguy không loạn, bốn tay vung vẩy, liều mạng ngăn cản rất nhiều đại luyện khí sĩ pháp bảo công kích, bị chấn động đến không ngừng lùi lại.
"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!
Hắn cắn chặt răng, liều chết chống cự, thầm nghĩ, "Tế lên những này tàn binh, cần lớn lao pháp lực, ngươi chẳng qua là giao kỳ luyện khí sĩ, vừa mới luyện thành kim đan, căn bản không kiên trì được mấy lần!"
Hứa Ứng tay áo tung bay, dáng vẻ ung dung, cất bước tiến lên, trước người sau người một kiện lại một kiện không trọn vẹn pháp bảo phá đất mà lên, hướng Vân Phàm đánh tới.
Vân Phàm liên miên liền ho ra máu, khó mà chống đỡ được, trong lòng nhịn được tuyệt vọng: "Pháp lực của hắn, làm sao còn không có hao hết?"
Hứa Ứng pháp lực còn chưa hao hết, pháp lực của hắn liền muốn hao hết.
Cuối cùng, Vân Phàm bị một kiện lại một kiện không trọn vẹn pháp bảo đập đến pháp lực hao hết, bị tính ra hàng trăm đại luyện khí sĩ tàn binh, đánh chết tại đại mạc bên trong.
Hắn đến chết cũng không có thể suy nghĩ ra, vì sao Hứa Ứng có thể sử dụng chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ pháp bảo, vì sao Hứa Ứng pháp lực gần hồ vô cùng vô tận, có thể không ngừng thôi phát những này pháp bảo uy lực?
Hứa Ứng xác nhận Vân Phàm bị đánh giết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra hồ lô ực một hớp Nguyên Đạo tinh tụy, thấp giọng nói: "Không hổ là luyện thành nguyên thần cường giả, rất có thể đánh. Nếu như không có Nguyên Đạo tinh tụy bổ sung pháp lực, đừng nói đánh chết hắn, trong tay hắn cứu mạng cũng khó khăn!"
Hắn bị Vân Phàm trì hoãn rất lâu, vội vàng tăng thêm tốc độ, thẳng đến thành đá.
Xa xa, thành đá trong tầm mắt, Hứa Ứng thoáng yên tâm: "Thành đá vẫn còn ở đó. . ."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên thành đá rất nhỏ chấn động một chút, chậm rãi bồng bềnh lên.
Hứa Ứng vội vàng toàn lực hướng thành đá xông tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà toà kia thành đá lại càng lên càng cao, đột nhiên một hồi, phá không mà đi, biến mất không thấy hình bóng!
Hứa Ứng dừng bước lại, tự an ủi mình: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Thành đá tháng sau tròn đêm sẽ còn trở về, ta chỉ cần phải đợi một tháng, liền có thể quay về Vân Mộng trạch."
Hắn cười ra tiếng: "Chu gia lão thần tiên bị ta Nê Hoàn thần thông điểm chết, có thể thấy được kiến thức nông cạn, Thái Ất Tiểu Huyền thiên bên trong nhất định không có cái gì đại khủng bố!"
Đúng lúc này, không trung đột nhiên âm u xuống, âm phong bỗng lên. Một bóng người hướng Hứa Ứng đi tới, Hứa Ứng định thần nhìn lại, thấy được một "chính mình" khác.