Chương 236: Võ đạo đỉnh phong
Kiều Tử Trọng đi theo Hứa Ứng, Nhạn Không Thành đi vào toà này thôn trấn, sát tâm bỗng lên.
"Chính là hắn lẻn vào ta lăng mộ, đem ta hai vạn năm tích lũy tài nguyên chuyển đến không còn một mảnh, chỉ cho ta lưu lại một cái quan tài cùng hắc thủy "
Trong lòng của hắn lửa giận khó mà áp chế: "Ta còn tưởng lầm là Từ Phúc trong bóng tối làm ra những này, không nghĩ tới tặc nhân ngay tại dưới mí mắt ta."
Hứa Ứng đem hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt tế giữa không trung, đang tại hướng Nhạn Không Thành giải thích, nói: "Vừa mới nghe Nhạn huynh nói các ngươi Nga Mi cũng có hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, ta có ý tránh hiềm nghi, liền không có thừa nhận vừa mới là ta tế lên Hạo Nguyệt châu. Hiện nay không thể không thừa nhận."
Nhạn Không Thành cười nói : "Thiên hạ đồng dạng pháp bảo đếm không hết, ta sao lại vô duyên vô cớ nghi kỵ? Huống hồ, Thanh Sương tổ sư mộ phần tốt lành, lại không có bị trộm, Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu tự nhiên sẽ không mất đi. Trọng Tử Kiều, ngươi nói ta lời này đúng hay không?"
Kiều Tử Trọng đang muốn thống hạ sát thủ, lại thấy Hứa Ứng sau lưng bay lên vĩ đại thiên đạo hóa thân, một thân thiên đạo thần lực, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.
Thiên đạo tuy là không bằng Tiên đạo, nhưng Kiều Tử Trọng cũng không phải là tiên nhân, thiên đạo đối với hắn áp bức vẫn là cực lớn, trong lúc vô hình hạn chế hắn thực lực tu vi.
Trong lòng của hắn nghiêm nghị: "Ta tuy là không sợ hắn, nhưng Nhạn chưởng giáo vẫn còn, nếu là động thủ, hắn ngộ nhỡ có cái sơ xuất, ta chính là Côn Lôn tội nhân."
"Chưởng giáo nói đúng lắm." Hắn sắc mặt bình tĩnh nói.
Hứa Ứng hướng Nhạn Không Thành giải thích nói: "Nhạn huynh, nên tránh hiềm nghi vẫn là phải tránh hiềm nghi. Ta cần phải đến hướng ngươi giải thích rõ ràng, ta bộ pháp bảo này, đến từ Côn Lôn thần sơn, tại Lục Ngô thần sơn bên trong đào được, trong đó có thiên đạo lạc ấn, ta cũng là theo Thiên Đạo lạc ấn bên trong học đến cách dùng. Việc này, Lục Ngô sơn thần có thể làm chứng."
Nhạn Không Thành nói: "Ta nhìn ngươi tế lên pháp môn, cũng cùng ta Nga Mi pháp bảo tế lên pháp môn khác biệt. Môn hạ đệ tử của ta Trọng Tử Kiều, đối hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt châu biết sơ lược, tinh nghiên đạo này, các ngươi có thể nhiều hơn giao lưu."
Hắn tuy là đối Hứa Ứng nói tới Hạo Nguyệt châu lai lịch có chỗ nghi ngờ, nhưng Kiều Tử Trọng đều không có nói cái gì, nghĩ đến Hứa Ứng Hạo Nguyệt châu, quả thực trong sạch, cùng Nga Mi không liên quan.
"Ta còn luôn luôn lo lắng hắn đào ta Nga Mi mộ tổ, thế cho nên hắn được một bộ không sai biệt lắm pháp bảo đều hướng ta giải thích, là ta hiểu lầm hắn." Nhạn Không Thành đối Hứa Ứng bất giác sinh ra áy náy tâm ý.
Bọn họ trong lúc nói chuyện cũng đã đi vào mảnh này thành trấn.
Bất ngờ chính là, mảnh này thành trấn không có một ai, cũng không thiên đạo chúng chiếm cứ ở đây.
Bọn họ nhìn thấy chiến đấu dấu vết lưu lại, thôn trấn cửa cùng phía trước vài toà nhà cũng không bị hao tổn, nhưng phía sau phòng ốc liền xuất hiện nóc nhà bị hất bay, bức tường bị cắt đứt cảnh tượng.
Càng đi về phía sau, phá hoại đến liền càng là nghiêm trọng.
Thôn trấn đằng sau, phòng ốc đã hoàn toàn hóa thành bụi phấn.
Từ chiến trường dấu vết đến xem, chắc là có người từ tiểu trấn cửa đi vào thôn trấn, đi ra mấy chục bước lúc liền bắt đầu cùng dân trấn xung đột.
Đợi giết tới tiểu trấn cuối cùng lúc, một thân chiêu pháp uy lực cũng đã đi đến cực hạn, càng ngày càng cường đại!
Hắn đồng thời cùng toà này trên trấn tất cả mọi người giao thủ, hắn thần thông áp bức lấy toà này thôn trấn tất cả thiên đạo chúng, khiến cho bọn hắn không thể không lui!
Hứa Ứng ngồi xổm người xuống, tại bên đường trong rãnh nước nhìn thấy một chút tan tành xương cốt, những này xương cốt cho thấy chủ nhân trực tiếp bị đối phương lấy thần thông đánh nát!
"Cái này thiên đạo chúng là nhảy giữa không trung, hướng hắn đánh tới."
Hứa Ứng đứng lên, đột nhiên tiến lên trước một bước, xoay người vung chưởng, một chưởng bổ vào trên không, nói: "Hắn dùng cái này một đòn, trực tiếp đem cái kia thiên đạo chúng giữa trời đập nát, bởi vậy xương vỡ mới hiện ra loại này phun tung toé phương thức!"
Nhạn Không Thành gật đầu, nói: "Lực lượng của hắn, hoàn toàn bạo phát đi ra, để tiếp nhận hắn một đòn thiên đạo chúng không có bị đánh cho hướng về phía sau di động, mà là tại trên không liền nổ tung. "
Hắn đột nhiên cảm giác trên mặt đất có chút nát chân, cúi đầu nhìn lại, đó là thiên đạo pháp bảo mảnh vỡ!
Đối phương lấy thủ pháp nặng, đem địch nhân thiên đạo pháp bảo chấn vỡ.
Pháp bảo cũng tại tay của người kia chưởng chạm đến thời điểm, liền bị đánh đến vỡ nát, không có bất kỳ cái gì dư thừa lực lượng.
Hứa Ứng đem từng cái mảnh vỡ pháp bảo từ dưới đất rút lên, Nhạn Không Thành thấy thế, cũng tới trước giúp đỡ.
Hai cái thiếu niên rất mau đem có thể sưu tập đến thiên đạo mảnh vỡ pháp bảo tụ hợp lên, hợp lại cùng một chỗ, hoàn nguyên cái này thiên đạo pháp bảo diện mục thật sự.
Đây là một tôn đỉnh ba chân, nắp đỉnh thiếu hụt một khối, trùng hợp là quyền ấn lớn nhỏ.
Nhạn Không Thành sắc mặt nghiêm nghị, ngẩng đầu lên nhìn về phía nơi xa, nói: "Người này đối thân thể lực khống chế, đạt đến khó có thể tưởng tượng độ cao. Một quyền này của hắn đánh tới, thiên đạo pháp bảo tiếp xúc hắn nắm đấm vị trí, bị trực tiếp bốc hơi. Ta chưa bao giờ thấy qua dạng này người."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, phun ra một ngụm trọc khí ∶ "Người này thân thủ, so với ta còn mạnh hơn, thân thể của hắn chính là pháp bảo mạnh mẽ nhất. Loại phương thức công kích này, không giống thần thông, rất giống. . ."
Hắn dừng một chút, không có nói tiếp.
Đây là một hồi nghiêng về một bên đồ sát!
Người kia đi tới nơi này, không có dựa vào pháp bảo, cũng không có dựa vào thần thông, chỉ bằng thân thể liền giết đến thiên đạo chúng quân lính tan rã.
Hứa Ứng đứng dậy, thu hơn phân nửa Hạo Nguyệt châu, chỉ lưu lại tám viên Hạo Nguyệt châu treo ở trên trời, đi theo trên đất dấu vết hướng bên ngoài trấn đi tới.
Kiều Tử Trọng nhìn thấy hắn thu hồi những cái kia Hạo Nguyệt châu trải rộng vết rách, trong lòng nhỏ máu: "Ta dựa vào nổi danh pháp bảo, sắp bị hắn hủy. Chẳng qua nói đi nói lại, hắn đến cùng có năng lực gì, vậy mà có thể không mở mộ táng dưới tình huống, liền tiến vào ta mộ huyệt trộm lấy tài vật "
Hắn đột nhiên đề phòng ∶ "Chẳng lẽ bất lão thần tiên cùng ta là người trong đồng đạo, hắn một mực tại giấu dốt? Hắn rõ ràng có thể thu tất cả Hạo Nguyệt châu, lại một mực lưu lại tám viên, là tại khuyên bảo ta đừng xuất thủ ư?"
Hắn hé mắt, thầm nghĩ ∶ "Hắn cho rằng tám viên Hạo Nguyệt châu liền có thể để cho ta sợ ném chuột vỡ bình? Có phần quá xem thường ta. Nhưng hắn nếu là cùng ta đồng dạng, cũng thu hoạch hoa màu, như vậy thật sự là hắn có thể để cho ta sợ ném chuột vỡ bình. Hắn thật tùy tiện."
Hứa Ứng đi tại phía trước, một mạch tiếp tục kiểm tra trên đất lưu lại chiến đấu dấu vết.
Người kia giết tới nơi này, giết ra toà này thôn trấn, một mạch hướng trong núi đánh tới.
Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành tăng thêm tốc độ, càng là đi lên phía trước, chiến đấu liền càng là quyết liệt, cuối cùng, bọn họ chạy tới ngoài mấy chục dặm, đột nhiên nồng đậm vô cùng thiên đạo khí tức đập vào mặt.
Loại này thiên đạo khí tức tuy mạnh mẽ lại nồng đậm, nhưng vô cùng nguy hiểm, để cho người ta điên cuồng, để thiên địa đại đạo rối loạn!
"Thiên Thần khí tức!" Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành riêng phần mình trong lòng căng thẳng.
Hứa Ứng không có lấy đi toàn bộ Hạo Nguyệt châu, vẫn như cũ duy trì lấy thiên đạo đạo trường, dị chủng thiên đạo khí tức cũng không ảnh hưởng đến bọn họ thần trí, nhưng chỉ cần đi ra mảnh này thiên đạo đạo trường, bọn họ chỉ sợ cũng không khống chế được, tất nhiên sẽ rơi vào điên cuồng!
Hứa Ứng võ đạo ý chí tuy có thể đối kháng thiên đạo ảnh hưởng, nhưng nơi này thiên đạo quá mạnh, nghĩ đến năm đó đại chiến lúc bộc phát, thiên đạo ảnh hưởng đáng sợ hơn.
"Nơi đây thiên đạo khí tức, so Thiên Thần điện còn phải nồng đậm!"Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Bọn họ đi tới cuối cùng chiến trường, thấy được chiến đấu tình cảnh, đó là một vùng thung lũng, ba mặt núi vây quanh, chót vót như vách tường. Mà bây giờ vách đá xuất hiện từng cái mấp mô trũng, có khi là quyền ấn, có khi là chưởng ấn, có khi là dấu tay, còn có thân thể từng cái vị trí đả kích tạo thành dấu vết.
Mà tại đây vùng thung lũng bên trong, lại có từng tôn to to nhỏ nhỏ Thiên Thần.
Nói xác thực, là Thiên Thần giáng lâm đến thiên đạo chúng trong cơ thể, thiên đạo chúng thân thể cự hóa, khổng lồ hóa, Thiên Thần hóa, hình thành Thiên Thần ở nhân gian hóa thân!
Những Thiên Thần này hóa thân cao tới trăm trượng, khắp nơi hình thù kỳ quái, có trăm mắt cự nhân, trên đầu không có bộ phận, trước trước sau sau đều là mắt. Có ngàn tay Thiên Thần, vô số đầu cánh tay như là quạt hương bồ sinh trưởng ở trên người, dị dạng lại to lớn.
Có Thiên Thần như bọ ngựa giống như thân thể, nhưng mọc ra người nửa người trên, cùng phát triển giác hút, hai tay trát đao khắp cả người câu thích.
Cũng có mọc ra nhân loại thân thể, sau lưng sinh ra vô số đong đưa xúc tu.
Còn có thiên số hóa thân, đi theo phía sau đếm không hết cái bản thân.
Bên trong toà thung lũng này, hầu như có thể nhìn thấy đủ loại Thiên Thần hình thái.
Hứa Ứng gặp qua đại đa số Thiên Thần, ví dụ như Chu Tề Vân độ kiếp, liền bắt cóc ba trăm sáu mươi tôn chu thiên Chính Thần giáng lâm, giúp mình độ kiếp. Cửu Nghi sơn Ngô Đồng thụ bên trên, Thiên Thần tượng đá đều tới, đến đây bắt cóc Hứa Ứng, lại bị Kim Bất Di song đao chém vào không còn một mảnh.
Nhưng Chu Tề Vân độ kiếp lần kia, khoảng cách ở ngoài ngàn dặm, quá nhìn xa không rõ, hơn nữa lôi kiếp sáng tối chập chờn, chỉ có thể nhìn thấy ngắn ngủi hình ảnh.
Còn Thiên Thần tượng đá, căn bản là không có cách bày ra Thiên Thần diện mục thật sự.
Mà tòa sơn cốc này, thiên đạo chúng tướng xâm phạm người dẫn tới, Thiên Thần giáng lâm, chiếm đoạt thiên đạo chúng thân thể, đem thiên đạo chúng trong nháy mắt đồng hóa vì Thiên Thần một phần, hoàn thành tràng này phục kích!
Những Thiên Thần này, từng cái rất sống động, cây cây như sinh, duy trì tại bọn họ chết lúc cái kia một bộ tư thế cùng biểu lộ!
Tư thái của bọn hắn, đạo vận do trời sinh, là tự nhiên đạo tượng.
Nét mặt của bọn hắn, có tin mừng vui mừng, có phẫn nộ, có cừu thị, có tuyệt vọng, có đau buồn, đủ loại nhân gian cảm xúc rõ ràng khắc ở bị bọn họ trên mặt.
Bọn họ trước khi chết một khắc này, tựa như bị hắn bọn họ coi là sâu kiến phàm nhân đồng dạng.
Hứa Ứng thân hình bay lên, đi tới một tôn vĩ đại Thiên Thần phía trước, tôn này Thiên Thần cái trán bị đánh xuyên, trước sau trong suốt.
Bọn họ thậm chí có thể theo cái trán lỗ lớn, bay vào Thiên Thần hóa thân trong đầu, kiểm tra ngưng kết vết thương.
Đột nhiên, Nhạn Không Thành giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng khẽ bóp, chỉ nghe một tiếng, tôn này Thiên Thần hóa thân Hi Di chi vực bị hắn chấn ra, hiển lộ tại trước mặt bọn hắn.
"Hứa huynh mời xem."
Nhạn Không Thành đưa tay chỉ hướng Hi Di chi vực chí cao tầng, tòa thứ ba thiên quan phía sau Ngọc Kinh thành , nói, "Cái này thiên đạo chúng nguyên thần, tại Thiên Thần giáng lâm trong nháy mắt, liền bị Thiên Thần thiên đạo chi uy đánh chết."
Hứa Ứng theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy Ngọc Kinh bên trong có một tôn tan tành nguyên thần, hiện ra đồ sứ đồng dạng rách nát trạng thái, lại ngưng kết trên không trung.
"Thiên đạo chúng phương thức tu luyện, thoạt nhìn có thể cấp tốc tăng cao tu vi thực lực, cũng có thể đạt được kéo dài tính mạng, nhưng thực ra là đem bản thân luyện thành Thiên Thần ở nhân gian vật chứa."
Nhạn Không Thành thật sâu liếc hắn một cái, chân thành nói: "Ngươi ta là bạn, ta không đành lòng nhìn ngươi đi nhầm vào lạc lối. Ngươi tại thiên đạo chúng trên con đường này đi quá xa, đã rời xa chính đạo."
Hứa Ứng giải thích ∶ "Ta biết Thiên Thần cũng không biết thiên đạo phù văn. . ."
Nhạn Không Thành lắc đầu nói ∶ "Ta biết ngươi tại thiên đạo phù văn bên trên thành tựu cực cao, ngươi có thể điều khiển thiên đạo đạo trường, đánh chết rất nhiều thiên đạo chúng. Nhưng Thiên Thần quá cường đại, giáng lâm đến cơ thể ngươi, căn bản không cho phép ngươi kháng cự, trực tiếp liền sẽ đem ngươi đè chết, đồng hóa, đem ngươi thân thể biến thành hắn bọn họ hóa thân."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, quả thực có khả năng xuất hiện Nhạn Không Thành nói tới nguy hiểm.
Thiên Thần trên người thiên đạo phù văn tuy là có rất nhiều lỗ hổng, nhưng cũng không ít là chính xác phù văn, bản thân dọc theo thiên đạo chúng con đường tiếp tục đào sâu, nếu là bị nào đó tôn Thiên Thần cảm ứng được, liền có thể theo những cái kia chính xác phù văn giáng lâm! Khi đó, hắn liền có biến thành vật chứa nguy hiểm!
"Cảm ơn Nhạn huynh chỉ giáo."Hắn khom người cảm tạ.
Nhạn Không Thành vội vàng đỡ lấy hắn, nói: "Không dám. Hứa huynh, ngươi theo dõi thiên đạo chúng, có biết hay không Thiên Thần ở chỗ này vây quét người là ai "
Hắn ngắm nhìn bốn phía, tất cả Thiên Thần đều đã chết, chết tại đây vùng thung lũng bên trong, bị vẫy đánh chết, không có sử dụng chiêu thứ hai.
Đánh chết thiên đạo chúng ngược lại cũng thôi, thiên đạo chúng dù sao cũng không thể phát huy thiên đạo toàn bộ uy lực, nhưng này chút giáng lâm Thiên Thần tuyệt không phải thiên đạo mọi người có thể so sánh.
Tương đồng tu vi, bọn họ có thể phát huy ra gấp mấy lần chiến lực, càng có thiên đạo uy áp, đối thủ có lẽ động liên tục tay dũng khí đều không có.
Hứa Ứng đột nhiên nhảy lên, người giữa không trung, trên không trung một đạo Phiên Thiên ấn pháp đập xuống, quát ∶ "Hắn đánh giết tôn này Thiên Thần dùng chính là một chiêu này "
Bàn tay của hắn hư hư rơi vào tôn này Thiên Thần cái trán, ngay sau đó thân hình hướng về phía sau lật ra, ở giữa không trung như Thần Long Bái Vĩ, thi triển ra Đạo Chùy ấn pháp, đập ở một cái bề ngoài vô hại Thiên Thần ngực, quát ∶ "Đánh giết này thần dùng chính là một chiêu này "
Thân hình hắn như Linh Yến bay lượn, thân pháp huyền diệu khó lường, theo đại đạo mà đong đưa, trong cơ thể gân cốt tề minh, sét đánh không ngừng, lấy tay làm đao, chém ở một vị khác Thiên Thần cổ họng ∶ "Chém tay áo dùng chiêu này!"
Thân hình hắn liên miên biến hóa, trong khoảnh khắc chạy tại sơn cốc các nơi, rất ít rơi xuống đất, thi triển ra một loại huyền diệu võ đạo chiêu pháp, đánh trúng từng tôn Thiên Thần điểm yếu
Nhạn Không Thành nhìn ra không kịp nhìn, hướng những kia thiên thần sau lưng vách đá nhìn lại, bất ngờ nhìn thấy từng cái quyền ấn, chưởng ấn,  dấu tay các ấn ký, vậy mà cùng Hứa Ứng quyền chưởng chỉ các công kích giống nhau như đúc!
Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn.
Nhạn Không Thành ha ha nói: "Hứa, Hứa huynh, đánh giết những Thiên Thần này, là gì của ngươi "
"Ta học qua hắn võ đạo Bát Pháp."
Hứa Ứng khí huyết dâng trào bàng bạc, vẫn còn tuôn ra lay động không ngừng, nhìn về phía mảnh sơn cốc này , nói, "Người này là đến từ Thái Sơ thế giới võ đạo thiên tài, xây dựng võ đạo bỉ ngạn. Hắn lúc rời đi, đã tu thành võ đạo nguyên thần, hiện tại xem ra, hắn chỉ sợ đã đem võ đạo tu luyện tới Phi Thăng kỳ. Võ đạo ·· "
Hắn trầm mặc phút chốc, nói: "Sẽ nghênh đón tôn thứ nhất phi thăng Vũ tiên, tôn thứ nhất võ đạo Đại Đế!"
Phía sau hắn, Kiều Tử Trọng nhìn về phía mảnh sơn cốc này, cái kia từng tôn sừng sững không ngã Thiên Thần dùng cái chết của bọn họ xem như dâng tặng lễ vật, hiển lộ rõ ràng ra tôn này võ đạo thần thoại mạnh mẽ.
"Có lẽ, hắn muốn khai sáng ra võ đạo chân chính bỉ ngạn, gieo xuống tiên dược." Kiều Tử Trọng khó mà áp chế trong lòng rung động, lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng nghe vậy, đột nhiên hướng hắn trông lại, ánh mắt trở nên sắc bén.
Kiều Tử Trọng trong lòng giật mình, vội vàng Hòa Quang Đồng Trần, để cho mình trở nên vô cùng bình thường , bất kỳ cái gì người ánh mắt rơi vào trên người hắn, đều giống như nhìn một khối ngoan thạch mà trượt đi.
Hắn đột nhiên lại tỉnh ngộ lại ∶ "Ta sợ hắn làm cái gì? Hắn trộm ta pháp bảo, ta còn cần sợ hắn?"
Hứa Ứng cười nói ∶ "Nhạn huynh, ta mượn ngươi vị này đệ tử một hồi, thỉnh giáo hắn thế nào tế luyện Hạo Nguyệt châu."
Nhạn Không Thành bị võ đạo Đại Đế dấu vết lưu lại thu hút, ý đồ đi tìm hiểu tích chứa trong đó võ đạo tinh khí tinh thần , mặc cho hắn đem Kiều Tử Trọng mang đi.
Hứa Ứng mang theo Kiều Tử Trọng đi tới chỗ hẻo lánh, liếc Kiều Tử Trọng một cái, nói: "Tử Kiều biết thế nào tế luyện Hạo Nguyệt châu?"
Kiều Tử Trọng đột nhiên giận dữ, tiểu tử này vậy mà thật hướng hắn cầu dạy thế nào tế luyện Hạo Nguyệt châu
Bới bản thân mộ phần, cầm pháp bảo của mình, còn phải bản thân dạy hắn thế nào tế luyện.
Có thể nhẫn nại ai không thể. . ."Nhịn "
Kiều Tử Trọng ngẩng đầu liếc lơ lửng giữa không trung Hạo Nguyệt châu một cái, chẳng biết lúc nào, Hứa Ứng lại đem hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt châu tế lên, giờ phút này cùng Hứa Ứng trở mặt, coi như có thể thắng, bản thân cũng nguyên khí tổn hao nhiều.
Nơi đây câu cá lão rất nhiều, không thích hợp mạo hiểm.
Tốt nhất cơ hội, chính là các Hứa Ứng thu về Hạo Nguyệt châu một khắc này, mới phải một đòn trí mạng.
Hắn cái trán gân xanh nhảy lên một cái, nói: "Thiên đạo pháp bảo cũng không phải là vận dụng Hạo Nguyệt châu chính pháp, bảo vật này nhìn như tế lên, hình thành thiên đạo đạo trường, phát huy ra thiên đạo chi uy, nhưng pháp bảo chân thực uy lực chưa hề phát huy ra nửa điểm. Lúc này Hạo Nguyệt châu phát huy, chỉ là thiên đạo uy lực."
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Như vậy, nên như thế nào phát huy pháp bảo bản thân uy lực?"
Kiều Tử Trọng lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, lại chậm rãi giãn ra, nói: "Một viên Hạo Nguyệt châu chính là một cái tiểu thế giới, bên trong tiểu thế giới tích trữ thiên địa sơn hà, vạn vật vạn loại, ngươi đem những vật này xem như đạo tượng, cảm ngộ châu bên trong đạo tượng, liền có thể nắm giữ loại lực lượng này. Nếu như có thể phối hợp ta Nga Mi Thanh Sương tổ sư công pháp, Hạo Nguyệt sơn hà công, kết hợp với hai mươi bốn chư thiên tiên trận, liền có thể phát huy ra tiên nhân chiến lực."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ, khen ∶ "Tử Kiều thật hiểu. Như vậy, Hạo Nguyệt sơn hà công cùng hai mươi bốn chư thiên tiên trận, có thể truyền cho ta sao "
Kiều Tử Trọng mặt không hề cảm xúc, ha ha cười nói ∶ "Loại sự tình này liền không phải ta có thể làm chủ, cần phải đến chưởng giáo gật đầu."
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Thanh Sương tổ sư cũng không làm chủ được ư?"
Kiều Tử Trọng cái trán gân xanh tán loạn, suýt nữa nổi khùng giết người, cũng may hắn trầm ổn kinh người, vậy mà sinh sinh nhẫn nại xuống, chỉ là không khí bốn phía trở nên vô cùng ngột ngạt.
Kiều Tử Trọng gắt gao nắm chặt nắm đấm, ha ha cười nói "Hứa Ứng, ngươi biết "
Hứa Ứng chắp hai tay sau lưng, sau lưng thiên đạo hóa thân trở nên càng thêm mạnh mẽ, mơ hồ cùng bên trong toà thung lũng này Thiên Thần hóa thân kêu gọi lẫn nhau, có mượn Thiên Thần đại đạo xu thế.
"Ta đương nhiên nhận ra ngươi, ngươi cùng Từ Phúc giao thủ thời điểm, ta xa xa cảnh thấy ngươi một cái, nhưng ngươi quá mức bình thường, ta càng không dám nhận."
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững , nói, "Nhưng mà ngươi nói ra võ đạo Đại Đế mục đích là kiến tạo võ đạo bỉ ngạn, ta liền biết, ngươi tuyệt không phải Nga Mi phổ thông đệ tử. Ngươi thân là Nga Mi tổ sư, lại giả vờ làm tiểu bối, chui vào Nga Mi, chẳng lẽ ngươi muốn thu hoạch Nhạn Không Thành? "
Sát khí của hắn càng ngày càng thịnh, lạnh lùng nói ∶ "Nhạn Không Thành, là ta số lượng không nhiều bạn bè. Ngươi nếu là tích trữ này ý nghĩ, hôm nay mảnh sơn cốc này, ngươi ta bên trong chỉ có một cái có thể đi ra ngoài "
Kiều Tử Trọng nhìn hắn, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi biết thực lực của ta mạnh bao nhiêu ư?"
Hứa Ứng cười lạnh nói ∶ "Ngươi biết ta mạnh bao nhiêu ư? Tại của ta thiên đạo trong đạo trường, ngươi cường đại tới đâu, cũng muốn máu phun ra năm bước "
Kiều Tử Trọng trầm mặc phút chốc, nói: "Ta lưu tại Nga Mi, cũng không có ác ý, chỉ là muốn Nga Mi trở nên càng tốt hơn."
Hứa Ứng nhìn thẳng hắn hai mắt, Kiều Tử Trọng thản nhiên, sau một lúc lâu, Hứa Ứng gật đầu nói ∶ "Ta tạm thời tin tưởng ngươi, đừng để ta bắt được ngươi chuôi, bằng không ngươi biết kết quả." Dứt lời, xoay người rời đi.
Kiều Tử Trọng đưa mắt nhìn hắn đi xa, chỉ thấy thiếu niên kia hai cái chân có chút run rẩy, hiển nhiên sợ hãi vô cùng, không khỏi trong lòng khẽ giật mình, nhất thời tỉnh ngộ "Lại bị tiểu tử này giả bộ cái lớn! Ta. . . Nhịn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57