Chương 815: Tặng Một Thần Thông
Hứa Ứng đem bọn họ thần thái thu vào trong mắt, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta đối với Bỉ Ngạn trung thành tuyệt đối, Hoa đạo chủ vẫn là ta tự mình đi tới Thiên cảnh cứu giúp, ta lại làm sao sẽ làm rơi hắn đây? Bất quá , nếu có người biết hắn lúc này trọng thương chưa lành, mà giết tới đảo Quỳnh Hoa giết chết hắn, vậy thì không có quan hệ gì với ta."
Đạo chủ, con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng.
Dù là bị trọng thương Đạo chủ, cũng không phải Hứa Ứng có khả năng địch nổi, bởi vậy lúc này thừa dịp Hoa đạo chủ không thể chiếu cố bên cạnh, phục sinh càng nhiều Bỉ Ngạn Đạo chủ.
Những thứ này Bỉ Ngạn Đạo chủ, đều sẽ có người sẽ đi thử nghiệm giết chết Hoa đạo chủ.
Mặc dù không cách nào giết chết Hoa đạo chủ cũng không sao, hắn bản ý chính là để Bỉ Ngạn thiên hạ đại loạn, không rảnh sưu tầm công kích Tam giới.
"Huyền Hồng đạo chủ, hắn ngay cả ta cái này ân nhân cứu mạng đều muốn diệt đi, hẳn là cũng sẽ đối với làm rơi Hoa đạo chủ có hứng thú. Còn có Kỷ Thương, hắn hiện tại không kiếp vận, có thể lấy giết trở về báo thù. Chỉ cần Hoa đạo chủ không đánh chết ta, như vậy hắn kẻ địch thì sẽ càng ngày càng nhiều."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Nếu so với tốt không được, vậy thì so với nát, chỉ cần Bỉ Ngạn nát đến càng ác, Tam giới thì có hy vọng."
Nhưng vào lúc này, Lê Tuyết kiều quát một tiếng, thôi thúc Linh Tinh môn, một tia dầy cộm nặng nề cực kỳ đạo uy từ Linh Tinh môn bên trong bạo phát!
Linh Tinh môn chính là thành thục tiên thiên Linh bảo, Tiên Thiên Tứ Kỳ là bốn cờ làm một bộ, mà Linh Tinh môn lại là một mình một thể thống nhất, uy lực muốn vượt qua đơn độc Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ rất nhiều.
Vật này tế lên lúc, trong cánh cửa có thể thấy được biển sao phun trào, cất giấu ngàn tỉ tinh thần, tinh lực cùng nhau lúc bộc phát, liền như là mấy chục toà ngân hà bên trong có hằng tinh cùng nhau bạo phát quang cùng nhiệt, đem những thứ này quang cùng nhiệt tập trung cùng nhau, từ cửa trong dâng trào ra, hóa thành một luồng ánh kiếm!
Linh Tinh môn chất gỗ kết cấu, hiện giếng hình chữ, liền như là một cái vỏ kiếm nuốt miệng, mà kiếm quang từ nuốt miệng bên trong bắn ra, quả thật là uy lực bá đạo tuyệt luân!
Lê Tuyết nghĩ muốn tế lên cái này tuyệt thế chi kiếm, chỉ cảm thấy vất vả vạn phần, lấy chính mình đạo quân tu vị, chỉ là có thể miễn cưỡng tế lên.
Nhưng ánh kiếm kia chất chứa uy năng, đã đủ để tiêu diệt bất kỳ một cái đạo quân!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, không dám gắng đón đỡ Linh Tinh môn kiếm quang, Linh Tinh môn kiếm quang, chỉ sợ Đại đạo quân cũng không tiếp nổi!
Hắn lập tức tế lên Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, nhất thời Huyền Hoàng chi khí vạn dặm, dầy cộm nặng nề vô cùng, đón nhận Linh Tinh môn kiếm quang.
Tiên Thiên Tứ Kỳ, lấy Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ uy lực lớn nhất, là bốn cờ đầu. Nhưng mà mặt cờ cùng kiếm quang hơi vừa đụng chạm, lập tức không chống đỡ nổi, Huyền Hoàng nhị khí dồn dập phá nát, mặt cờ cuốn ngược mà quay về!
Cờ lớn rung động, mặt cờ quay chung quanh Hứa Ứng xoay tròn, nhiễu thành một nửa hình tròn, đem Hứa Ứng bảo hộ ở trong đó.
Hứa Ứng tay nắm cờ lớn, ổn định mặt cờ. Ánh kiếm kia tấn công tới, cờ lớn hai bên dãy núi đại địa, cùng nhau bốc hơi lên, mặt đất biến mất, chỉ còn dư lại hai đạo lạch trời, từ sâu không lường được khe bên trong bắn ra điểm điểm tinh quang, chậm rãi bay lên.
Hứa Ứng bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, thân hình về phía sau đi vòng quanh, phía trước mặt đất xuất hiện ở kiếm quang trong, liền theo bốc hơi lên!
Trong cơ thể hắn Võ Đạo động uyên hóa thành Hồng Nguyên hình thái, chín loại đại đạo hóa thành vô cấu trạng thái, làm hết sức thôi thúc Hạnh Hoàng kỳ, vẫn bị ép tới khóe miệng chảy máu.
Nhưng cũng may Lê Tuyết mới vừa được đến Linh Tinh môn, chỉ có thể thôi thúc Linh Tinh môn một phần uy lực, mà Hứa Ứng lại tế luyện Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ gần hai trăm năm, Hạnh Hoàng kỳ uy lực tuy rằng kém xa Linh Tinh môn, nhưng Hứa Ứng nhưng có thể phát huy ra Hạnh Hoàng kỳ ba phần mười uy lực.
Lê Tuyết lực kiệt, thấy Hạnh Hoàng kỳ chưa phá, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, không chút nghĩ ngợi liền lại lần nữa thôi thúc Linh Tinh môn.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nhún người nhảy lên, ra sức cuốn lấy cờ lớn, Lê Tuyết mấy người bốn phía thời không phá nát, mọi người chỉ cảm thấy từng cái đại đạo khó có thể chịu đựng, lại có bị cắn giết khuynh hướng!
"Nhanh đến cửa sau!" Lê Tuyết cao giọng quát lên.
Lê Tiết, Lê Tùng, Lê Tiểu mấy người vội vàng đi tới cửa sau tránh né, mọi người từng cái thôi thúc thôi thúc cái này tiên thiên Linh bảo, kiếm quang lại nổi lên, hướng về Hứa Ứng chém tới!
Hứa Ứng thân hình giấu ở cờ lớn phía dưới, quay chung quanh Linh Tinh môn đi khắp bất định, mặt cờ chỗ đi qua, Huyền Hoàng chi khí di không.
Mà cái kia Linh Tinh môn thì lại linh xảo ở không trung di động, kiếm quang chỗ đi qua, tất cả đều bị xóa đi!
Lê Tiết, Lê Tùng mấy người cùng nhau thôi thúc Linh Tinh môn, toà này Tinh môn uy lực đã có thể lấy phát huy ra ba phần mười có thừa, uy lực so với trước lớn mấy lần!
Hứa Ứng cùng Lê Tuyết mấy người tranh chấp chốc lát, liền nhận ra được Linh Tinh môn uy lực càng lúc càng lớn, cánh cửa xoay tròn, kiếm khí cũng di động theo, thực sự linh động, khó có thể thủ thắng, lập tức trốn vào hư không, biến mất không còn tăm tích.
Cái kia Linh Tinh môn kiếm quang bá một tiếng, động xuyên hư không ba mươi sáu tầng, đem cái này ba mươi sáu tầng hư không cắt ra!
Mãi đến tận tầng ba mươi bảy, kiếm quang mới ở trong hư không phá diệt.
Ánh kiếm kia chà xát một chút mặt cờ, mặt cờ nhất thời bị đánh cho quay cuồng lên, bao bọc Hứa Ứng rơi xuống hư không.
"Hắn bị thương, trốn không thoát!" Lê Tuyết mấy người tinh thần đại chấn, liền muốn truy sát tới, lại chỉ cảm thấy pháp lực tiêu hao rất lớn, hầu như khó có thể bay lên, lúc này mới sợ hãi.
"Tế lên Linh Tinh môn, đối với pháp lực hao tổn quá lớn, không thể kéo dài thời gian quá dài, bằng không liền không đáng kể."
Lê Tuyết mấy người các tự giải lao, điều vận động uyên, bổ sung tu vị.
"Hứa Ứng đi phương hướng, là cấm địa Long Hưng tự phương hướng!"
Hứa Ứng rơi xuống đất, thân hình có chút lảo đảo, Linh Tinh môn lau qua Hạnh Hoàng kỳ, để cho hắn cũng bị trọng thương, nhưng đạo thương không nghiêm trọng lắm, cũng may hắn đại đạo vô cấu, tu vị trên bị hao tổn, rất nhanh liền có thể bù đắp lại.
"Nhờ có có Hạnh Hoàng kỳ hộ thể, bằng không lần này liền chạy trời không khỏi nắng."
Hắn chậm lại tốc độ, vừa chữa thương, vừa hướng về Long Hưng tự đi tới.
"Hứa Ứng!"
Đột nhiên phía trước đám mây truyền đến một tiếng hét lớn, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy mấy cái tướng mạo không tầm thường nam nữ đứng ở đám mây trên, hướng về hắn xem ra, vừa xem, vừa hướng chụp trong tay đồ sách.
Hứa Ứng dò hỏi: "Ta là Hứa Ứng. Mấy vị huynh đài có gì chỉ giáo?"
Trong đó một cái Bất Hủ vui sướng, nói: "Ngươi phạm tội, bây giờ Hoa đạo chủ muốn tính mạng ngươi! Hứa Ứng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, còn không bó tay chờ chết?"
Hứa Ứng thấy buồn cười, lắc đầu từ bên cạnh bọn họ đi qua: "Ta muốn đi tới Long Hưng tự rèn luyện, không có hứng thú bồi các ngươi hồ đồ!"
Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình sinh cơ nhanh chóng trôi qua, tâm thần tập trung cao độ, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy một mặt gương sáng sáng loáng, hướng về hắn bên này chụp đến.
"Sinh Tử đại đạo!"
Hứa Ứng nhận ra được gương sáng bên trong đạo pháp biến hóa, nhận ra Sinh Tử đạo pháp, lúc này điều vận Hồng Nguyên, hóa thành Thái Nhất đại đạo, tùy ý cái kia mặt gương sáng soi sáng.
Cái kia mặt gương sáng chụp ở lại Hứa Ứng, chỉ thấy trong gương cũng có một cái Hứa Ứng, Hứa Ứng sau lưng, chính là mấy cái tướng mạo không tầm thường nam nữ, chính từng cái ra tay, tế lên pháp bảo, thôi thúc thần thông, hướng về Hứa Ứng công tới!
Hứa Ứng không có quay đầu, tùy ý bọn họ tấn công tới, ánh mắt chỉ rơi vào cái kia mặt gương sáng trên, chỉ thấy gương sáng bên trong cái kia hướng về Hứa Ứng tấn công tới pháp bảo trong chớp mắt liền như là trải qua ngàn vạn năm thậm chí trên ức năm tháng, nhanh chóng trở nên mục nát, pháp bảo trên Lý văn mơ hồ không rõ, uy lực lớn tổn.
Chờ đi tới Hứa Ứng sau lưng, hơi hơi chạm đến một điểm lực cản, pháp bảo liền từ hóa thành tro tàn nát đi.
Mà cái kia mấy cái nam nữ thần thông cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, uy năng tản đi, tiêu tan ở không trung.
Gương sáng bên trong, Hứa Ứng dung mạo không đổi, mà cái kia mấy cái tướng mạo không tầm thường nam nữ chính đang nhanh chóng lão hóa, bọn họ vừa hướng về Hứa Ứng đánh tới, vừa từ thiếu niên biến thành thanh niên, từ thanh niên biến thành trung niên, lại biến thành lão niên, lập tức biến đến cực kỳ già nua, thân thể khô bại, khí huyết khô vong.
Sau một khắc, trong gương mọi người liền lần lượt hóa thành một đống xương khô, đại đạo lão hóa tan rã, thân thể mục nát, hài cốt tan rã, rơi xuống đi.
"Sinh Tử đại đạo, quả nhiên có chỗ bất phàm."
Hứa Ứng thấy cảnh này, không khỏi thở dài nói, "Sinh Tử đại đạo quân có thể đứng hàng bốn Đại đạo quân hàng ngũ, cũng không phải là chỉ là hư danh. Đại đạo quân tự mình tới bắt ta, lệnh ta lớn cảm giác vinh hạnh."
Lúc này, gương sáng sau truyền tới một âm thanh, ngạo nghễ nói: "Sư tôn ta làm sao sẽ đích thân đến đây? Hứa Ứng, ngươi quá hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng."
Hứa Ứng nhìn lại, người nói chuyện lại là Sinh Tử đạo môn Vinh Khô tử, Vinh Khô đạo quân, trong lòng không khỏi thất vọng.
Hắn còn tưởng rằng cái này mặt Sinh Tử kính chủ nhân là Sinh Tử đại đạo quân, không nghĩ tới chỉ là Vinh Khô đạo quân.
"Vinh Khô tử, năm đó ngươi ở Thái Nhất đạo môn, nhìn thấy ta một viên đạo văn, liền suýt nữa hóa thành đạo tro."
Hứa Ứng lắc đầu nói, "Ai cho ngươi lá gan lớn như vậy, để ngươi dám đến truy sát ta?"
Vinh Khô đạo quân cười lạnh nói: "Truy sát một cái Đạo cảnh tầng tám tiểu quỷ, còn cần lá gan? Vì đối phó ngươi loại kia kỳ lạ đạo văn, ta đặc biệt hướng về lão sư mượn tới hắn Sinh Tử kính, khắc chế đạo văn của ngươi."
Hứa Ứng đánh giá cái này mặt gương sáng, lộ ra vẻ kinh ngạc, lúc này thôi thúc thần thức, tồn tưởng Tam giới mới đạo văn.
Hắn bây giờ là đại đạo vô cấu trạng thái, không có đại đạo kết cấu, sẽ không sản sinh đại đạo ô nhiễm. Nhưng chỉ cần bại lộ Tam giới mới đạo văn, thì sẽ hình thành đại đạo ô nhiễm.
Chỉ là giờ khắc này Tam giới mới đạo văn bại lộ ở chỗ này Sinh Tử kính trước, liền thấy đạo văn bên trong lực lượng nhanh chóng lão hóa, đạo văn đại biểu đại đạo lực lượng cũng tự suy kiệt, rất nhanh liền hóa thành đạo tro!
Hứa Ứng ngạc nhiên, thở dài nói: "Sinh Tử đại đạo quân, không hổ là Đại đạo quân, khiến người khâm phục!"
Hắn nguyên bản có lưu lại trăm mười chiếc Thúy nham lâu thuyền, phía trên có khắc mới đạo văn, mục đích chính là ở Bỉ Ngạn xâm lấn Tam giới lúc đem những thuyền này thả ra đến Bỉ Ngạn, ăn miếng trả miếng, đến một tràng diệt thế đại tai!
Bất quá Sinh Tử đại đạo quân đạo pháp, có thể sẽ rất dễ dàng liền phá vỡ kế hoạch của hắn!
"Sinh Tử đại đạo quân, tốt nhất sớm ngày diệt trừ! Hắn đại đạo, đối với đạo văn tổn hại quá lớn." Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Vinh Khô đạo quân liên tục thôi thúc Sinh Tử kính, soi sáng Hứa Ứng, nhưng mà Hứa Ứng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có như ước nguyện của hắn chết già.
Hứa Ứng đứng ở hắn kính quang bên trong, phảng phất có vô tận thời gian từ chung quanh hắn trôi qua, mà hắn giống như từ trước.
Vinh Khô đạo quân tâm thần tập trung cao độ, rốt cuộc biết bây giờ chính mình xa không phải Hứa Ứng đối thủ, không khỏi động ý thối lui.
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Vinh Khô tử, ngươi giúp ta mang một môn thần thông trở lại, nhìn một lần sư phụ ngươi Sinh Tử đại đạo quân. Ta nghĩ xin hắn chỉ giáo một phen."
Vinh Khô đạo quân không rõ: "Mang một môn thần thông trở lại thấy sư phụ ta? Làm sao mang?"
Hứa Ứng giơ tay, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt rung động, phảng phất hắn chính là một mảnh hỗn độn, bốn phía thời không hướng về hắn rơi rụng!
Vinh Khô đạo quân cũng không tự chủ được hướng về hắn rơi xuống, trong lòng không khỏi sợ hãi, lập tức xoay người trốn chạy!
Hắn chính là tu luyện Sinh Tử đại đạo đạo quân, tuy rằng tu luyện không phải Thời Không đại đạo, nhưng tu vị dù sao hùng hồn, tốc độ lại cũng không chậm!
Nhưng mà tùy ý tốc độ của hắn là nhanh bực nào, cũng không cách nào chạy ra Hứa Ứng hỗn độn thời không!
"Ngươi giúp ta mang về thần thông, gọi là Liên Khai Diệu Thế, là ta Hồng Nguyên Nghịch Chứng thứ nhất môn thần thông."
Hứa Ứng hai tay trong lúc đó, như là nâng một đóa hoa sen Hồng Nguyên, hướng về Vinh Khô đạo quân ấn đến.
Vinh Khô đạo quân sắc mặt kịch biến, gấp vội vàng xoay người, thôi thúc Sinh Tử thần thông, không muốn sống hướng về Hứa Ứng công tới!
Nhưng mà hắn thần thông có đột nhiên chuyển hướng, bay đi nơi khác, phảng phất hỗn loạn thời không, có ở giữa không trung chôn vùi, hóa thành đạo tro, uy năng hoàn toàn không có, có thì lại thẳng đến chính hắn mà đến, như là lẫn lộn nhân quả.
Vinh Khô đạo quân điều vận Sinh Tử kính, soi sáng ở Hứa Ứng Liên Khai Diệu Thế thần thông trên, nhưng Sinh Tử kính đối với môn thần thông này, tựa hồ không có bất kỳ tác dụng gì!
Vinh Khô đạo quân hướng về Hứa Ứng rơi xuống, chủ động đón nhận cái này một ấn, hoa sen hình thần thông đi vào hắn ngực, thoáng qua liền qua, biến mất không thấy.
"Ngươi không cần lo lắng, ngươi trúng ta cái này một chiêu còn không đến mức hiện tại liền chết."
Hứa Ứng sắc mặt ôn hòa , nói, "Ngươi còn có thể trở lại Sinh Tử đại đạo quân bên người, đem ta thần thông biểu diễn cho hắn xem."
Vinh Khô đạo quân tiếng nói khàn khàn, nói: "Cho hắn sau khi xem đây?"
Hứa Ứng lộ ra nụ cười hiền hòa, hòa nhã nói: "Sau đó liền không có ngươi chuyện."
Vinh Khô đạo quân thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng thiện ý nhắc nhở nói: "Hắn nếu có thể phá giải ta sen nở, như vậy ngươi liền tiếp tục sống sót. Nếu là không thể phá giải, như vậy ngươi liền thân tử đạo tiêu. Ngươi đi đi, trên đường không nên dừng lại, bằng không ngươi không kịp nhìn thấy Sinh Tử đại đạo quân."
Bốn phía thời không đột nhiên khôi phục bình thường, Vinh Khô đạo quân sắc mặt đột biến, xoay người mang theo Sinh Tử kính nhanh chóng rời đi.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, thấp giọng nói: "Bất luận Vinh Khô là chết hay sống, Sinh Tử đại đạo quân đều sẽ khó có thể nhẫn nại ta đối với hắn khiêu khích. Như vậy, hắn còn có thể ngồi được sao?"
Đột nhiên, Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, thân hình lóe lên, trốn vào hư không. Hắn chân trước mới vừa đi, liền thấy Linh Tinh môn từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất.
Lê Tuyết mấy người đứng ở cánh cửa bên trong, bốn phía đánh giá một phen, lập tức Linh Tinh môn phá không mà đi.
Hứa Ứng độn ra hư không, vừa chữa thương, vừa không nhanh không chậm hướng về Long Hưng tự đi tới.
Không qua bao lâu, hắn lại gặp phải mấy làn sóng Bỉ Ngạn Bất Hủ chặn giết, đều bị hắn ung dung tránh thoát.
Những thứ này người nghe nói hắn muốn đi tới Long Hưng tự, lúc này dồn dập lên đường.
"Từ trước, ta còn cần dùng Liên gia cùng Hồng Nguyên thiết kế, hấp dẫn Bỉ Ngạn cao thủ, hiện tại có Hoa đạo chủ lệnh truy sát, ta chính là lớn nhất mồi câu cá. Không biết lần này có thể không câu đến Đại đạo quân?"
Sinh Tử đạo môn.
Vinh Khô phi thân mà tới, không lo được thông báo, trực tiếp hướng về Doanh Thúy điện xông vào.
Sinh Tử đại đạo quân liền ở Doanh Thúy điện bế quan, có đạo đồng ở bên ngoài chờ đợi, nhìn thấy hắn đến rồi, cuống quít ngăn cản, nói: "Vinh Khô sư huynh, lão gia đang ngồi quan. . ."
Vinh Khô đem mấy cái đạo đồng đẩy bay ra ngoài, xông vào điện bên trong, nhìn thấy ngồi ngay ngắn bất động Sinh Tử đại đạo quân liền bái lạy xuống, khóc lớn nói: "Sư tôn cứu ta!"
Sinh Tử đại đạo quân sau lưng Sinh tử nhị khí tuôn trào như thác nước, thác nước bên trong có vô số Sinh Tử động uyên xoay tròn chìm nổi, vị này Đại đạo quân chậm rãi mở mắt, nói: "Vinh Khô, chuyện gì kinh hoảng?"
Vinh Khô đột nhiên kéo ra xiêm y, loã lồ lồng ngực, một đóa liên hoa ấn ký xuất hiện ở hắn ngực, là cái nụ hoa, cuống hoa cùng rễ cây, đâm vào Vinh Khô trái tim trong, như là từ trái tim bên trong rút lấy năng lượng.
"Sư tôn, đệ tử đến Đạo chủ lệnh truy sát, đi truy sát Hứa Ứng, không ngờ bị hắn đem cái này thần thông khắc ở ngực!"
Vinh Khô đem ngọn nguồn nói một phen, dập đầu nói, "Kính xin sư tôn cứu mạng!"
Sinh Tử đại đạo quân khá là kinh ngạc: "Hứa Ứng bị Thái Nhất đoạt xá? Càng để ngươi mang theo hắn thần thông tới gặp ta, thực sự là gan to bằng trời."
Ánh mắt của hắn rơi vào Vinh Khô ngực, cẩn thận kiểm tra cái kia đóa liên hoa ấn ký, hơi thay đổi sắc mặt: "Hỗn Độn thần thông!"
Hắn chậm rãi vươn tay ra, lấy tự thân lớn lao đạo lực tu vị, áp chế hoa sen biến hóa, để tránh khỏi Hứa Ứng môn thần thông này bạo phát.
Từng tia từng sợi Hỗn độn chi khí, từ liên hoa ấn ký bên trong chảy ra.
Sinh Tử đại đạo quân càng cẩn thận, nói: "Hứa Ứng có hay không có nói hắn cái này là cái gì công pháp, cái gì thần thông?"
Cái kia liên hoa ấn ký đột nhiên khẽ run lên, dĩ nhiên từ ấn ký biến thành chân thực hoa sen, từ Vinh Khô ngực hái ra, hoa sen rễ cây còn ở lại Vinh Khô trong lồng ngực.
Vinh Khô thấy thế, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hắn nói môn thần thông này gọi là Liên Khai Diệu Thế, còn nói công pháp của hắn gọi là Hồng Nguyên Nghịch Chứng loại hình. . ."
"Hồng Nguyên Nghịch Chứng?"
Sinh Tử đại đạo quân nghe vậy, sắc mặt đột biến, trong tay hắn, hoa sen hơi rung động, cánh hoa thẳng mở ra, đồng nhất thời gian ẩn giấu ở Vinh Khô trong cơ thể Hồng Nguyên bạo phát!
Vinh Khô đạo quân ầm ầm nổ tung, thân thể nguyên thần kể cả đại đạo động uyên, bị tất cả mở rộng!
Sinh Tử đại đạo quân ống tay áo che mặt, ngăn trở cái này một đạo đại thần thông xung kích, đợi đến xung kích tản đi sau, chỉ thấy Vinh Khô đạo quân kể cả Doanh Thúy điện trước nửa bên đại điện biến mất không thấy, thay vào đó chính là một vùng sao trời, tựa như một toà mới mở vũ trụ, chỉ là cực kỳ bỏ túi!
Sinh Tử đại đạo quân sắc mặt âm trầm, từ chòm sao trong lúc đó xuyên qua, hướng về Đạo Kỷ thiên ở ngoài mà đi.
"Hứa Ứng, muốn chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38