Chương 593: Động Uyên Trong Bỉ Ngạn Khách Tới
Thái Nhất động uyên lúc này cùng Hứa Ứng Đạo vực tương dung, Hứa Ứng mười vực một thể, liền như là một cái loại nhỏ Thái Nhất động uyên, Thái Nhất động uyên cùng với Đạo vực tương dung, để cho hắn lạc ấn tốc độ tăng lên rất nhiều!
Hắn tu vị cũng ở đột phi mãnh tiến, Thái Nhất động uyên trong các toà tiên sơn biến đến cực kỳ sáng ngời, tiên sơn trôi nổi ở Động uyên trong hư không, đạo lực tràn ngập, cổ vũ đạo hạnh của hắn.
Mà ở tầng tầng bồng bềnh tiên sơn nơi sâu xa, cực kỳ nơi xa xôi, có một mảnh Bỉ Ngạn đại lục. Vừa nãy gây nên Ngọc Hư đạo nhân cảnh giác, chính là đến từ nơi đó dị thường gợn sóng.
Hứa Ứng chính đang tại cảm ngộ đại đạo, lạc ấn Đạo vực, không có nhận ra được cái này tia sóng chấn động bé nhỏ.
Ngọc Hư đạo nhân chần chờ một thoáng, tâm nói: "Hắn là của ta Ngọc Hư cung môn hạ hậu nhân, Ngọc Hư cung ở trên thế giới này truyền nhân duy nhất. "
Bây giờ cổ lão thời đại đại đạo đã xuống dốc, Hứa Ứng ở Ngọc Hư đạo pháp trên vẫn chưa có quá nhiều nghiên cứu, nhưng đối với Ngọc Hư đạo nhân tới nói, có thể làm cho Ngọc Hư truyền thừa bất diệt, cũng đã là vạn hạnh.
Hiện nay, Hứa Ứng có thể nói là dòng độc đinh. "
Hắn cầm trong tay phất trần tế lên, phất trần phiêu tại bầu trời, từng chiếc sợi tơ sinh trưởng, dường như một cái chén lớn lật úp lại, bảo vệ Côn Luân cảnh. ,
Bảo vật này gọi là Ngọc Hư phất trần, cùng Kim cương trác nổi danh, chính là Diệu Cảnh pháp bảo, uy lực cứ việc không bằng năm đó thời kỳ cường thịnh, như trước không phải chuyện nhỏ
Ngọc Hư đạo nhân đứng dậy, hướng về Thái Nhất động uyên bên trong đi tới.
Cái kia phất trần là pháp bảo của hắn, bảo vật này tế lên , nếu có ngoại địch xâm lấn, thì sẽ trước tiên đụng vào vật này, hướng về hắn báo động trước.
Ngọc Hư đạo nhân tiến vào Thái Nhất động uyên, lập tức cảm giác được hùng hồn linh khí vọt tới, tựa như ngâm ở linh khí đại dương trong, chỉ có tinh thuần như thế cùng khổng lồ linh khí, mới có thể chống đỡ một cái Thiên Quân tu thành Chí Tôn!
Hứa Ứng trước mắt tu vị đã tính là cực kỳ ghê gớm, nhưng hắn tu luyện tiêu hao linh khí, còn chưa đủ Thái Nhất động uyên sản xuất một phần trăm!',
Càng làm hắn kinh dị Thái Nhất đại đạo, loại này đại đạo cực kỳ cao đẳng, trong hư không có Thái Nhất đại đạo phát ra đạo âm, có thể để người tại mọi thời khắc tiến vào ngộ đạo trạng thái.
Tu luyện này đại đạo, tu vị tất nhiên không ngừng kéo lên!
"So với ta Ngọc Hư cung Động uyên cũng không chút nào kém. " Ngọc Hư đạo nhân than thở.
Côn Luân khư Ngọc Hư cung, cũng có đặc biệt truyền thừa, có Động uyên, gọi là Ngọc Hư động uyên, tuy nhiên năm đó bị Ngọc Hư đạo tổ mang đi.
Hắn bay qua từng toà từng toà tiên sơn, Thái Nhất khí tức của "Đại Đạo" càng nồng nặc, đại đạo cùng người giao cảm cũng càng mãnh liệt , nếu có người có thể ở chỗ này tu hành tìm hiểu Thái Nhất đại đạo, tốc độ kia tuyệt đối là ngoại giới gấp mấy chục lần!
Thậm chí, Ngọc Hư đạo nhân có một loại cũng bị Thái Nhất đại đạo đồng hóa cảm giác.
Hắn không phải là người, mà là Thiên địa nguyên thần, là Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung đạo trường đại đạo ngưng tụ mà thành thần linh, Thái Nhất động uyên bên trong chất chứa đại đạo quá mạnh, đối với hắn có rất lớn tổn hại.
Đối với hắn mà nói, đây chính là ngoại đạo xâm lấn.
Bất quá, Ngọc Hư đạo nhân vẫn là mạnh mẽ đi về phía trước, nỗ lực tìm tòi hư thực.
Động uyên trong, thần bí nhất chính là Thái Nhất động uyên.
Hạo Thiên đế triệu hoán tới chỗ này toà Động uyên sau, liền không lại dễ dàng gặp người.
Hắn mất sau khi, Thái Nhất động uyên cũng đã thất tung. '
Hạo Thiên đế lại là trong lịch sử cái thứ nhất tìm hiểu ra Thúy nham huyền bí, triệu hoán đến Động uyên người, hắn Thái Nhất động uyên khó tránh khỏi cất giấu bí mật gì.
Rốt cục, Ngọc Hư đạo nhân chống bị đồng hóa hung hiểm, đi tới toà kia bỉ ngạn. ;
Đập vào mi mắt chính là cổ lão kiến trúc, thô to, cuồng dã, không phải hiện nay phong cách, kiến trúc mặt ngoài có một ít kỳ dị chi tiết hình hoa văn, vẽ thành văn khuôn chữ dạng.
Ngọc Hư đạo nhân đánh giá những hoa văn này một chữ đều không nhận ra.
Hắn cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, từ những thứ này cổ kiến trúc cũ bên trong truyền đến kỳ dị lực lượng, áp chế hành động của hắn.
Loại này sức mạnh không giống với tân đạo, cũng không giống với cựu đạo, là một loại hoàn toàn mới đạo pháp hệ thống.
"Toà này Động uyên nơi sâu xa, e sợ Hứa Ứng còn chưa đã tới. "
Hắn càng là thâm nhập, loại này ngoại đạo đối với tự thân ảnh hưởng liền càng lớn, dẫn đến Ngọc Hư đạo nhân không thể không gồ lên tự thân tất cả sức mạnh chống lại.
Nếu có Ngọc Hư phất trần ở, hắn còn có thể chống lại, nhưng hiện tại đã có chút vất vả.
Liền hắn đều cảm giác được vất vả, Hứa Ứng nếu là tới nơi này, nhất định cũng càng vất vả bởi vậy hắn kết luận Hứa Ứng vẫn chưa đã tới nơi đây. .
Trên đất có chút quái lạ thi thể, Ngọc Hư đạo nhân dừng lại kiểm tra, chỉ thấy thi thể không phải là Nhân tộc, cũng không phải Yêu tộc, lại càng không là Long tộc.
Đây là một chủng loại nhân sinh vật, hài cốt cực kỳ cao to, có chút tương tự Hứa Ứng đạo trường trong những kia Cổ thần lạc ấn.
Nhưng là, Hứa Ứng đạo trường trong Cổ thần lạc ấn chỉ là bóng mờ, mà nơi này hài cốt lại là chân thực tồn tại!
Ngọc Hư đạo nhân tiếp cận trong đó một bộ cực lớn hài cốt, đạo nhân vẫn không có ngón chân cao, ngước nhìn cái này hài cốt, chỉ thấy hài cốt bốn chân co lại mà ngồi, tư thế ngồi thẳng tắp, tám cánh tay ở trước người sau người kết thành ấn pháp, như là kết một loại cố thủ tự thân phong ấn!"
Ngọc Hư đạo nhân đi tới trước mặt, bị hài cốt trên người truyền đến khí tức chấn động đến mức màng tai vang lên ong ong, khó có thể ổn định tâm thần, chỉ được lùi về sau vài bước.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy hài cốt mặt ngoài, cũng có chút chi tiết hình hoa văn, trải rộng xương cốt các nơi.
Loại này hoa văn, cùng Hứa Ứng đạo trường trong tạo thành Cổ thần đạo lý tương tự.
"Lẽ nào là thái cổ sinh vật? Vẫn là nói, bọn họ không phải đến từ chúng ta vũ trụ này?"
Ngọc Hư đạo nhân lộ ra kinh sợ, thấp giọng nói, "Bọn họ là bỉ ngạn thần linh sao? Nhưng là, tại sao lại chết ở Động uyên trong?"
Hắn tránh khỏi cái này cực lớn hài cốt, lại đi về phía trước, phía trước càng nhiều to lớn hài cốt ánh vào hắn mi mắt.
Ngọc Hư đạo nhân mơ hồ cảm giác đến tự thân đại đạo có ở hài cốt chèn ép xuống tan rã khuynh hướng, chỉ được dừng bước, dự định gãy quay trở lại.
Đang lúc này, hắn chợt thấy phía trước có một cái áo xanh bóng người, ngồi ở một tòa cung điện trước.
Ngọc Hư đạo nhân cố nén không khỏe đi lên phía trước, chỉ thấy cái kia áo xanh bóng người là một cái thanh niên nam tử, khoảng ba mươi tuổi, bất mãn bốn mươi dáng vẻ, tiên phong đạo cốt. "
Ngọc Hư đạo nhân cảm thấy hắn có chút quen mặt, lại không nhớ ra được ở nơi nào từng thấy, dò hỏi: "Vị đạo hữu này, đạo nhân Ngọc Hư có lễ. Dám hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Trường Sinh đế đem chín đại Thiên Quân động uyên vận luyện thành thục, thực lực tu vị lại tiến thêm một bước, mắt thấy mười ngày kỳ hạn đã qua năm ngày, hắn lúc này xuất quan, lập tức có tiên nhân đến báo, nói: "Bệ hạ, Hứa Ứng ra Tiên đình sau, đi tới Côn Luân. "
"Có thể. . ."
Trường Sinh đế cười nói: "Đi Côn Luân khư tu hành? Chẳng lẽ muốn mượn Ngọc Hư đạo nhân đến vì chính mình hộ pháp? Ngọc Hư đạo nhân bất quá là Ngọc Hư đạo tổ đạo trường sinh ra Thiên địa nguyên thần, nếu là quả có mấy phần năng lực, há có thể chết ở năm đó nghĩa quân trong tay?" .
Hắn thẳng chạy tới Côn Luân.
Côn Luân khư cần leo lên Thần Kiều , liên tiếp Thần Kiều, mới có thể đi vào mảnh này cổ lão đạo trường, nhưng Thần Kiều từ lâu hủy ở Lôi bộ chinh phạt Côn Luân chiến đấu bên trong.
Trường Sinh đế đi tới Thần Kiều phần cuối, một bước vượt đi, cũng đã đi tới Côn Luân khư, chỉ thấy Kỳ Lân nhai Ngọc Hư cung nửa đường quang sạ ẩn hiện ra, không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào, lại từ co rút lại.
Từng trận đạo âm truyền đến, sang sảng lúc như vạn long ngâm nga, trầm thấp lúc như loa trong tiếng gió, quả thật là bách chuyển thiên hồi nói bất tận đạo pháp ảo diệu.
Trường Sinh đế lắng nghe đạo âm, hơi thay đổi sắc mặt, cái này đạo âm huyền diệu cực kỳ, liền hắn cũng có rất nhiều không kịp chỗ, lúc này hướng về Ngọc Hư cung đi tới.
Sinh tử quyết đấu, không có bất kỳ đạo nghĩa có thể nói.
Bây giờ hắn đã chuẩn bị kỹ càng, Hứa Ứng không có chuẩn bị kỹ càng, như vậy Hứa Ứng liền chắc chắn phải chết!
Đột nhiên, Trường Sinh đế dừng lại chỉ thấy một đạo tinh tế sợi tơ từ hắn trước người yên tĩnh lướt qua, đem trước mặt hắn không gian cắt ra. ,
Trường Sinh đế khóe mắt nhảy động đậy.
Đại La Diệu Cảnh pháp bảo, hướng về hắn thể hiện rồi không gì sánh được xảo diệu, cây này tinh tế sợi tơ, dĩ nhiên đem không gian cắt ra, lại xem không tới bất kỳ mặt cắt!
Trước mặt hắn không gian như trước chồng lên nhau, tựa hồ liền không gian tự thân cũng không có ý thức đến chính mình đã bị cắt ra.
Không gian có cực mạnh tự lành tính, mặc dù bị cắt ra cũng có thể nhanh chóng khép lại, nhưng nếu liền không gian tự thân đều không có ý thức được chính mình đã bị cắt ra, vậy thì không cách nào khép lại! .
Trường Sinh đế chấn mi, nghĩ đến bảo vật này rơi vào trên người hắn, cũng sẽ là đồng dạng hiệu quả!
Ánh mắt của hắn lấp lóe, rất muốn thử một chút mình cùng cái này Diệu Cảnh chí bảo nhất quyết, có hay không có thể phá tan món chí bảo này phòng ngự, thế nhưng nghĩ đến chính mình cùng khả năng bởi vậy bị thương, càng có thể sẽ kinh động Hứa Ứng, ngược lại sẽ bị Hứa Ứng nhân cơ hội chém giết, liền có chút chần chờ.
Trường Sinh đế nhẹ nhàng thổi một hơi, phía trước thiên địa đột nhiên dịch ra, lộ ra một tròn rộng chừng cao ba ngàn dặm không biết bao nhiêu không gian mặt cắt!
"Mạnh mẽ như vậy Diệu Cảnh chí bảo, nếu là không thể thử một lần. . . ",
Trường Sinh đế đi về phía trước, màn trời trên, phất trần từ từ xoay tròn, đạo đạo sợi tơ chém xuống. Trường Sinh đế đỉnh đầu chín Đại Động uyên vận chuyển, đem hắn thực lực tu vị tăng lên tới tầng thứ cao hơn, bấm tay gảy liên tục, đạo đạo sợi tơ chưa tiếp cận, liền bị hắn bắn lui.
Nhưng Trường Sinh đế cũng bị chấn động đến mức cánh tay tê dại, hắn không dám chậm trễ, lúc này liền tỏa ra đạo trường, giữa tràng cây mai trên hoa mai phiêu linh ở trong gió xoay tròn, hóa thành một đạo đại đạo luân, đón nhận chém xuống sợi tơ.
Đạo luân cùng sợi tơ va chạm, thanh thế nặng nề kinh người.
Bỗng nhiên, lại có rất nhiều đại đạo luân bay ra, ở không trung khuấy động đi tới, đem phất trần sợi tơ đẩy ra.
Trường Sinh đế hướng về Ngọc Hư cung đi tới, giữa bầu trời thình lình xuất hiện 12 đạo đại đạo luân, gào thét đi tới, bảo vệ hắn an toàn.
Đây là Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, 12 đạo luân trạng thái Phá Ma quyết, quả thật kinh diễm tuyệt luân! Cái kia Ngọc Hư phất trần thế tiến công càng cuồng bạo, số lượng hàng trăm sợi tơ quét tới, đem 12 đạo đại đạo luân đẩy ra, thẳng đến Trường Sinh đế mà đi.
Mấy trăm sợi tơ một phát đâm tới, đã thấy bị đẩy ra 12 đạo luân gào thét quay lại, dừng ở Trường Sinh đế sau đầu, dựa vào đạo âm lớn hát, tựa như vạn đạo cùng vang lên, một đạo thô to cực kỳ đạo luân từ phía sau hắn trở nên sáng ngời, xuyên qua 12 đạo luân, chói lọi chói mắt!
Mà Ngọc Hư phất trần đâm tới mấy trăm đạo sợi tơ đột nhiên tản ra, hình thành một cái hoàn toàn trắng muốt bàn tay lớn, tầng tầng đánh xuống.
"Cạch — — "
Không trung phát ra hồng chung đại lữ giống như nổ vang, rung động Côn Luân khư toàn cảnh, giữa bầu trời ánh sáng nổi lên bốn phía, lại là Côn Luân khư thiên địa đại đạo bị chấn động đến mức hiển lộ dị tượng. Ngọc Hư cung cũng bị chấn động đến mức lắc lư run không ngớt.
Trường Sinh đế gắng đón đỡ Ngọc Hư phất trần đòn đánh này, khí huyết hơi có chút không khoái, tâm nói: "Đế Thanh Huyền pháp môn xác thực hữu hiệu, ta cái này chín đại Thiên Quân động uyên tuy rằng không sánh được Chí Tôn động uyên, nhưng dĩ nhiên có thể làm cho ta cùng Diệu Cảnh chí bảo chống lại, không rơi xuống hạ phong, thực tại lợi hại!"
Thanh Huyền pháp môn lợi hại nhất vẫn có thể mượn dùng Động uyên đạo lực, đem Động uyên trong chất chứa đại đạo lực lượng để bản thân sử dụng, hóa thành chính mình đạo pháp thần thông uy lực.
Trường Sinh đế vừa mới lần kia va chạm, liền đem chín Đại Động uyên đạo lực vận chuyển tới cực hạn, mới không có bị hao tổn.
"Lấy tu vi của ta bây giờ thực lực, hoàn toàn có thể lấy chống Ngọc Hư phất trần áp lực, giết tới Ngọc Hư cung!" Hắn đang muốn giết tiến lên, bỗng nhiên chỉ thấy cái kia Ngọc Hư cung bên trong sáng tối chập chờn đạo quang đột nhiên hướng ra phía ngoài tỏa ra, so với lúc trước sáng ngời lớn mạnh trăm lần, ngàn lần!
Đạo quang trong đạo trường dâng trào vang vọng, hướng ra phía ngoài mở rộng, đạo trường trong hiện ra thập đại đạo cảnh, cái kia chính là Hứa Ứng luyện thành đạo trường dấu hiệu!
Trường Sinh đế sắc mặt hơi trầm xuống.
Lúc này, Hứa Ứng nguyên thần hiện lên ở Ngọc Hư cung trên không, Bất Diệt linh quang cực kỳ chói mắt, quan sát đi xuống, cười nói: "Nguyên lai là Đế Quân.
Đế Quân là chờ mười ngày kỳ hạn đầy sau khi, vẫn là lúc này nơi đây liền một quyết sinh tử?",
Trường Sinh đế liếc giữa bầu trời Ngọc Hư phất trần một chút, sợ ném chuột vỡ đồ , nếu Hứa Ứng không có tu thành đạo trường, hắn còn dám tại liều chết một kích, nhưng hiện tại thì lại không có tự tin.
"Nếu như đã lập xuống mười ngày kỳ hạn, tự nhiên không cho sửa chữa. " .
Trường Sinh đế xoay người đi tới , nói, "Sau năm ngày, Thiên hải bến phà, xin đợi đại giá. " . Hứa Ứng đầy mặt nụ cười, nhìn theo hắn đi xa, đợi đến hắn rời đi Côn Luân cảnh, lúc này mới thở ra một hơi, triệu hồi nguyên thần. "
Hắn nguyên thần trở xuống trong cơ thể, nụ cười trên mặt biến mất hết sạch: "Liền Ngọc Hư đạo tổ Diệu Cảnh chí bảo đều có thể tiếp được, Trường Sinh đế thực lực có chút khủng bố.
Giao phong thì ta dù là tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi!"
Hắn duy nhất lá bài tẩy, chính là Thúy nham đại đạo!
Chỉ là Thúy nham Đạo khóc có thể lấy suy yếu Đại La Kim Tiên, nhưng cũng không thể đặt Đại La Kim Tiên vào chỗ chết, Tà Kim Tiên bị Đạo khóc giết chết chỉ là bởi vì hắn Đại La đạo trường không phải bình thường Đại La đạo trường!
"Tốt nhất có thể ở quyết đấu trước, tìm người trước tiên đem Trường Sinh đế đánh gần chết! Phòng hoạn tại chưa xảy ra. " Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, tâm nói, "Có tư cách đánh với Trường Sinh đế một trận, Ngọc Hư đạo nhân thêm vào phất trần tính một cái, Yêu tổ tính một cái, Thái Thanh đạo nhân thêm vào Kim cương trác tính một cái. Không bằng liền mời xin bọn họ, trước tiên đem Trường Sinh đế đánh bán thân bất toại! Chờ một chút, Ngọc Hư đạo nhân chạy đi đâu? Hắn  không phải đang vì ta hộ đạo sao?"
Hắn nhìn bốn phía, không có tìm được Ngọc Hư đạo nhân, đang tự buồn bực, lúc này Ngọc Hư đạo nhân từ Thái Nhất động uyên bên trong đi ra, thần thái có chút quái lạ, nói: "A Ứng, ngươi đi vào một chút, có người ngươi đến nhìn một lần. " "
Hứa Ứng kinh ngạc, nói: "Ai vậy? Ở ta Thái Nhất động uyên bên trong?" "
Hắn đuổi tới Ngọc Hư đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân dẫn dắt hắn hướng về Động uyên nơi sâu xa bay đi, nơi này Hứa Ứng còn chưa từng tới.
Đột nhiên, Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nhận ra được khác loại đại đạo khí tức, đó là cùng Thúy nham đồng nguyên đại đạo khí tức, thế nhưng có chỗ bất đồng, không bằng Thúy nham đại đạo cao đẳng.
Hắn vẫn là lần đầu đi tới nơi này, xa xa nhìn thấy nguy nga cổ lão kiến trúc cùng từng bộ từng bộ cực lớn hài cốt, cùng hắn độ bốn giới thiên kiếp lúc sản sinh Cổ thần lạc ấn phảng phất!
Hắn còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, chỉ thấy phía trước Bỉ Ngạn đại lục trên đứng một cái cao cao nam tử mặc áo xanh, dáng dấp có chút quen thuộc. '
Hứa Ứng vẫn đánh giá cái kia thanh niên nam tử, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc. Ngọc Hư đạo nhân dẫn dắt hắn bay xuống, hướng về Hứa Ứng nói: "Ngươi lại có biết hắn là ai?"
". . . "Hứa Ứng há miệng, lại nói không ra lời.
Cái kia thanh niên nam tử khom người chào, trên mặt treo ôn hoà nụ cười, nói: "Thượng Thanh đạo môn Thanh Huyền, gặp qua Hứa đạo hữu. "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47