Chương 351: Thần Uy Vẫn Còn Ở
Hứa Ứng dũng khí vì đó một tráng, nhấc lên Hỏa Tiêm thương, chỉ về mọi người, trong tiếng hít thở: "Ai dám chặn đường ta "
Lời vừa nói ra, bốn phía đến từ chư thiên vạn giới cùng Ma vực cường giả chen chúc hướng về hắn giết đi. Thành tiên, một cái khiến vô số người mê từ.
Nhưng nghĩ muốn thành tiên khó khăn cỡ nào?
Đặc biệt là là đối với chư thiên vạn giới cường giả nói, thành tiên là tất cả Luyện khí sĩ suốt đời mộng tưởng, nhưng thiên kiếp trực tiếp chặt đứt chúng sinh đường thành tiên coi như vượt qua thiên kiếp, thiên lộ đã đứt, cũng không cách nào phi thăng.
Hiện tại thành tiên chỉ có một con đường, đó chính là thành tiên danh ngạch lần này Đế Quân thả ra một cái thành tiên danh ngạch, đủ để khiến chư thiên vạn giới cường giả là điên cuồng!
Vì cái này thành tiên danh ngạch, đi tới Tổ đình săn giết Tiểu thiên tôn vạn giới cao thủ đông đảo các loại thần thông trước tiên bay ra, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Chư thiên vạn giới cao thủ, gần người vật lộn tương đối ít, thường thường đều là kẻ địch chưa đến, thần thông đi đầu, lấy thần thông quyết thắng.
Loạn Tinh hải bên trong, trong lúc nhất thời các loại thần thông ánh sáng bắn ra, không giống truyền thừa, không đồng đạo pháp, thể hiện ra ánh sáng cùng hình thái cũng là không giống, đạo âm cũng là khác nhau
Các loại kỳ vĩ đạo tượng, ở Loạn Tinh hải bên trong đi xuyên, mang theo hủy thiên diệt địa gợn sóng, đem Hứa Ứng bốn phía phong tỏa, hướng về hắn đè xuống!
Chỉ cần cái này một làn công kích, coi như Hứa Ứng không có Tiểu thiên tôn cái này trói buộc, cũng tuyệt đối không ngăn được, trốn không rồi!
Hứa Ứng bả vai, Hỗn Thiên Lăng bay lên, một đạo hồng lăng càng ngày càng rộng, ở trong tinh không qua lại, chí nhu như không vật, đem một đạo đạo thần thông đỡ.
Tùy ý những kia thần thông làm sao cường đại, cũng không thể gây tổn thương cho hồng lăng mảy may.
Hứa Ứng cầm trong tay Hỏa Tiêm thương, chính diện nghênh lên đến từ Tổ đình cường giả, sau một khắc, hắn dưới chân ánh lửa lóe lên, ở trong tinh không lưu lại hai đạo thật dài quang ngân.
Tay run nơi, Hỏa Tiêm thương như Hỏa long ra thâm uyên!
Đón nhận một thương này chính là đến từ Kiến Vũ thế giới đại cao thủ, tên là Mộc Thu, Đạo Minh tiên vương lưu lại ở nhân gian truyền thừa, tu luyện chính là Đạo Minh Huyền Vũ quyết.
Mộc Thu thấy trường thương kéo tới, vội vàng thôi thúc huyền công, quanh thân Tiên đạo phù văn bay lượn, sau lưng khí cơ hình thành Huyền Vũ dị tượng, có vạn trượng Huyền quy bao phủ thân!
"Xì!"
Hỏa Tiêm thương trực tiếp đem Huyền quy đâm thủng, kể cả Mộc Thu cùng nhau đâm thủng, đem vị này đại cao thủ trực tiếp đâm chết ở trong tinh không.
Một mặt mặt tinh kỳ bay tới, rơi vào Hứa Ứng bốn phía, trong khoảnh khắc liền thấy một toà Vạn Kỳ Tạo Hóa trận vụt lên từ mặt đất, một cái dung mạo cao cổ đạo nhân đứng ở trong trận, thôi thúc tiên pháp.
Nhưng thấy vạn kỳ phiêu diêu, trong trận thần ma nổi lên bốn phía, đứng ở một mặt lá cờ lớn dưới. Lão đạo kia hai mắt tỏa ánh sáng, cười ha ha nói: "Hôm nay ta Long Hưng thế giới Vạn Kỳ môn, tới lấy trận này phi thăng phú quý!" Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Hứa Ứng bả vai Càn Khôn quyển bay lên, một đạo vòng tròn nuốt thiên địa, vòng bên trong kim quang toả sáng, đem cái kia vạn tôn thần ma kể cả đại kỳ hết thảy thu nhập Càn Khôn quyển bên trong những kia thần ma cùng đại kỳ rơi vào vòng bên trong, liền bị xoắn đến nát bấy, cái gì Vạn Kỳ Tạo Hóa trận, trực tiếp bị phá vỡ!
Hứa Ứng bả vai nhún, gạch vàng bay ra, xèo một tiếng đem lão đạo kia đầu nện đến nát bấy.
Phía sau hắn, Hỗn Thiên Lăng rung chuyển, đẩy ra từng khẩu từng khẩu Tiên khí, Hứa Ứng dưới chân Phong Hỏa luân xèo một tiếng khởi động, mang theo thân hình của hắn từ cái kia một đám Tiên khí bên trong qua lại mà qua, hiểm chi lại hiểm tách ra Tiên khí uy năng!
Loạn Tinh hải bên trong nhất thời hỗn loạn tưng bừng, lần này tới lấy Tiểu thiên tôn tính mạng tuy rằng đều là cao thủ, nhưng mắt thường cũng khó có thể bắt giữ Phong Hỏa luân tung tích.
Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy hai đạo hỏa quang, nhưng ánh lửa là Phong Hỏa luân dấu vết lưu lại, đợi đến bọn họ bắt lấy Phong Hỏa luân hình bóng, thường thường là Hứa Ứng đã giết tới trước người, trước mặt chính là đủ để đâm thủng tất cả Hỏa Tiêm thương
"Hô. . . Ba vị Tổ đình cường giả từ ba phương hướng đâm nghiêng bên trong vọt tới, người chưa đến, ba người Thiên đạo đạo tràng cùng Tiên đạo đạo trường cũng đã trực tiếp bao phủ lại đây, đem Hứa Ứng gắn vào đạo trường trong cái này ba đại cao thủ mỗi cái tu vị đều không so cái kia Kế đạo nhân thua kém, càng then chốt chính là bọn họ tâm ý tương thông, ra tay dễ sai khiến, chỉnh tề như một ba người này gọi là Đông Hải Tam Thánh, ở Tổ đình có thể lấy bài được lên danh hào, chiến lực đứng hàng một trăm vị trí đầu.
Đông Hải Tam Thánh xuất thân từ Tổ đình Đông Hải, nghe đồn nơi đó có cổ lão thời đại long cung địa chỉ cũ, ba người ở nơi đó tu hành, luyện đến một thân phi phàm bản lãnh.
Bọn họ vẫn không có ra tay, đang quan chiến trong tìm cơ hội, giờ khắc này liên thủ xuất kích, chính là nhìn ra Hứa Ứng tu vị chỉ là Trọng Lâu kỳ, tuy rằng luyện thành Tổ pháp, nhưng tu vị có hạn mức tối đa.
Vì lẽ đó ba người lập ra kế hoạch chính là, trước tiên trấn áp Hứa Ứng tu vị, liền có thể tùy ý thu gặt Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn tính mạng!
Ba người, sáu toà đạo trường, trọng điệt cùng nhau, trong khoảnh khắc liền đem Hứa Ứng Nguyên Thần pháp lực trấn áp, chính là lục đại Na Tổ động thiên, cũng bị trấn đến không thể vận chuyển.
Hứa Ứng lại vào lúc này ngẩng đầu lên, sắc mặt quỷ dị nhìn bọn họ, trong mắt có ánh lửa lưu chuyển." Các ngươi cho rằng, giờ khắc này chiến đấu chính là ta sao? Sai rồi! Là Tam Đàn Hải Hội đại thần Tiên khí ở chiến đấu!"
Hứa Ứng trong tay, Hỏa Tiêm thương nhảy nhót, đột nhiên một luồng kỳ dị lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, sau một khắc Hứa Ứng mọc ra ba cái đầu, sáu cái cánh tay Hỏa Tiêm thương, Hỗn Thiên Lăng, Càn Khôn quyển, gạch vàng các loại bảo vật rơi xuống ở trong tay, Hứa Ứng đỉnh đầu Thái Nhất nguyên khí lao ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hình thành tam đại Thiên địa nguyên thần, cũng là ba đầu tám cánh tay, nắm lấy các loại Tiên khí!
Bàng, ba đầu tám cánh tay!
Hỗn Thiên Lăng tạo nên, bốn phía tinh không nhất thời trời đất quay cuồng, bị lay động đến chòm sao dao động, đánh tới tất cả mọi người khó có thể ổn định thân hình!
Đông Hải Tam Thánh một trong Phương Tùng Hòe không tránh kịp, trực tiếp bị Hỗn Thiên Lăng quấn lấy, tựa như Thái cổ Thần long ràng buộc ở trên người, bị xoắn đến xương cốt đứt từng khúc, thân thể miễn cưỡng xoắn nát, nguyên thần cũng bị khóa ở trong, tại chỗ cắn giết!
Ba thánh trong Vương Bình Nam bị thu vào Càn Khôn quyển, luyện hóa thành tro, cuối cùng một thánh Lý Như Yên bị gạch vàng nện ở trán, đầu nổ tung, thi chìm Loạn Tinh hải ba thánh trong khoảnh khắc tử vong!
Hứa Ứng đón nhận cái khác đánh tới cường giả, thân hình quỷ mị, thương ra như rồng, Càn Khôn quyển bay lượn, Hỗn Thiên Lăng qua lại, gạch vàng xuất quỷ nhập thần, chỗ đi qua, hầu như khó tìm kiếm có thể kiên trì cái hiệp người!
Phía sau hắn, sương máu bốc hơi, dần dần hình thành một cái bao phủ Loạn Tinh hải âm ảnh!
Đó là Tam Đàn Hải Hội đại thần âm ảnh, ba đầu tám cánh tay, cầm trong tay các loại Tiên binh, như thần như ma, trấn áp Loạn Tinh hải nương theo chết ở Hứa Ứng trong tay cao thủ càng ngày càng nhiều, cái kia âm ảnh liền càng ngày càng rõ ràng, hóa thành bóng mờ.
Giết vào Loạn Tinh hải mọi người bị giết đến sợ hãi, đến từ Thái Thủy đại thế giới rất nhiều cao thủ từng cái tế bắt nguồn từ nhà trấn phái Tiên khí, trốn ở một tòa cực lớn lục địa phía sau, từng cái từng cái hãi hùng khiếp vía!
Bọn họ bốn phía trong tinh không, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng hét thảm, có người bị Hỏa long giống như Thần thương đâm thủng, có người bị hồng lăng quấn lấy cắn giết, có người bị nện đến đầu biến mất, có người bị nện đến chỉ còn dư lại đầu!
Mọi người trợn mắt lên, ngừng thở, không dám phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo gạch vàng bay ra, xuyên thấu mảnh này lục địa, đem bên trong Tử Phủ thần tông tông chủ đầu nổ tung!
"Chạy mau" không biết ai phát một tiếng gọi, nhất thời mọi người trốn bán sống bán chết, từng cái tế lên Tiên khí, bảo vệ quanh thân, hóa thành một đạo đạo lưu quang bốn phương tám hướng bỏ chạy.
Bọn họ vội vàng trong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng một thân một mình quyết chiến mười tám vị Tổ đình cao thủ, thân thể rung một cái, liền thấy đỉnh đầu bay ra ba cái nguyên thần, cũng là ba đầu tám cánh tay, giết hướng về bốn phương kẻ địch!
Những kia Tổ đình cao thủ ở mấy hơi thở liền bị đánh giết, bốn phía tinh không phá nát tinh thần, cũng bị cái này kinh khủng Tiên khí uy năng càn quét hết sạch, chòm sao bị đẩy ra thật xa.
Mọi người chạy tán loạn, liều mạng trốn ra phía ngoài đi, chỉ hận chính mình vì sao đi tới nơi này mảnh ma chi hải vực.
Chòm sao hỗn loạn, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng hét thảm, dần dần, tiếng kêu thảm thiết trở nên ít ỏi, lại qua một lúc lâu, tiếng kêu thảm thiết ngừng bên trong. Cuối cùng, chỉ còn dư lại Hứa Ứng một người đứng ở vùng sao trời này!
Hắn ba đầu tám cánh tay từ từ tản đi, nguyên thần cũng khôi phục bình thường, trở về bản thể.
Hứa Ứng cởi xuống Hỗn Thiên Lăng, buông ra Hỏa Tiêm thương, từ Phong Hỏa luân trên đi xuống, quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng cái kia bao phủ Loạn Tinh hải khổng lồ bóng mờ.
Đó là nơi đây huyết khí ngưng tụ, hình thành Tam Đàn Hải Hội đại thần bóng mờ, ba đầu tám cánh tay, vĩ đại dị thường, chiến ý như biển.
Nhưng hình thành vị này thần tiên khí huyết chính đang tại tản đi.
Hứa Ứng không còn chiến đấu, không còn chém giết kẻ địch, vị này Tam Đàn Hải Hội đại thần rải rác ở trong thiên địa dấu ấn tinh thần liền lại tiêu tan ở Loạn Tinh hải bên trong.
Nhớ người vẫn còn, mặc dù dấu ấn tinh thần, cũng đã phá nát phá diệt, như tinh hỏa bồng bềnh.
Chỉ có Hứa Ứng nắm lên Hỏa Tiêm thương, tế lên Hỗn Thiên Lăng, chân đạp Phong Hỏa luân, quyết đấu một đám cường địch thì cái kia mờ mịt phá nát tinh thần mới lại lần nữa ngưng tụ thức tỉnh.
Nhưng mà, Hứa Ứng không thể vẫn chiến đấu, kẻ địch cũng không có thể vĩnh viễn giết không xong, dẫn đến cái này cổ lão thời đại Chiến thần cuối cùng vẫn là muốn cát bụi trở về với cát bụi.
Hứa Ứng nảy sinh ý nghĩ bất chợt: "Nếu có có đủ nhiều kẻ địch, có có đủ nhiều huyết khí, như vậy, Tam Đàn Hải Hội đại thần tinh thần sẽ đoàn tụ, bóng mờ sẽ dần dần do hư hóa thực. Hắn sẽ bởi vậy khởi tử hoàn sinh sao?"
Vừa nãy tình cảnh đó, tựa hồ tỏ rõ có loại khả năng này.
Hỗn Thiên Lăng bay tới, lụa bên trong truyền tới một cổ lão ý thức, "Không muốn tưởng bở. Chúng ta sở dĩ giúp ngươi, cũng không phải là do vì ngươi làm vì Tam Đàn Hải Hội đại thần lên mấy nén hương, cũng không phải ngươi đối với chúng ta khách khí, chưa bao giờ coi chúng ta là thành công cụ đối xử. Chúng ta không phải ngươi mấy nén hương liền có thể thu mua!
Hứa Ứng nắm thật chặt trên lưng Tiểu thiên tôn, cười nói: "Ta chỗ này còn có mấy nén hương."
Hỗn Thiên Lăng bên trong ý thức nói: "Chúng ta đối với ngươi không có bất kỳ hảo cảm, lại càng không tồn tại tình cảm gì. Ngươi không chuyện ác nào không làm, năm đó đến trộm Tam Đàn Hải Hội đại thần lăng mộ, bắt cóc Phong Hỏa luân, thuận đi gạch vàng, chúng ta ký ức chưa phai.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hỏa Tiêm thương từ bàn tay của hắn hạ du qua, nhẹ nhàng chạm đến lòng bàn tay của hắn, thương bên trong cũng truyền ra một cái cổ lão tư duy: "Chúng ta sở dĩ trợ giúp ngươi, chủ yếu là đối với Tiên giới bất mãn, không cho Tam Đàn Hải Hội đại thần đạo trường, là được Tiên giới chó săn danh lợi tràng.
Gạch vàng bay tới, tung bay ở Hứa Ứng trước mặt, cũng có một cái cũ kỹ ý thức truyền đến: "Chúng ta chức trách, chính là bảo vệ khu đạo trường này, bảo vệ hắn tiên mộ."
"Mãi đến tận hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, hỏi: "Nhưng là, Tam Đàn Hải Hội đại thần có thể tỉnh lại sao?"
Những thứ này Tiên khí trầm mặc, không hề trả lời. Mặc kệ Tam Đàn Hải Hội đại thần liệu sẽ có tỉnh lại, chúng nó đều sẽ bảo vệ nơi này, Hứa Ứng không tiếp tục nói nữa, thả xuống Tiểu thiên tôn, phân ra một đạo nguyên thần làm chủ Tiểu thiên tôn thân thể, hướng về chúng nó thi lễ, xoay người hướng về Loạn Tinh hải đi ra ngoài.
Hắn quay đầu nhìn lại, Hỗn Thiên Lăng các loại Tiên khí như trước bồng bềnh ở nơi đó, tựa hồ vì hắn tiễn đưa.
Loạn Tinh hải ở ngoài con đường, cũng chỉ có thể Hứa Ứng đi một mình, có lại lớn hơn nguy hiểm, chúng nó cũng không thể giúp đỡ. Hứa Ứng phất phất tay, xoay người rời đi, thấp giọng nói: "Cổ lão thời đại tại sao lại sa sút? Những thứ này nắm giữ thông thiên triệt địa thủ đoạn thần thánh, lại là vì sao mà suy vong? Trên người bọn họ, lại có cái gì truyền kỳ? Tiểu thiên tôn, ngươi biết không?
Hắn liếc mắt một cái đi theo bên cạnh mình Tiểu thiên tôn, thở dài, không có nguyên thần của chính mình chống đỡ, Tiểu thiên tôn chính là cái kẻ ngu si, cái gì cũng không thể làm.
Coi như cùng hắn tán gẫu giải buồn cũng không được Loạn Tinh hải bên trong, tiên mộ bên cạnh, Hỗn Thiên Lăng như trước vờn quanh ở tiên mộ bốn phía, nhẹ nhàng bồng bềnh, đẩy ra những kia va về phía tiên mộ tinh thần Hỏa Tiêm thương cắm ở cũ hố, không nhúc nhích, Càn Khôn quyển treo ở trên mộ bia, gạch vàng lẳng lặng nằm ở tiên mộ quan tài bên trong.
Phong Hỏa luân cũng không còn thiêu đốt, lẳng lặng mà tựa ở tiên mộ góc tường.
Chúng nó lại khôi phục lại từ trước ngày qua ngày năm tháng, lại không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ vừa nãy dựa vào Hứa Ứng một lần nữa trải qua chém giết, chỉ là để chúng nó ngắn ngủi nhớ lại năm xưa cao chót vót năm tháng. Chúng nó còn đang đợi , chờ đợi có một ngày sẽ có một người một lần nữa mặc giáp trụ lên chúng nó, rút lên Hỏa Tiêm thương, chân đạp Phong Hỏa luân, thắp sáng mảnh này bóng tối năm tháng.
Loạn Tinh hải một bên, Hứa Ứng lên bờ, nhìn hướng về khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực Tổ đình, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, đón da đầu đi về phía trước.
Không có Tam Đàn Hải Hội đại thần Tiên khí giúp đỡ, hắn không biết mình có thể đi bao xa.
Bởi vì hắn đã cảm ứng được, đã có ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.
"Ngươi là ta bỏ xuống đồ đệ, ta chắc chắn sẽ không để ngươi chết ở những người kia trong tay." Hứa Ứng tự nhủ.
Cái này tuy là hắn lần thứ hai đặt chân Tổ đình, nhưng nơi này đối với hắn mà nói vẫn là một mảnh xa lạ.
Bầu trời âm u, bỗng nhiên giữa trời từ từ nứt ra một đường, dường như mi mắt, mi mắt bên trong một con mắt lặng yên lăn động đậy, rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng tâm có cảm giác, không có trực tiếp ngẩng đầu, mà là khống chế Tiểu thiên tôn thân thể ngẩng đầu nhìn lên. Giữa bầu trời vết nứt kia lập tức hợp lại, phảng phất như chưa từng xuất hiện.
Hứa Ứng thoáng yên tâm, Tiểu thiên tôn dư uy vẫn còn, có thể chấn nhiếp Ngôi khư Tiên vương, nhưng những kia làm vì thành tiên danh ngạch mà đuổi giết bọn họ cường giả, lại liều lĩnh không sợ chết.
"Còn có một con đường sống, đó chính là đi Bồng Lai!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Đi tới Bồng Lai, dựa vào Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo, ta có thể lấy chém giết Tiên vương! Khi đó, liền ai cũng không sợ hãi!"
Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng nói già nua truyền đến: "Tiểu thiên tôn, nghe nói ngươi bị trọng thương, lão hủ liền vội vội vàng vàng chạy tới, may là chưa muộn!"
Hứa Ứng nghe vậy, hơi thay đổi sắc mặt, lập tức lấy ra Sở Thiên Đô mặt nạ mang lên mặt.
Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy người quen cũ, Bồng Lai tiên chủ Mạnh Vô Hoài!
Xem một cái tướng mạo thuần lương hàm hậu thiếu niên tiên chủ Mạnh Vô Hoài, hướng bên này đi tới!
Mạnh Vô Hoài vẻ mặt tươi cười, ánh mắt rơi vào Tiểu thiên tôn trên người, nhưng khí tức như trước uể oải, hiển nhiên lúc trước đánh với Hứa Ứng một trận, hắn đạo thương đến nay chưa lành.
Hứa Ứng trên mặt mang Sở Thiên Đô khuôn mặt, hắn cũng không từng nhìn ra Hứa Ứng hình dáng, không biết dưới mặt nạ chính là chính mình đối thủ cũ.
Mạnh Vô Hoài bên người thiếu niên mặc áo lam tu vị rất là không yếu, Hứa Ứng nhìn thêm hắn hai mắt, khẽ khom người, thay đổi âm tuyến, nói: "Sở Thiên Đô gặp qua tiên chủ."
Mạnh Vô Hoài kinh ngạc không thôi, cười nói: "Không nghĩ tới Thần Hầu cũng nghe qua lão hủ danh hào. Lão hủ nghe tiếng đã lâu Thần Hầu đại danh, chư thiên vạn giới cao thủ trẻ tuổi, Thần Hầu phải  là thứ nhất."
Bên cạnh hắn thiếu niên kia nghe nói lời ấy, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Mạnh Vô Hoài mục tiêu hiển nhiên không phải Sở Thiên Đô, lập tức nhìn về phía Tiểu thiên tôn, ân cần nói: "Tiểu thiên tôn, nghe nói ngươi rơi vào Ngũ Tuyệt tiên vương Vạn Tiên đại trận vây quét, bị thương rất nặng, lại gặp phải Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Thương Nguyệt chân nhân tập kích, thương càng thêm thương, hiện nay tu vị tận phế. Ta nghe nói việc này, lòng như lửa đốt, ôm trọng thương thân thể vội vàng chạy tới cứu viện, cuối cùng cũng coi như không muộn." Hứa Ứng Thái Thanh nguyên thần khống chế Tiểu thiên tôn thân thể, khẽ mỉm cười, ý vị thâm trường nói: "Tiên chủ chẳng lẽ muốn dò hỏi ta thương thế nặng không nặng?
Mạnh Vô Hoài hơi thay đổi sắc mặt, khom người nói: "Không dám."
"Lượng ngươi cũng không dám."
Tiểu thiên tôn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ bên cạnh hắn đi qua, nhàn nhạt nói, "Ngươi nếu là dám, ngươi đã là cái người chết.
Mạnh Vô Hoài ánh mắt lấp lóe, thẳng eo lên thân, cười nói: "Lão hủ tuy rằng tầm mắt nông cạn, nhưng cũng có thể nhìn ra, Tiểu thiên tôn định là giả bộ bị thương, kỳ thực vì dẫn xà xuất động, đem Tổ đình những kia không thần phục ngươi thế lực hết thảy dẫn ra, một lưới bắt hết!"
Tiểu thiên tôn cười ha ha, quay đầu lại liếc hắn một cái, lộ ra vẻ tán thưởng: "Không hổ là tiên chủ, biết ta rất sâu. Không muốn truyền đi, sau này ta như trước muốn làm bộ trọng thương, dẫn ra càng nhiều kẻ địch. Hiểu chưa?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41