Chương 548: Toàn Viên Kẻ Ác
Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn thôi thúc Đạo Chuyển tâm kinh, luyện hóa trong cơ thể dị chủng nguyên khí, rốt cục đến từ Nguyên Thú vạn ngàn Câu Cá Khách dị chủng nguyên khí bị hắn luyện hóa sạch sẽ.
Cái này tôn cự nhân chậm rãi triển khai thân thể, hắn không có như những người khác như vậy, đi tìm Long đình bảo tàng, mà là vẫn ở quan sát quan sát.
Long đình trong pháp bảo thậm chí công pháp, đối với hắn mà nói chưa hẳn hữu dụng, dù sao Long đình công pháp đều là Long tộc công pháp, thân thể cấu tạo cùng Nhân tộc không giống, cường tu Long tộc công pháp chưa chắc có ích.
Long đình pháp bảo cũng là như thế, loại này pháp bảo thường thường cần có tương ứng công pháp thôi thúc, coi như được đến pháp bảo, đối với hắn mà nói tác dụng thậm chí không bằng Tiên giới cái khác tiên nhân pháp bảo.
Sau một chốc, Chân Như điện bên trong hơn mười cái đầu rồng thân người quái nhân nối đuôi nhau mà ra, dồn dập hướng về Long đình nơi sâu xa tuôn tới.
Đợi đến bọn họ đi xa, Hình Đạo Viễn lúc này mới chậm rãi hiện thân, đi vào Chân Như điện bên trong.
Trên đất rải rác là vừa nãy tiến vào cung điện này rất nhiều tiên nhân túi da , còn cơ thể bọn họ, đã biến thành Long đình cường giả mới thân thể.
"Từ xưa tới nay, nhược nhục cường thực, chưa bao giờ thay đổi."
Hình Đạo Viễn thấy tình hình này, cũng không có bất cứ dị thường nào, thẳng đi lên phía trước, phía sau hắn cái bóng bên trong đột nhiên có từng cái từng cái bóng người màu đen đi ra, tiêm bạc, không có bất kỳ độ dày, cũng như là từng cái từng cái cái bóng, rón ra rón rén.
Những cái bóng này cùng hắn cái bóng liên kết, có cao có lùn, có béo có gầy, nữ có nam có, dáng dấp cũng không giống nhau. Nếu Hứa Ứng ở đây, hơn nửa có thể từ những cái bóng này dung mạo đường viền, nhận ra rất nhiều người quen đến.
Những cái bóng này dung mạo đường viền, càng cùng những kia bị Nê Hoàn cung chủ nhân ăn đi Câu Cá Khách dung mạo đường viền, có mấy phần rất giống!
Hắn ăn đi những người kia, phảng phất biến thành hắn Trành quỷ, vẽ đường cho hươu chạy, vì hắn làm việc!
Bất quá, những cái bóng này cũng không phải là Trành quỷ, càng như là hắn dùng ăn những người kia, biến thành hắn tâm ma, bị hắn luyện thành một loại nào đó đáng sợ thần thông.
Đám bóng quỷ quỷ sùng sùng đi về phía trước, tìm kiếm những kia túi da, từ trên người bọn họ cướp đoạt bảo vật.
Những bảo vật này đối với Long đình cường giả vô dụng, vì lẽ đó thường thường bị vứt bỏ. Nhưng đối với Nê Hoàn cung chủ nhân tới nói, những Tiên nhân này trên người bảo vật mới thật sự là hấp dẫn hắn đồ vật.
Phần lớn người mục tiêu đều đặt ở Long đình bảo vật trên, mà mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều không phải Long đình, mục tiêu của hắn là tiến vào Long đình tiên nhân.
Đối với hắn mà nói, những thứ này người là một cái lại một cái bảo khố.
Thậm chí có chút cái bóng còn chui vào những Tiên nhân này Hi Di chi vực bên trong, tìm kiếm những thứ này bí ẩn trong khu vực có hay không ẩn giấu bảo bối gì.
Sau một chốc, những cái bóng này lại chui ra, mang theo các loại bảo vật, trở lại phía sau hắn cái bóng trong.
Còn có chút cái bóng đem những thứ này da người cuốn lên đến, rất là cẩn thận, e sợ cho làm phá.
Bọn họ đem túi da đưa đến Nê Hoàn cung mặt chủ nhân trước mặt, Nê Hoàn cung chủ nhân nhẹ nhàng xoa xoa da người cảm xúc, lộ ra nụ cười: "Không sai. Lần này thu hoạch Thiên Lũy thành tiên chủ, có những thứ này túi da, ta liền nắm giữ không giống khuôn mặt.
Hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, Thiên Lũy thành tiên chủ túi da liền đột nhiên phồng lên, Nê Hoàn cung chủ hình người thân thể như là thổi phồng giống như, dần dần bay hơi, thân thể càng ngày càng nhỏ.
Sau một chốc, hắn liền thu nhỏ lại đến người thường thể phách, vặn vẹo thân thể, từ Thiên Lũy thành tiên chủ đỉnh đầu phá tan bên trong cái hang lớn chui vào.
Nê Hoàn cung chủ nhân hoạt động thân thể, chỉ là tư thái có vẻ khá là quái dị, nhưng hắn rất nhanh liền quen cái này tấm da người.
Hắn sửa một chút tiếng nói, không ngừng điều cả cổ họng của chính mình thanh tuyến, sau đó không lâu hắn tiếng nói liền cùng Thiên Lũy thành tiên chủ tiếng nói giống nhau như đúc!
Nê Hoàn cung chủ nhân lộ ra nụ cười: "Từ nay về sau, ta nắm giữ thân phận khác nhau! Ta chính là Thiên Lũy thành tiên chủ! Ta không chỉ có muốn trở thành Thiên Lũy thành tiên chủ, ta còn muốn trở thành Tiêu đế quân, trở thành Minh Hà Nguyên Quân, Ngũ Ngục đế quân! Bọn họ thân phận, địa vị, của cải, hết thảy làm việc cho ta!"
Hắn đi ra ngoài, tự nhủ: "Ta còn muốn ủng có càng nhiều thân phận!"
Hắn đi ra đến, xa xa chỉ thấy một nhóm Long đầu quái nhân tộc vây quanh một cái vóc người so sánh thấp bé quái nhân, thẳng đến Long đình cửu long vờn quanh nơi mà đi.
"Bất lão thần tiên!"
Nê Hoàn cung chủ nhân ánh mắt rơi xuống ở cái này quái nhân thân trên, trong lòng khá là kinh ngạc,
"Hắn bị bắt sao? Thoạt nhìn không giống, những thứ này Long tiên đối với hắn rất là kính trọng."
Tuy rằng cái kia tương đối thấp bé Long đầu quái nhân mặc dù coi như như là Long tiên, thế nhưng khuôn mặt ngờ ngợ còn có thể nhìn ra Hứa Ứng cái bóng, hơn nữa xiêm y trang phục cũng không có thay đổi, bởi vậy hắn một chút liền nhận ra đó là Hứa Ứng.
Những thứ này Long tiên đột nhiên tao ngộ Tiêu đế quân đoàn người, liền ra tay đánh nhau. Long tiên thực lực cực kỳ mạnh mẽ, mấy chiêu trong lúc đó những kia Tiên nhân liền tử thương nặng nề, chỉ có Tiêu đế quân chạy trối chết.
"Bất lão thần tiên làm người gian?"
Nê Hoàn cung chủ nhân thình thịch, lập tức phủ định ý nghĩ này. Tuy rằng Hứa Ứng thoạt nhìn như là làm người gian, nhưng hắn đối với Hứa Ứng hiểu rõ rất sâu, biết Hứa Ứng, kiên quyết sẽ không như thế làm.
"Bất lão thần tiên bất luận gặp đến bất kỳ người, không phải cùng đối phương bắn thành một mảnh, chính là cùng đối phương bắn thành một mảnh.
Hắn không để ý đến Hứa Ứng, lặng yên hướng về cái khác Long đình Tiên điện đi tới.
Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, mặc kệ Long đình có hay không có âm mưu quỷ kế gì, hắn chỉ cần vật mình muốn, cái khác hờ hững.
"May là ta chạy được nhanh!"
Tiêu đế quân vẫn chưa hết sợ hãi, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy vừa nãy những kia Long tiên vẫn chưa đuổi theo.
"Vừa mới cái kia vóc người hơi lùn Long tiên, dáng dấp có chút quen thuộc, phảng phất Hứa Ứng tiểu tử kia. . ."
Vừa mới hắn bị Hứa Ứng cùng một đám Long tiên giết đến đánh tơi bời, chỉ có hắn trốn bán sống bán chết, chạy thoát.
"Không thể là Hứa Ứng. Hắn là Nhân tộc, làm sao có khả năng lẫn vào Long tiên trong?"
Hắn sắc mặt biến ảo không ngừng, dứt khoát xoay người rời đi, tâm nói: "Cái này Long đình là cái cạm bẫy, bên trong cố nhiên có đếm mãi không hết bảo vật, nhưng đều là vì câu cá, dụ dỗ mọi người đến đây, cung cấp bọn họ đoạt xá. Chẳng trách Đế Quân, Thiên Tôn mấy người một cái không có tới! Bọn họ nghĩ đến đã sớm đoán đến chỗ này tất là cạm bẫy!"
Hắn nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy đi, chỉ thấy còn thật nhiều tiên nhân đang từ ngoại giới hướng về Long đình xuất phát, hiển nhiên dự định tiến vào Long đình đoạt được của cải.
Tiêu đế quân lắc lắc đầu: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, mặc dù tiên nhân cũng không thể ngoại lệ."
Hắn do dự một chút, không có báo cho những Tiên nhân này Long đình chỉ là một cái bẫy, tâm nói: "Tiên giới tiên nhân thực sự là quá nhiều. Nếu như không có nhiều tiên nhân như vậy, nói không chắc ta có thể lấy được đến một toà Thiên Quân cấp Động uyên, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận.
Hắn chỉ có Thiên Quân cảnh giới, nhưng không cách nào đem Thiên Quân thực lực hoàn toàn phát huy được, Tiên đình ban tặng Tiên quân cấp Động uyên, thậm chí không đủ để duy trì hắn hằng ngày tu luyện!
Hắn đối với Tiên giới chen chúc, sâu có cảm xúc. Tiên giới tiên nhân đã nhiều đến mỗi một cái Động uyên bên trong, đều ở ít thì mấy chục, nhiều thì mấy vạn mấy trăm ngàn tiên nhân mức độ!
Hắn vừa muốn đi ra Long uyên, xa xa nhìn thấy một bóng người cao to từ Long uyên bên trong hướng bên này bay tới. Tiêu đế quân sắc mặt đột biến, gấp vội vàng xoay người, làm bộ chính mình là mới vừa từ Long uyên tiến vào Long đình tiên nhân, hướng về Long đình chạy đi.
"Thiên Tôn, hắn làm sao đến rồi?" Tiêu đế quân nghi ngờ không thôi.
Từ khi Thiên Tôn được đến Tiên Đế chí tôn ban thưởng sau khi, liền vẫn bế quan không ra, luyện hóa Nhân sâm đạo quả. Cùng hắn đồng thời tuyên bố bế quan, còn có Đế Quân, Đông Vương, Nguyên Quân mấy người.
Bởi vậy Long đình tức đem hiện thế sau khi tin tức truyền ra, Tiêu đế quân mấy người mới sẽ động tâm tư, dự định tiến vào Long uyên đoạt bảo.
Nếu là tầm thường thời kỳ, bọn họ là kiên quyết không dám đoạt bảo. So với như lần trước cây nhân sâm quả hiện thế, chỉ có tán nhân bên trong không sợ chết, mới dám vào nhập Ngũ Trang quan cùng Thiên Tôn, Đế Quân mấy người tranh cướp Nhân sâm đạo quả . Còn Tiêu đế quân những thứ này có chức quan tại người, có rất ít dám đi.
"Thiên Tôn cái này thời điểm xuất hiện, nhất định là đến hái trái cây!"
Tiêu đế quân chậm rì rì hướng về Long đình chạy đi, ánh mắt lấp lóe, não xoay chuyển nhanh chóng.
Hiện tại Long đình lớn nhất hung hiểm đã bị thăm dò ra đến, đối với luyện hóa Nhân sâm đạo quả Thiên Tôn tới nói, Long đình không còn như vậy hung hiểm, chính thích hợp hắn hái trái cây.
"Long đình hiện thế, tin tức này đến cùng là ai truyền đi?
Tiêu đế quân đột nhiên rùng mình một cái, tâm nói, "Lấy tầm mắt của ta kiến thức , căn bản không nhìn ra Long đình xuất thế dấu hiệu. Thậm chí, ta cũng không biết có Long đình chuyện này!"
Hắn mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng nhiều, hóa thành một từng cái từng cái mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.
Coi như biết ngàn vạn năm trước trải qua có một cái Long tộc Tiên đình, bây giờ người cũng không có thể đối với Long đình bị mai một này sự kiện hiểu rõ đến như vậy rõ ràng.
Mà tản Long đình xuất thế tin tức người, lại biết Long đình bị mai một ở nơi nào, khi nào sắp sửa hiện thân.
Thậm chí, còn có tin tức truyền ra, Nguyên Thú đại thế giới người nắm giữ Long đình khí vận, chỉ có những người này mới có thể hái Long đình bảo vật.
Tiêu đế quân từ trước tuy rằng hoài nghi những thứ này đồn đại chân thực tính, nhưng Long đình hiện thế tiền kỳ, xác thực xuất hiện các loại dị tượng, không khỏi hắn không tín phục.
Nhưng mà hiện tại cẩn thận ngẫm lại, loại này tin tức, căn bản không thể là trong tiên giới địa vị quyền thế thấp hơn người có thể biết chuyện!
Biết những chuyện này, tất nhiên là trong tiên giới nắm giữ quyền to, thực lực tu vị cực cao tồn tại!
Người này sở dĩ tản những tin tức này, chỉ có một cái nguyên nhân, tìm một ít người chết thế, thay thế mình tìm ra Long đình hung hiểm!
Người này bố cục, chỉ vì để vạn ngàn tiên nhân đi tới Long đình chịu chết, đợi bọn hắn tìm được Long đình tất cả hung hiểm sau, lại đến đây thu gặt trái cây!
"Người này, chính là Thiên Tôn!"
Tiêu đế quân nghĩ tới đây, chỉ thấy Thiên Tôn từ chính mình cách đó không xa bay qua, đối với chính mình cái này "Bình thường" tầm bảo tiên nhân không có nhìn nhiều.
Hắn thở phào một cái, lập tức xoay người, bay về phía Long uyên, tâm nói: "Thiên Tôn lần này tới hái quả, không hẳn là tuyệt diệt tất cả Long tiên. Hắn dã tâm bừng bừng, mục đích là trở thành Tiên giới Chí Tôn. Cùng Long đình hợp tác, mới là hắn mục tiêu thứ nhất! Vì lẽ đó người, hắn nhất định sẽ không cho phép có người sống đi ra ngoài!"
Hắn cẩn thận trước sau bay ra, khi thấy Long uyên ngay khi phía trước, Tiêu đế quân trong lòng vui mừng, chỉ cần bay ra Long uyên, hắn liền có thể tiếp tục sống sót!
"Hứa Ứng hai lần đánh ta, đều không có thể đánh chết ta, ta quả nhiên cát nhân tự có thiên tướng!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lúc này sau lưng Thiên Tôn tiếng nói truyền đến: "Cái này không phải là Tiêu Đạo Ly Tiêu đế quân sao? Ta nói vừa nãy nhìn thấy bóng lưng của ngươi, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc đây."
Tiêu đế quân thân thể cứng đờ.
Thiên Tôn tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến, tựa hồ mang theo nụ cười, nói: "Tiêu đế quân vì sao nhanh như vậy liền vội vã rời đi? Hơn nữa nhìn thấy ta bắt chuyện cũng không đánh một tiếng."
Tiêu đế quân nỗ lực áp chế trong lòng sợ hãi, thay đổi một bộ nụ cười mặt, xoay người lại, cười nói: "Thiên Tôn. . ."
Ánh vào hắn mi mắt chính là Thiên Tôn điểm tới ngón tay, nhanh như tia chớp đâm tới, trúng ngay trán của hắn!
"Đùng!"
Tiêu đế quân sau gáy nổ tung, sương máu tung toé.
Thiên Tôn cái này một chỉ uy lực vô cùng lớn, đem hắn đạo trường xuyên thủng, trực tiếp phá hủy hắn nguyên thần, thậm chí ngay cả đạo thụ đều bị cái này một chỉ ép đến nát bấy, hoàn toàn tuyệt Tiêu đế quân tất cả sinh cơ!
"Ngươi chạy cái gì?"
Thiên Tôn lấy ra một tấm khăn tay trắng, lau đi đầu ngón tay vết máu, đưa khăn tay bỏ vào Tiêu đế quân trên mặt, nhàn nhạt nói: "Tuy rằng ta đã đem tất cả Long uyên đóng kín, lường trước ngươi phá không được ta phong ấn, nhưng ngươi dù sao cũng là Thiên Quân."
Tiêu đế quân thi thể ngã về đằng sau, bịch rơi xuống đất, khăn mùi soa vừa vặn che ở trên mặt của hắn.
"Có thể tu thành Thiên Quân, cái nào không phải kỳ tài ngút trời? Ta cũng lo lắng ngươi sẽ phá tan ta phong ấn, vì lẽ đó không thể không trước tiên diệt trừ ngươi.
Thiên Tôn hướng về Long đình đi tới, mỉm cười nói: "Ta lần này ra tay, quan hệ đến ta Chí Tôn đại nghiệp, không thể có bất kỳ để sót. Vì lẽ đó, tiến vào nơi đây người đều phải chết."
Hứa Ứng mấy người rất mau tới đến cửu long nhìn xuống nơi, giữa bầu trời chín con rồng lớn từ trong hư không mò xuống thân thể, ánh mắt tụ, đúng là bọn họ trước mắt toà kia quy mô hùng vĩ tế đàn.
Một mực làm quấy nhiễu Hứa Ứng viễn tổ triệu hoán, chính là từ bên trong toà tế đàn này truyền đến.
Tới chỗ nầy sau, viễn tổ triệu hoán đối với Hứa Ứng ảnh hưởng càng nghiêm trọng hơn, để cho hắn hầu như khó có thể khống chế cơ thể chính mình!
Cơ thể hắn như là có chính mình ý thức, thoát ly hắn chưởng khống, muốn theo viễn tổ triệu hoán mà hành động!
Đột nhiên, Hứa Ứng trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về Long uyên vị trí nhìn tới, trong lòng kinh nghi bất định: "Thật cường liệt Thiên đạo khí tức! Này Thiên đạo từ đâu mà đến?"
Này cỗ Thiên đạo khí tức Hứa Ứng rất tinh tường, hắn ở Thiên đạo tổ đình tìm hiểu Thiên sư huynh thiên đạo, cũng tìm hiểu tới này cỗ Thiên đạo khí tức.
"Nguyên Đạo Hải!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, trong lòng yên lặng nói: "Thiên Tôn đến rồi."
Long đình trong thiên đạo hiển nhiên cùng ngoại giới Thiên đạo bất đồng, nơi này trải qua một tràng cực kỳ khủng bố hạo kiếp, Long tộc tiêu diệt, thiên đạo cũng thuận theo tan rã, nhưng ở theo Hứa Ứng cảm ứng được Thiên Tôn khí tức, Long đình thiên đạo lại còn đang chầm chậm thức tỉnh!
Thời kỳ Thái cổ thiên đạo bao hàm Nhân Gian giới thiên đạo, cùng bây giờ thiên đạo không phải một chuyện, Long đình thiên đạo mục nát phá nát, căn bản không thể thức tỉnh.
Mà không thể lại ở biến thành khả năng.
"Long đình thiên đạo thức tỉnh, tuyệt đối cùng Nguyên Đạo Hải có quan hệ! Người này ở thiên đạo trên trình độ, so với ta cùng Thiên sư huynh đều muốn thâm hậu! Hắn được đến Tổ thần chân truyền!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Thiên sư huynh là Tổ đình trời, là thần linh, lĩnh ngộ cũng là Tổ đình thiên đạo, có hạn chế.
Mà Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải lại là người, có thể lấy tự ngộ ra càng nhiều thiên đạo.
Người này thiên phú cực cao, yêu dị kinh người, ở đặt chân Long đình sau khi, liền lĩnh ngộ ra Long đình thời đại thiên đạo.
Hắn tu bổ Long đình thiên đạo mục đích, tự nhiên không phải lòng tốt, mà là muốn nắm giữ Long đình!
Nắm giữ Long đình thiên đạo sau khi, hắn chỉ sợ liền nắm giữ quyền sinh quyền sát trong tay quyền to!
Long Vũ mấy người hiển nhiên không có cảm thấy được Long đình thiên đạo biến hóa, từng cái từng cái phi thân lên, bồng bềnh ở giữa không trung, hai tay mở ra, phảng phất ở hiến tế tự mình.
Bọn họ đi tới tế đàn thì đã có rất nhiều rất nhiều Long tiên bồng bềnh ở tế đàn bốn phía, trên người toả ra cường đại khí tức xông thẳng tới chân trời, để bầu trời vặn vẹo, sấm vang chớp giật!
Còn có chút là hoá rồng tiên nhân, long thân đầu người, bọn họ cũng không phải là bị đoạt xá, mà là nhiễm nơi đây long khí cùng hung khí, hóa thành Long tộc. Những thứ này long thân đầu người sinh vật tương đối thấp đầu, thường thường nằm rạp ở bên dưới tế đàn.
Những thứ này Long tiên cùng biến dị long hình sinh vật, ngâm tụng một loại cổ lão chú văn, chú văn hẳn là do Long tộc đạo ngữ tạo thành, mỗi một cái âm tiết đều là đối với đạo lý giải, chất chứa lớn lao lực lượng!
Hứa Ứng bây giờ lấy đi Long đình long khí cùng hung khí, có thể nghe hiểu một phần Long tộc đạo ngữ, chú văn đại ý là dùng tự thân đại đạo lực lượng, đổi lấy viễn tổ giác tỉnh.
"Đang! Đang! Đang!"
Chuông lớn đột nhiên bồng bềnh lên, như là bị những thứ này Long tiên truyền nhiễm, dùng tiếng chuông đến ngâm tụng cái kia Trung cổ lão chú văn!
"Chung gia! Mau tỉnh lại!" Hứa Ứng gồ lên thần thức, oanh kích Chuông lớn, nghĩ muốn đưa nó tỉnh lại.
Chuông lớn không hề có cảm giác.
Long Vũ nói: "Long Ứng huynh đệ, viễn tổ anh linh sắp giác tỉnh, ngươi đến chính giữa tế đàn đi, chuẩn bị tiếp thu viễn tổ truyền thừa!"
Hứa Ứng nhìn hướng về cấm đàn trung tâm, trong lòng một đột, cảm thấy cái này cấm đàn càng như là hiến tế tế đàn.
"Long Vũ tiền bối, ngươi nói cho ta, ta tiếp thu viễn tổ truyền thừa sau khi, sẽ xảy ra chuyện gì?" Hứa Ứng dò hỏi.
Long Vũ bên môi thật dài long tu phiêu động đậy, hẹp dài mi mắt dần dần mở ra, tiếng nói có chút quái lạ: "Khi đó, ngươi chính là viễn tổ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40