Chương 295: Ứng gia hạ giới
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, đằng không mà lên, nhìn về phía nơi xa
Chỉ thấy từng đạo hương hỏa khí tức vượt qua dãy núi, xuyên qua rừng rậm, bay qua trường hà, từ đằng xa ùn ùn kéo đến. Đó là bản nguyên thế giới các nơi dân chúng, biết được Trùng Tiêu bị thương tin tức, nhao nhao dâng hương tế bái!
Những này hương hỏa trên không trung hội tụ, hình thành một cỗ mênh mông cuồn cuộn thần lực, hiện ra thanh khí, gào thét mà tới!
Hương hỏa khí tức phảng phất từng đầu nộ long, nhao nhao hướng Trùng Tiêu trong cơ thể chui vào, giúp hắn dựng lại thiên đạo phù văn, giúp hắn khôi phục pháp lực!
Cái kia hương hỏa khí tức truyền đến từng trận đinh tai nhức óc cầu nguyện thanh âm, lại là lê dân bách tính tại phát xuống ý nguyện vĩ đại, nguyện tôn này thần linh thương thế khôi phục, nguyện vượt qua cửa ải khó, nguyện chiến thắng tà ác, nguyện hắn trường tồn tại thế!
Cái kia từng trận vù vù, ngưng tụ thành một cỗ mênh mông cuồn cuộn tinh thần, đem bản nguyên thế giới hàng tỉ chúng sinh buộc cùng một chỗ, hình thành một cỗ không thể chống cự dòng lũ.
Đối mặt cỗ này tinh thần dòng lũ xung kích, cho dù là Hứa Ứng cũng không nhịn được biến sắc!
Chúng chí còn có thể thành thành, huống chi là toàn bộ thế giới ý chí?
Chân Thần? Có lẽ chính là như thế đi. Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Một màn này thực sự rung động, phảng phất toàn bộ thế giới tinh thần ngưng làm một thể, dung nhập vào Trùng Tiêu trong thân thể!
"Tôn này cựu thần, từng làm qua chuyện gì, vì sao nhiều người như vậy phụng hắn vì Thần Minh?" Trong lòng của hắn không hiểu.
Khương thái sư nói nhỏ: "Bệ hạ không biết đại ác nhân chuyện?"
Chu thiên tử nghi ngờ, nhìn về phía Khương thái sư, Khương thái sư đành phải nói thực cho biết, nói: "Thần thông nghiên cổ tịch, lại đi tới Thái Ất Tiểu Huyền thiên, phát hiện năm đó đánh hỏng thiên lộ, đem thiên địa linh căn đánh nát đại ác nhân, chính là Hứa đạo hữu."
Chu thiên tử sắc mặt kịch biến, không nói lời gì liền muốn tế lên tiên khí, cùng Hứa Ứng liều mạng.
Khương thái sư vội vàng đè lại bàn tay của hắn, nói nhỏ: "Bệ hạ không thể. "
Chu thiên tử nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Khương Tề, ngươi ngăn cản quả nhân, chẳng lẽ cảm thấy quả nhân không dám giết ngươi? Quả nhân ngày hôm nay liền ngươi cùng chặt đứt thiên lộ đại ác nhân cùng một chỗ chém!"
Khương thái sư vội vàng nói: "Bệ hạ bình tĩnh đừng nóng, đại ác nhân tuy là thiên hạ công địch, nhưng trước khác nay khác."
Chu thiên tử gương mặt hầu như tới đến trên mặt của hắn, tức giận nói: "Khương Tề, năm đó ngươi ta kề gối nói chuyện lâu, đọc lấy cổ đại lưu lạc lịch sử, nhìn thấy những cái kia kinh tài tuyệt diễm tiền nhân, bị khốn tại không cách nào phi thăng chỉ có thể chết già, lưu lại bao nhiêu bi kịch, ngươi ta bóp cổ tay than thở! Ngươi ta đọc được đại ác nhân chặt đứt thiên lộ, chưa chắc không cắn răng nghiến răng, hận không thể sinh ra sớm rất nhiều năm, tự thân lên chiến trường, tự tay mình giết đại ác nhân! Hiện nay đại ác nhân ngay tại phía trước, ngươi lại ngăn cản quả nhân! Khương Tề, ngươi thay đổi!"
Khương thái sư khuyên nhủ: "Bệ hạ, thần chưa thay đổi, Hứa đạo hữu tuy là cắt đứt thiên lộ đại ác nhân, nhưng coi như hắn chưa hề cắt đứt thiên lộ, chúng ta vẫn là không cách nào phi thăng."
Chu thiên tử hừ lạnh một tiếng: "Vô số người bị vây ở Phi Thăng kỳ cảnh giới này bên trên, không thể không liều mạng cắt những người khác rau hẹ, thu hoạch người khác tính mạng, kéo dài hơi tàn, van xin cứu mạng. Cũng là bởi vì hắn. . ."
"Bệ hạ, hắn không phải đầu đảng tội ác."
Khương thái sư giải thích nói, "Đầu đảng tội ác là cái kia siêu cấp phi thăng giả, là cái kia đại ma vương một lần đem thiên kiếp tăng lên tới không người có thể độ tình trạng. Coi như Hứa đạo hữu không đánh gãy thiên lộ, còn là không người có thể vượt qua thiên kiếp, không người có thể độ kiếp, đương nhiên không người có thể đi đến thiên lộ."
Chu thiên tử biết hắn nói đến có lý, khẽ nói:
"Hắn không phải đầu đảng tội ác, cũng là hai xấu! Đáng chém!"
Khương thái sư nhắc nhở: "Bệ hạ đánh không lại hắn, thêm vào thần cũng không được."
Chu thiên tử sắc mặt tái xanh, khóe miệng run rẩy, tranh luận nói: "Hắn đả thương Trùng Tiêu, trẫm cùng Trùng Tiêu liên thủ, có thể giết đại ác nhân, hắn còn có thể cùng toàn bộ bản nguyên thế giới đối kháng hay sao?"
Khương thái sư nói: "Hắn nắm giữ thiên đạo, diệt một cái thế giới sinh linh dễ như trở bàn tay, chỉ là không muốn mà thôi. Hơn nữa chúng ta muốn sử dụng hắn tới độ kiếp, không thể cùng hắn làm căng."
Chu thiên tử do dự mãi, nói: "Chúng ta sử dụng hắn độ kiếp sau đó, chính là nhân gian tiên nhân, khi đó hắn chặt đứt thiên lộ chính là đầu đảng tội ác, đáng chém!"
Khương thái sư xưng phải: "Khi đó chúng ta là nhân gian tiên nhân, thực lực cường đại, liền có đánh với hắn một trận chi lực."
Hứa Ứng hạ xuống đôi này quân thần bên người, nghe một mặt nghi ngờ, ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Cơ huynh, Khương thái sư, các ngươi thảo luận diệt trừ ta thời điểm , có thể hay không sau lưng ta vụng trộm thảo luận?"
Chu thiên tử nộ khí tiêu hết, cười nói: "Ta Đại Chu, chính là quân tử chi triều, rất thẳng thắn, nói ám toán ngươi liền ngay mặt nói, Hứa huynh, chúng ta nên đi."
Hứa Ứng lắc đầu, không hề rời đi, mà là dứt khoát trở lại Trùng Tiêu bên người, ngồi xuống yên tĩnh chút đợi chờ, những cái kia luyện khí sĩ cùng dân chúng ý đồ ngăn cản hắn, lại bị khí tức của hắn nhẹ nhàng đẩy ra, cũng không tổn thương bọn họ.
Khương thái sư tiến lên, nói: "Hứa đạo hữu, Thương Ngô Đại Đế chỉ cho ba chúng ta ngày thời gian, ba ngày sau Thương Ngô chi uyên liền sẽ biến mất, không thể trì hoãn."
Chu thiên tử cũng thúc giục nói: "Chúng ta chi bằng bắt lấy cơ hội này, tìm tới nhiều hơn nữa Thiên Thần. Như vậy, độ kiếp mới càng chắc chắn."
Hứa Ứng tức giận nói: "Giúp các ngươi sau khi độ kiếp, thuận tiện các ngươi giết chết ta cái này đại ác nhân?"
Chu thiên tử cười nói: "Đầu đảng tội ác không phải ngươi, cũng không phải đại ma vương, mà là Tiên giới, trẫm đương nhiên biết."
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, nói: "Chân Thần, so với cái kia trượng dục Ngụy Thần càng quan trọng hơn. Hắn quan hệ đến thiên đạo chân tướng, Tiên giới quản lý thiên đạo thế giới, Thiên Thần chỉ là thiên đạo thế giới một phần thôi, giết một nhóm còn có một nhóm, muốn chân chính nắm giữ thiên đạo, liền cần biết thiên đạo chân tướng, bởi vậy, hắn rất quan trọng."
Chu thiên tử chần chừ một chút, đem Khương thái sư kéo đến một bên, nói: "Thái sư, quả nhân nghe hắn ý tứ, hắn nắm giữ thiên đạo mục đích, không chỉ là vì giúp chúng ta độ kiếp. Mục đích của hắn, chắc là thiên đạo thế giới."
Khương thái sư nháy mắt mấy cái: "Thần không hiểu."
Chu thiên tử nói: "Hắn nói tôn này chân thân so mặt khác Ngụy Thần quan trọng, lại muốn biết rõ ràng thiên đạo chân tướng, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn muốn lấy mà thay vào! Hắn muốn từ Tiên giới trong tay, đoạt lại thiên đạo chưởng khống quyền!"
Khương thái sư nói: "Thần vẫn là không hiểu."
Chu thiên tử nhẫn nại tính tình nói: "Hắn muốn đoạt lại thiên đạo chưởng khống quyền, đoạt lại thiên kiếp chưởng khống quyền, khác lập một cái thiên đạo thế giới, đây là tạo phản Tiên giới! Chúng ta cùng hắn liên thủ, là vì cầu tiên, không phải cùng hắn tạo phản. Hắn chiếc này thuyền giặc, chúng ta không lên!"
Khương thái sư thở dài, nói: "Bệ hạ đã sớm trên thuyền."
Chu thiên tử ngơ ngẩn, đang muốn nói chuyện, Khương thái sư nói: "Chư thiên vạn giới, toàn bộ muốn phi thăng luyện khí sĩ, bất luận là câu cá khách còn là na tổ, lại hoặc là bị thu gặt na tiên, vẫn bị vây ở nhân gian cựu thần, lại hoặc là những cái kia chết cũng không hàng nguyên thuỷ Thiên Thần, đều sớm đã tại thuyền giặc bên trên, đến nay không người có thể xuống thuyền."
Hắn đưa tay chỉ trời, ý tứ sâu xa nói: "Bên dưới thuyền giặc, ở phía trên. Bọn họ không được chúng ta xuống thuyền, bệ hạ, trong mắt bọn họ, ở này chiếc người trên thuyền, cái nào không phải trộm đâu?"
Chu thiên tử trở nên trầm mặc.
Chung quanh bọn họ, tụ tập mọi người càng ngày càng nhiều, vô số song cừu thị ánh mắt tụ đến, rơi vào trên người bọn họ, Hứa Ứng không để ý, vẫn tại yên tĩnh chút đợi chờ.
Từ bản nguyên các nơi trên thế giới vọt tới hương hỏa khí tức càng ngày càng đậm hơn, hiển nhiên Hứa Ứng vừa rồi lấy thiên đạo thần thông truyền âm thế giới này, hiệu quả rất tốt, để hầu như tất cả mọi người vào lúc này tế tự Trùng Tiêu, trông đợi hắn có thể bình an vô sự.
Loại tình huống này, Hứa Ứng cũng là lần đầu gặp phải.
"Dân nguyện bất diệt, Chân Thần bất tử."
Hứa Ứng nhìn vẫn như cũ ngủ mê không tỉnh Trùng Tiêu, trong lòng có chỗ hiểu ra, "Có lẽ hắn tu hành mới là thiên đạo, mới là thần đạo. Ta tìm hiểu thiên đạo phù văn, không có một thân thực lực cường đại, nhưng cũng không phải là thần chi. Vì ta chỉ là đang lợi dụng thiên đạo mà thôi. Ta cùng thiên đạo Thiên Thần, cũng không khác biệt gì."
Hắn dừng một chút, thầm nghĩ: "Khác biệt duy nhất, chính là ta so với bọn hắn càng hiểu thiên đạo."
Qua rất lâu, Trùng Tiêu toàn thân từng cái thiên đạo phù văn nhao nhao chữa trị, rách nát hương hỏa khí tức cũng lần nữa tụ lại, chỉ là hắn bị Hứa Ứng trọng thương, trong vết thương lưu lại Hứa Ứng thần thông, trong lúc nhất thời khó mà khỏi hẳn.
Trùng Tiêu tỉnh lại, liền thấy Hứa Ứng ngồi tại bên cạnh mình, trong lòng giật mình, vội vàng đứng dậy, phát động lên tất cả lực lượng hướng Hứa Ứng công tới!
Giờ khắc này, toàn bộ bản nguyên thế giới tinh thần cùng hắn tinh thần chồng chéo, để thần lực của hắn trở nên như thế to lớn, một quyền này đánh ra, lại so với hắn không có bị thương lúc càng thêm cường đại!
"Ầm!"
Hứa Ứng sau lưng hiện ra Táng Đạo thiên uyên, một đạo đại uyên hoành không, thôn nạp thiên địa vạn vật, thậm chí đại đạo, tựa hồ cũng đem chôn ở trong đó!
Trùng Tiêu một quyền này đập ở lòng bàn tay của hắn, xao động lực lượng để Hứa Ứng sau lưng đạo kia thiên uyên càng thêm khủng bố, càng lúc càng lớn, thậm chí liền bản nguyên thế giới không trung cũng bị xé rách, dường như muốn rơi vào thiên uyên bên trong!
Hứa Ứng thở dài nói: "Chúng sinh, một người đều rất nhỏ yếu, giống như đom đóm, nhưng hàng tỉ chúng sinh tinh thần tụ tập cùng một chỗ, tựa như cùng mặt trời đồng dạng, như thế chói mắt, cường đại như thế, như thế rực cháy."
Hắn chuyển đề tài: "Nếu như phá hủy ngươi, liền có thể phá hủy toàn bộ bản nguyên thế giới hàng tỉ chúng sinh tinh thần, đem trọn cái thế giới tinh thần nghiền nát, nghiền ép tại dưới chân!"
Thanh âm của hắn ầm ầm chấn động, vang vọng đất trời trời cao.
"Phá hủy ngươi, toàn bộ thế giới, chúng sinh, đều sẽ thần phục tại dưới dâm uy của ta, mất đi đấu chí, rơi vào tuyệt vọng!"
Hắn tiếng vang, rất lâu mới tuyệt.
Hứa Ứng thu liễm khí tức, cười nói: "Trùng Tiêu, ngươi không muốn ta làm như vậy a?"
Trùng Tiêu hung dữ nhìn chằm chằm hắn, đầu vai ô thú đầu sói gào thét không dứt, hắn từ từ thu về nắm đấm.
Hứa Ứng đứng dậy, nói: "Trùng Tiêu, trên người ngươi toàn bộ thiên đạo phù văn, ta cần sao chép một phần."
Trùng Tiêu nắm chặt nắm đấm, nắm đấm lại giãn ra, nói: "Ta có thể cho ngươi."
Hứa Ứng nói: "Ta còn muốn biết, ngươi vì sao có thể lĩnh ngộ, những thiên đạo này phù văn."
Trùng Tiêu chần chừ một chút, đem mình bị giáng hạ giới, không có cam lòng, ngay sau đó ẩn thân tại bản nguyên thế giới, phân thân ngàn vạn thu thập tín ngưỡng sự tình nói một lần.
"Ta khi đó chỉ là mang trong lòng sử dụng nơi này bách tính, cho bọn hắn mượn hương hỏa tới tu luyện, nhưng ta tại giúp bọn hắn hoàn thành tâm nguyện thời điểm, đột nhiên có một ngày, ta liền cảm ngộ đến thiên tâm."
Trùng Tiêu nói: "Ta cảm ngộ thiên tâm, phát hiện thiên tâm tức dân ý, mới biết bản thân lúc trước xem như đều là sai. Ta ngay sau đó thuận theo dân ý mà đi, dần dần liền lĩnh ngộ được nhiều hơn nữa thiên đạo phù văn. Cũng bởi vậy phát hiện, ta lúc trước trên người thiên đạo phù văn có thật nhiều lỗ hổng chỗ."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ.
"Như vậy, ngươi nếu cảm ngộ đến thiên tâm dân ý, lại vì sao đối ta hung thần ác sát, hận không thể giết ta cho thống khoái?"
Hứa Ứng nhịn không được nói, "Ngươi nên biết, ta thiện chí giúp người, lấy giúp người làm niềm vui, là Hứa đại thiện nhân, ngươi cần gì phải đối ta kêu đánh kêu giết?"
Trùng Tiêu do dự một chút, nói: "Năm đó ta tại thiên đạo thế giới, nghe ngươi phản ra Tiên giới, giết hại tiên gia đồng đạo, ám toán Tiên giới cửa, đoạt tiên sơn, bá tiên nữ, bất kính thượng tiên, lăng nhục tiên tử, là thực sự đại ác nhân, Tiên giới truy nã ngươi, chúng ta đương nhiên cũng vâng mệnh bắt, tại thiên lộ bên trên chặn đường ngươi. . ."
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng đưa tay, hỏi, "Ta từ Tiên giới xuống? Nói cách khác, ta là tiên nhân?"
Trùng Tiêu chần chừ phút chốc, nói: "Hẳn không phải là. Ta nghe, Tiên giới trừ bỏ ngươi tiên tịch, hơn nữa muốn từ Tiên giới xuống, trừ phi lén qua, liền chỉ có tự chém tiên gia cảnh giới, ngươi chắc là tự chém cảnh giới, từ Tiên giới xuống."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, lẩm bẩm nói: "Ta chiếm đoạt tiên nữ, lăng nhục tiên tử?"
Chu thiên tử cùng Khương thái sư liếc nhau, không nói gì. Nhưng Trùng Tiêu tiếp tục nói: "Năm đó thiên đạo thế giới rất là náo nhiệt, chúng ta đi theo Thần Vương ngừng lại Côn Lôn làm phản, cuối cùng làm được lập thiên đạo, luyện thiên đạo thần khí, nhất thống chư thiên vạn giới, chính là vui vẻ phồn vinh thời khắc, chỉ là ngày lành tháng tốt cũng không lâu lắm, liền có chuyện của ngươi bộc phát, lúc ấy, thiên đạo thế giới đều trở nên chật chội, đông nghịt tự chém tu vi tiên nhân, chuẩn bị trên đường chặn giết ngươi. "
Hắn dừng một chút, nói: "Ta là Thiên Yêu, năm đó, chỉ là một tôn Chính Thần, tại Thiên Thần bên trong, bé nhỏ không đáng kể. Chân chính là Tiên giới tự chém tu vi đại nhân vật, bọn họ mang theo tiên khí hạ giới. Ta cùng mặt khác ba mươi sáu tôn Thiên Thần, còn có Huyền Sương Thần Vương, cùng với mấy tôn thượng tiên, trấn thủ thiên lộ cửa thứ sáu."
Bọn họ đạt được báo tin tức, đại ác nhân đã từ Tiên giới giết ra, tự chém cảnh giới, đang tự từ cửa thứ chín mà tới.
Trấn thủ cửa thứ chín Tiên Vương tự mình đối đầu, dẫn đầu tự chém cảnh giới tiên nhân hai mươi bốn người, đem đại ác nhân ngăn trở tại cửa thứ chín!
"Nơi đó thiên địa linh căn bị tế lên, hào quang chói sáng, chúng ta tại cửa thứ sáu thậm chí đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng."
Trùng Tiêu nói: "Hai ngày sau, quan phá, ta nghe tránh được tới tiên nhân nói cửa thứ chín Tiên Vương bị trọng thương, hai mươi bốn tiên nhân, thương vong quá nửa."
Hứa Ứng hỏi tới, "Sau đó thì sao?"
Trùng Tiêu nói: "Tiếp đó chính là cửa thứ tám bị phá, cửa thứ bảy bị phá tin tức truyền đến. Rất nhanh liền đến chúng ta trấn thủ cửa thứ sáu, ta đi theo mặt khác Thiên Thần, mọi người thấy ngươi từ tinh không bên trong đi tới, liền giết tới, ta còn không có giết tới ngươi trước mặt, không biết ai hô một tiếng Thần Vương chết rồi, mọi người liền trốn."
Hắn khóe miệng run rẩy, trên bờ vai đầu chim cùng đầu sói cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên năm đó một màn kia đến nay còn có bóng ma.
"Thứ sáu thiên quan thiên địa linh căn rách nát, phía chúng ta tháo chạy, một bên ngăn cản vọt tới thần thông, đợi đến ta chạy trốn tới thứ năm thiên quan lúc, bên người chỉ còn lại có bốn vị đồng liêu. Chúng ta đến thứ năm thiên quan còn chưa đứng vững, ngươi liền lại đánh tới, chợt, thứ năm thiên quan bị phá, Thần Vương Huyền Hiêu chết trận.
Trùng Tiêu bờ môi lay động , nói, "Cửa thứ tư lúc, Tiên Vương còn là đem ngươi ngăn lại, chúng ta nhân cơ hội triệu tập chư thiên vạn giới mạnh nhất Luyện Khí sĩ, chuẩn bị tại đệ nhất thiên quan, Thái Ất Tiểu Huyền thiên cùng ngươi quyết một trận tử chiến. Ta nhớ được lúc ấy có vị tiên nhân nói, ngươi có một cái điểm yếu, là nữ nhân."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55