Chương 1017: Trưởng Tôn Thánh Hải Cùng Thông Thiên Đạo Nhân
Hứa Ứng ánh mắt rơi xuống đang bay đi đại đạo bảo hộp trên, không có nỗ lực lưu lại món bảo vật này.
Hắn dùng đạo hải chém Hồng Sơn tổ sư, dùng đạo thụ chém Tượng đế, cái này hai loại pháp môn, đều giấu không qua Đạo Hoàng tai mắt.
Đạo Hoàng sẽ mượn đại đạo bảo hộp nhìn thấy hắn đạo pháp thần thông, đạo hải cùng đạo thụ, là loại vượt qua Nguyên Thủy đạo cảnh pháp môn, trong đó đạo hải tu hành công pháp, Đạo Hoàng cũng không từng luyện thành, đạo thụ tu hành công pháp, Đạo Hoàng chưa từng trải qua.
"Đạo Hoàng nhìn thấy cái này loại pháp môn,  phải biết ta so với hắn càng có tiềm lực, ta cho rằng mở ra biển Hỗn độn, không thể thấy đại đạo chân thực, hắn cần phải ước lượng một thoáng ta, chỉ cần hắn chần chờ, ta liền sẽ không trực diện hắn, thời gian kéo càng lâu, đối với ta càng là có lợi.
Hứa Ứng đứng ở hào quang trước, hắn chuẩn bị những thứ này vũ trụ hài cốt ở hắn cùng Tượng đế cực hạn trong trận chiến ấy thăng hoa, hài cốt toả ra kỳ diệu hào quang, xác thực để biển Hỗn độn trở nên tuổi trẻ như vậy không ít, bất quá hào quang cùng hỗn độn ác liệt tương dung, tuy rằng chất chứa sức sống tràn trề, thế nhưng rất nhanh bị cái khác linh căn hút đi, "Vũ trụ hài cốt bên trong xác thực cất giấu một ít đại đạo ảo diệu, nhưng cũng không thể nhìn thấy chân thực đại đạo.
Hứa Ứng lẳng lặng mà tìm hiểu hào quang bên trong đạo pháp, hắn sở dĩ để Tượng đế ở lại chỗ này tìm hiểu hài cốt bên trong đại đạo ảo diệu, đơn giản là mang trong lòng thiện niệm, không nghĩ tru diệt Tượng đế như vậy tồn tại, bởi vậy cho hắn vạch ra một con đường sống, chỉ là Tượng đế chứng đạo Nguyên Thủy, đạo tâm cứng cỏi cực kỳ, trong lòng phàm là có quyết định, liền thâm căn cố đế, không cách nào thay đổi, bởi vậy Hứa Ứng không thể không ở liều mạng tranh đấu bên trong lạnh lùng hạ sát thủ.
Qua một lúc lâu, vũ trụ hài cốt bên trong chất chứa hào quang từ từ tiêu tan, Hứa Ứng từ tìm hiểu bên trong tỉnh lại, xoay người rời đi.
"Mở vũ trụ mộ địa chỉ là uống rượu độc giải khát, tựa như Hỗn Nguyên tiên triều như thế, sớm muộn sẽ bị một trận nồng đậm đến cực hạn Tịch diệt kiếp thôn phệ. Như vậy, như thế nào mới có thể triệt để thoát khỏi kiếp vận? Gặp đại đạo chân thực, liền có thể thoát khỏi kiếp vận sao?"
Trong lòng cũng của hắn đang do dự chần chờ, bước chân dần dần chậm dần, nhưng sau một lúc lâu, hắn đi lại lại kiên định, tiếp tục đi đến phía trước.
"Không có người văn minh, không có chút ý nghĩa nào! Coi như nhìn thấy đại đạo chân thực lại có thể thế nào? Huống chi, mở biển Hỗn độn, tuyệt đối không cách nào nhìn thấy chân chính đại đạo!"
Nghĩa Minh, Đan Hà vũ trụ.
Tru Tiên kiếm ở vũ trụ ở ngoài di động, khủng bố kiếm khí khuấy động, dường như một đạo ngang qua biển Hỗn độn khe thiên bích, ngăn trở Đạo minh vạn vạn ngàn Thiên đạo chủ cùng điện chủ.
Thông Thiên đạo nhân lấy sức một người, ngăn trở Đạo minh xung kích, mà Thân Đồ Lôn mấy người giờ khắc này thì lại đem cái kia cây cực kỳ khổng lồ Hỗn Độn đạo thụ tế lên, cái này cây đạo thụ linh căn chính là Đan Hà tiên tử đại đạo ký thác, gánh chịu toàn bộ Đan Hà vũ trụ, Thân Đồ Lôn các loại Nghĩa minh cường giả ở Thông Thiên đạo chủ yểm trợ xuống, hộ tống Đan Hà vũ trụ hướng về biển Hỗn độn khe nứt lớn di chuyển.
Đột nhiên, mấy bóng người đột phá Tru Tiên kiếm phòng ngự, thẳng đến Đan Hà vũ trụ mà đến, lại là Đạo minh Quách Thủ Đạo, Linh Hi, Cố Đạo Sinh, Đạo Nhàn các loại bốn đại điện chủ, cùng với cái khác năm vị điện chủ, bọn họ là đại đạo phần cuối, giờ khắc này triển khai chín đạo theo chứng, uy lực tăng lên dữ dội, bất quá tiên thiên chín đạo thiếu hụt hỗn độn, thái nhất, nhân quả, sát phạt cùng tịch diệt các loại đạo, tuy rằng bổ sung lên  năm vị điện chủ, nhưng dù sao uy lực không bằng từ trước.
Chín người phá tan Tru Tiên kiếm phòng ngự cũng đã lực kiệt, cái khác vạn ngàn điện chủ lập tức chen chúc vọt tới, mắt thấy liền muốn đột phá trùng vây, đột nhiên Hỗn Độn chung vang vọng, tấn công tới, liền muốn đem tất cả mọi người một đánh tan.
Nhưng vào lúc này, một cái tu trường bóng người đi sau mà đến trước, đón Hỗn Độn chung tiếng chuông, xông đến Hỗn Độn chung trước, một chưởng vỗ ở trên vách chuông.
Chuông lớn rung động, tiếng chuông không thể đem Đạo minh tất cả mọi người tiêu diệt.
Người kia ngăn trở tiếng chuông, lập tức tử khí như cầu vồng đổi chiều, cùng Tru Tiên kiếm va chạm.
Cái kia Tru Tiên kiếm thế tới hung hăng, kiếm quang tập kích, liền muốn đem tất cả mọi người bao phủ, bị hắn tử khí khuấy động, tử khí kiếm khí lẫn nhau chạm.
Đột nhiên đầy trời kiếm khí thu lại, Tru Tiên kiếm hiện ra chân thân, gào thét trở lại một cái cao gầy ông lão trong tay.
Mà cái kia tử khí cũng tự nhiên hạ xuống, trở về người kia cơ thể trong, người kia hiển lộ thân hình, chính là Trưởng Tôn Thánh Hải.
Mà đối diện cao gầy ông lão, chính là Thông Thiên đạo nhân. Thầy trò hai người một cái là hiện nay Nghĩa minh chủ, một cái là Đạo minh chủ, đạo nghĩa không thể hai tồn, bởi vậy mới có Đạo minh, Nghĩa minh quyết đấu.
Thông Thiên đạo nhân như trước như từ trước như vậy, dung mạo cao cổ, thần thái lạnh lùng, như kiếm quang giống như, không có chứa bất luận cảm tình gì.
Mà Trưởng Tôn Thánh Hải thì lại biến rất nhiều, từ trước Trưởng Tôn Thánh Hải trơn bóng như ngọc, người ngoài khiêm tốn, nhưng trong xương cũng có một chủng loại tựa như Thông Thiên đạo nhân lạnh nhạt, bây giờ Trưởng Tôn Thánh Hải lại trở nên đầy nhiệt tình, từ trước lạnh lùng không cánh mà bay.
"Sư tôn, biển Hỗn độn đã không có bao nhiêu Hỗn độn chi khí, tất cả vũ trụ đều sắp trở thành không rễ lục bình, cuối cùng hóa thành hỗn độn ác liệt, hóa thành Hồng Nguyên một phần, Trưởng Tôn Thánh Hải lạy nói: "Vũ trụ bãi tha ma bên trong các vị đạo hữu, nghĩ nhân cơ hội này hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, Đạo minh cùng Nghĩa minh tranh đấu, ở mở ra biển Hỗn độn trước mặt không có chút ý nghĩa nào, kính xin sư tôn giao ra Đan Hà vũ trụ, trả nhân quả cho biển Hỗn độn."
Thông Thiên đạo nhân ánh mắt rơi vào trên người hắn, bất giác nhớ tới năm đó trầm mặc một lát, nói: "Thánh Hải, ta vẫn nhớ kỹ năm đó, ngươi làm Đế giới cô nhi cầu ta thu lưu ngươi tình hình. Khi đó ngươi, người mang huyết hải thâm cừu, nhưng cũng không bị cừu hận thôn phệ tâm trí, vẫn như cũ có một viên thiện lương nội tâm. Ta cũng không phải là bởi vì ngươi cùng Bỉ Ngạn có thù mới thu ngươi làm đệ tử, mà là nhìn trúng ngươi phẩm chất."
Trưởng Tôn Thánh Hải hạ thấp người nói: "Đệ tử tại tinh thần sa sút thời khắc, không người viện thủ, duy chỉ có ân sư cứu, Thánh Hải ghi nhớ trong lòng."
Thông Thiên đạo nhân nói: "Như hôm nay muốn hủy chính là Đế giới, ngươi còn có thể ra tay sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải chần chờ một thoáng.
Thông Thiên đạo nhân, để hắn nhớ tới không phải Đế giới, hắn là Đế giới cô nhi, nhưng không phải ở Đế giới lớn lên, hắn nhớ tới chính là Linh giới, trước mắt hiện lên chính là cái kia uyển chuyển dáng người, bên tai truyền đến dịu dàng tiếng nói, Linh giới đạo lữ của hắn, cái khác nhi nữ. . . Theo Thông Thiên đạo nhân lời nói mà hiện lên trước mắt.
Nếu hôm nay muốn hủy diệt chính là Linh giới, hắn còn có thể ra tay sao?
Trưởng Tôn Thánh Hải thần thái lại từ trở nên kiên định lên, trầm giọng nói: "sẽ."
Thông Thiên đạo nhân ngạc nhiên vạn phần, ánh mắt nhìn hắn toát ra vẻ không thể tin được. Lúc trước Trưởng Tôn Thánh Hải, tuyệt không có khả năng nói ra những lời này!
"Ta vẫn như cũ sẽ ra tay sư tôn."
Trưởng Tôn Thánh Hải tựa như cười mà không phải cười, tựa như khóc không phải khóc, tiếng nói trở nên quái lạ mà vặn vẹo, “sư tôn, ngươi còn nhìn không ra sao? Biển Hỗn độn chính là một tràng lường gạt tất cả mọi người trò chơi, tất cả đại đạo, đều ở Hỗn độn thái trong, vũ trụ mở ra, chỉ là tạm thời trở nên rõ ràng, nhưng chung quy vẫn là muốn hồi phục hỗn độn, dù là ngươi ta như vậy tu, sĩ cũng không có thể cứu xuống bất kỳ người, ngươi tất cả cứu người nỗ lực, ở Tịch diệt kiếp trước mặt, đều là phí công."
Trên mặt hắn vẻ châm chọc càng sâu, tiếng nói trở nên càng thêm quái lạ, càng thêm vặn vẹo, "Đế giới như vậy, Bỉ Ngạn như vậy, Thiên cảnh như vậy, Linh giới cũng là như thế, Hỗn Nguyên tiên triều càng là như vậy, tùy ý ngươi là thông thiên tu vị, cũng không có thể cứu xuống bất kỳ người."
“Tất cả ngươi quan tâm người, quan tâm linh, hết thảy phải thuộc về nhập hỗn độn, mặc dù là cái gọi là Đạo chủ, cái gọi là đại đạo phần cuối, cái gọi là Nguyên Thủy đạo cảnh, lẩn đi nhất thời, cũng không có thể vĩnh viễn tránh né đi xuống, bọn họ cũng đem tịch diệt, đưa về biển Hỗn độn.”
Hắn cười khẩy nói: "Ta ở vũ trụ bãi tha ma đã chứng kiến tình cảnh này, cao cao tại thượng Nguyên Thủy đạo cảnh, dù là hóa thành tảng đá, làm bộ người chết, cũng khó thoát kiếp vận truy sát, hoảng sợ cuối cùng ngày, biển Hỗn độn chính là truy sát tất cả mọi người một trò chơi. Muốn thu được trò chơi thắng lợi, chỉ có hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn."
Thông Thiên đạo nhân mặt lạnh lùng mặt đột nhiên như là tuyết tan giống như, trở nên ôn hòa lên, nói: "Thánh Hải, khả năng là sai lầm của ta, ta truyền dạy cho ngươi đạo pháp thần thông thời điểm, quên truyền dạy cho ngươi một viên chính trực đạo tâm, khi ngươi đối mặt biển Hỗn độn dằn vặt thời điểm, ngươi muốn làm không phải bỏ xuống tất cả mọi người hủy diệt biển Hỗn độn, mà là phải là đứng ở tất cả mọi người phía trước, bảo vệ bọn họ, đối kháng biển Hỗn độn."
"Sư tôn, ngươi quá ngây thơ."
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra vẻ thất vọng, lắc lắc đầu, nói: "Ta vẫn cho là sư tôn là cái kiêu ngạo thoát tục người, nhìn thấu thế gian tất cả, bởi vậy lạnh lùng như vậy, không nghĩ tới ngươi kiến giải dường như đồng tử giống như trẻ con, bây giờ hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn đã thành định, sư tôn nếu là như trước ngăn cản, ở cuồn cuộn đại thế trước, sư tôn tất nhiên sẽ bởi vậy tan xương nát thịt."
Thông Thiên đạo nhân cảm nhận được hắn cái kia kinh người sát ý cùng tu vị, trong lòng cảm giác nặng nề, hắn đã từng ảo tưởng qua thầy trò tương phùng các loại tình hình, chỉ có chưa hề nghĩ tới này tấm tình hình.
Tru Tiên kiếm quay chung quanh hắn bay lượn, cảm nhận được đạo tâm của hắn chìm nổi cùng giãy dụa, đột nhiên, nó nhận ra được Thông Thiên đạo nhân đạo tâm ổn định lại, lập tức kiếm quang cũng biến thành lộ hết ra sự sắc bén, rơi vào Thông Thiên đạo nhân trong tay.
"Sư tôn, ngươi đã không phải là đối thủ của ta." Trưởng Tôn Thánh Hải nhận ra được hắn đạo tâm trên biến hóa, nói: "Ta đột phá Đạo tận sau khi, tiến vào Nguyên Thủy đạo điện tìm hiểu các đời Nguyên Thủy đạo pháp thần thông, ta ở nơi đó tu hành hơn vạn năm, tu vi và đạo hạnh từ lâu đạt đến ngươi hít khói mức độ, phía sau hắn, vô số đại đạo vũ trụ hiện lên, đạo lực mạnh, làm người tuyệt vọng.
Dù là Hỗn Độn chung, giờ khắc này cũng cảm thụ đến áp lực lớn lao.
Đúng vào lúc này, bỗng nhiên chỉ nghe tiếng chuông rung động, tiếng chuông bên trong một cái âm thanh kêu lên: "Hai cái đồ nhi chớ hoảng, Chung gia đến đây giúp đỡ.
Tru Tiên kiếm phát ra réo rắt kiếm reo, Hỗn Độn chung cũng theo phấn chấn lên.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng cái kia chuông đồng bay tới, chuông đồng bên cạnh còn có một đạo cầu gỗ, cầu gỗ ngồi cái ngại ngùng đạo đồng, ngoài ra, Nguyên Vị Ương, Hư Hoàng, Hồn Truân Sinh mấy người cũng  theo chạy tới, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Hứa Ứng chuông đồng cùng cầu gỗ tỏa ra Nguyên Thủy đạo uy, hiển nhiên đều là Nguyên Thủy chí bảo, lại thêm vào Hỗn Độn chung liền có tam đại Nguyên Thủy chí bảo, cỡ này tình hình, mặc dù Trưởng Tôn Thánh Hải cũng có chút chần chờ.
Nguyên Vị Ương tiến lên, gặp qua Thông Thiên đạo nhân, nói: "Nhà tôi lệnh chúng ta trước tới tiếp ứng Nghĩa minh chủ, đi tới khe nứt lớn."
Chuông lớn lật úp lại đem Đan Hà vũ trụ bọc lại, thu nhập chuông bên trong, mọi người vừa cùng Đạo minh giằng co, một bên đi thối lui.
Trưởng Tôn Thánh Hải vẫn chưa từng bước ép sát, mà là tùy ý bọn họ rời đi.
Cố Đạo Sinh tiến lên, chần chờ một thoáng, nói: "Minh chủ, hiện tại chúng ta không nhân cơ hội giết chết bọn họ sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải chậm rãi về phía trước, chầm chậm nói: "Hỗn Độn chủ ở khe nứt lớn tụ tập hơn ngàn toà vũ trụ, vừa vặn một đánh tan."
Đạo minh chúng đệ tử dồn dập đuổi tới, Cố Đạo Sinh đi tới Trưởng Tôn Thánh Hải bên người, nói: "Nghĩa minh thực lực không yếu, lại thêm vào Hỗn Độn chủ dưới trướng, chỉ sợ chúng ta khó có thể càng toàn công, không bằng thừa dịp hiện tại, trước tiên giết bọn họ một số cao thủ."
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Hỗn Độn chủ thế lực quá mạnh, dưới trướng có nhiều vô số kể đại đạo phần cuối, chỉ dựa vào Đạo minh thực lực không phải là đối thủ của bọn họ, vũ trụ bãi tha ma kiên quyết sẽ không cho phép Hỗn Độn chủ thế lực lưu giữ lại, nhất định sẽ phái người đến đây, mà ta, cũng phải cần một khoảng thời gian, hấp thu ta ở Nguyên Thủy đạo điện sở học ngộ ra, đợi ta công thành. . . Ánh mắt của hắn lạnh lùng đi xuống, ta sẽ đích thân đưa một ít ngăn trở ta con đường cố nhân lên đường."
Nguyên Vị Ương, Hư Hoàng mấy người dẫn dắt Nghĩa minh cao thủ lui về khe nứt lớn, Thân Đồ Lôn mấy người phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Tam giới vũ trụ không gặp tung tích, hỏi dò phía dưới, mới biết được toà này vũ trụ bị Nguyên Vị Ương, Ngọc Hư các loại tu luyện Hư Không đại đạo cường giả liên thủ, đưa đến đại hư không trong.
Tam giới là Hồng Nguyên sinh ra vũ trụ, quy mô nhỏ nhất, bọn họ liên thủ còn có thể đưa tới, nhưng từng toà Hỗn Nguyên vũ trụ là Hứa Ứng lấy Nguyên Thủy pháp lực mở mà ra, quy mô kinh người, liền khó có thể đưa ra.
"Nếu chiến bại, Tam giới liền là chúng ta duy nhất đường lui, hoặc có thể làm vì biển Hỗn độn bảo lưu một phần hỏa chủng."
Đám người tề tụ một đường cùng bàn đối  sách. Nguyên Vị Ương nói: "nhà tôi trước khi đi phân phó, để cho chúng ta tiến đến tiếp ứng Thông Thiên đạo hữu cùng Nghĩa Minh đạo hữu, một chuyện khác, chính là tìm được Đạo Tịch chân quân, để hắn cần phải lưu tại nơi này."
"Hỗn độn chủ muốn gặp Đạo Tịch  Chân Quân?"
Đám người kinh ngạc, không biết Hứa Ứng gặp Đạo Tịch có chuyện gì.
Thân Đồ Luân nói: "Đạo Tịch chân quân vốn là Đạo Minh Tịch  Diệt quan chủ, bây giờ đã là Tịch Diệt đại đạo cuối cùng, mà ở Hỗn độn chủ giết Đế Chiếu trước đó, hắn cũng đã rời đi Đạo Minh, không biết tung tích. Bây giờ biển Hỗn độn trở nên thanh tịnh, các tòa vũ trụ khoảng cách cũng biến thành cực kỳ xa xôi, muốn tìm được Đạo Tịch, nhưng cũng có chút không dễ."
Đột nhiên, Thông Thiên đạo nhân nói: "Đạo Tịch nhất định sẽ tới nơi này."
Đám người không hiểu ý  nghĩa.
Thông Thiên đạo nhân nói: "Biển Hỗn độn kiếp vận tại càng ngày càng nghiêm trọng, tịch diệt khí tức cũng càng ngày càng nặng, Đạo Tịch tu vi cùng đạo hạnh cũng bởi vậy đột nhiên tăng mạnh. Vì tìm kiếm nguyên do, hắn chắc chắn sẽ tới tìm Hỗn độn chủ."
Hư Hoàng gật đầu nói:
"Bây giờ trải rộng biển Hỗn độn linh căn, là Hỗn Độn chủ trồng, Đạo Tịch nhất định sẽ đến hỏi dò Hỗn Độn chủ vì sao làm như thế."
Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, chúng người đi ra đến nhìn lại, chỉ thấy từng toà đạo điện bồng bềnh ở khe nứt lớn ở ngoài,
Đạo minh đã đến,
khe nứt lớn bên trong đầy khắp núi đồi đều là Hỗn Độn kỳ nhân, tuy rằng đánh với Cực Thánh thiên tôn một trận, bọn họ tử thương rồi không ít, nhưng Hỗn độn thái vẫn còn, như trước là người tấp nập, Đạo minh đại đạo phần cuối tuy nhiều, nhưng so với Hỗn Độn chủ một mạch vẫn là ít đi rất nhiều.
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng không vội tại tiến công Đạo minh, trấn thủ ở khe nứt lớn ở ngoài.
Thông Thiên đạo nhân cùng hắn khẽ nhìn từ xa, sau một chốc, hai người ánh mắt dịch ra, Thông Thiên đạo nhân hướng về mọi người nói: "Liệt đồ trong lúc nhất thời sẽ không đến đây tấn công, ta cũng phải bế quan một đoạn thời gian, nơi này liền làm phiền chư vị, đợi ta xuất quan, ta thì sẽ sửa lại một ít sai lầm."
Mọi người xưng là.
Qua trăm năm, vũ trụ bãi tha ma bên trong có viện binh đến, là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, xa xa nhìn thấy khe nứt lớn cảnh tượng, trong lòng ngơ ngác, nói: "Hỗn Độn chủ thần thông quả nhiên lợi hại, lưu lại nhiều như vậy đại đạo phần cuối, Nguyên Thủy chí bảo cũng có vài món, hám không thể động, ta lại đi mời người đến đây.
Lại qua chút năm, lại có mấy vị Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại chạy tới, xa xa quan sát khe nứt lớn cảnh tượng, dồn dập nói: "Hung hiểm hung hiểm."
Hỗn Độn chủ người theo đuổi hóa thành Hỗn độn thái, khó lấy đối phó, bọn họ không nóng lòng tiến công, mà là lẳng lặng chờ đợi.
Rốt cục có một ngày, đột nhiên Trưởng Tôn Thánh Hải bế quan nơi, tuôn ra xán lạn hào quang.
Mấy vị kia Nguyên Thủy đạo cảnh cười nói: "Có Trưởng Tôn đạo hữu vị này quân chủ lực, hôm nay có thể phá Hỗn Độn chủ đạo trường. . ." .
Trưởng Tôn Thánh Hải ngóng nhìn khe nứt lớn, lắc đầu nói: "Làm phiền chư vị đạo huynh đợi thêm hầu một đoạn thời gian."
Mọi người kinh ngạc, nhưng vẫn là dựa hắn lời nói.
Lại qua rất nhiều năm, Thông Thiên đạo nhân xuất quan, kiếm quang phóng lên trời, quanh quẩn ở khe nứt lớn trên không. Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Có thể lấy, chư vị đạo huynh, hôm nay liền phá Hỗn Độn chủ đạo trường, để Hỗn Độn chủ một mạch, trả lại nhân quả."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27