Chương 551: Viễn Tổ Đoạt Xá
Hứa Ứng không phải Nguyên Thú thế giới người, hắn sinh ra ở Côn Luân, Côn Luân cũng không phải là ở vào Nguyên Thú thế giới, mà là một toà liên tiếp Tổ đình cùng chư thiên vạn giới cầu nối.
Hắn là Côn Luân trên bất tử dân, không có Long đình khí vận, nếu là Long tộc viễn tổ đoạt xá Hứa Ứng, liền sẽ phát hiện mình bị vây ở cái này trong thân thể, từng bước một hướng đi tử vong!
Thiên Tôn từ nhỏ đi theo Tổ thần, là Tổ thần coi trọng nhất hai người một trong, Tổ thần cổ lão cực kỳ, biết được thế gian này rất nhiều đã chôn vùi bí mật. Long đình bí mật, chính là Thiên Tôn từ Tổ thần nơi đó nghe tới.
Thiên Tôn đối với long Long đình cùng viễn tổ mưu đồ đã lâu, từ lâu làm tốt các loại dự phán. Hắn từ Tổ thần nơi đó biết được, Long đình cường giả trải qua ngàn vạn năm năm tháng, nguyên thần mục nát, chỉ có một lần đoạt xá cơ hội , nếu khí vận không phù hợp, thì sẽ suy vong.
Mà Long tộc viễn tổ đã phục sinh (đoạt xá)) vô số lần, nguyên thần từ lâu không chịu nổi gánh nặng, cùng Long tộc những kia Tiên nhân như thế, hắn cũng chỉ có thể đoạt xá Nguyên Thú người.
Tiếu như đoạt xá những người khác, hắn cũng sẽ thân thể cùng nguyên thần không liên quan, mà bay tốc già yếu, cuối cùng thân tử đạo tiêu.
Hắn không có lần thứ hai đoạt xá cơ hội!
Thiên Tôn làm vì chính là chưởng khống Long đình, cưỡng bức Long tộc viễn tổ trợ hắn ở Tiên giới tương lai tranh đấu bên trong quyết thắng, tu thành Chí Tôn cảnh, trở thành Tiên Đế chí tôn.
Hắn kiên quyết sẽ không cho phép lần hành động này có bất kỳ thất bại!
Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời có dòng máu xuống, hóa thành giao long xê dịch, chui vào Hứa Ứng trong cơ thể.
"Long tộc viễn tổ bắt đầu dùng viễn tổ chân huyết cải tạo nhị đệ! Nhị đệ, không phải Lão ca ta không cho ngươi."
Thiên Tôn thét dài, rốt cục ra tay, giết hướng về tế đàn, thẳng đến Hứa Ứng mà đi!
Đồng nhất thời gian, Vi Tự mang theo Tổ Long bay vào Long uyên trong, chỉ thấy Long uyên lối vào lụa mỏng xanh tràn ngập, đem lối vào phong tỏa. Đó là Thiên Tôn lưu lại thần thông phong ấn, muốn khóa ở nơi này tất cả mọi người, để bọn họ không được chạy trốn.
Dù sao, Long đình trong chuyện đã xảy ra không thấy được ánh sáng, người biết càng ít càng tốt, tốt nhất người biết đều là người chết, vậy thì càng diệu, chỉ là, bực này lụa mỏng xanh phong ấn căn bản không làm khó được Vi Tự, dù là hắn bị thương nặng, cũng có thể lấy tùy ý phá tan phong ấn.
"Sư thúc dừng bước." Tổ Long đột nhiên nói.
Vi Tự đang muốn phá tan phong ấn, nghe vậy thu ở lại. Tổ Long nói: "Lão sư dặn dò, để chúng ta ở chỗ này chờ chờ chốc lát."
Vi Tự thân thể cứng ngắc, phía sau lưng hắn trúng Thiên Tôn một đòn, Thiên Tôn đòn đánh này phá hắn Chí Tôn thân thể, hầu như đánh gãy hắn cột sống, để cho hắn thực lực tổn thất lớn.
"Lão sư ngươi có hay không dặn dò ngươi, thừa dịp hiện tại ta bị thương nặng, xử trí như thế nào "Ta?" Hắn ám nhấc lên một hơi, chỉ cần Tổ Long hơi có dị dạng, liền trực tiếp ra tay đem mình vị sư điệt này diệt đi!"
Hắn tình huống bây giờ rất không ổn , bởi vì cột sống là thân thể Hi Di chi vực thiên hà, 33 trọng thiên nơi, bao quát thứ nhất thứ hai huyền quan, cùng với Giao Luyện kỳ ba cái cảnh giới.
Thực lực của hắn đã kém xa trước đây.
Tổ Long lắc đầu, nói: "Lão sư không có dặn dò . Bất quá, lão sư như muốn xử trí sư thúc, cần ta động thủ sao?"
Vi Tự nghe vậy, thả xuống cảnh giác.
Tổ Long nói: "Sư thúc tựa hồ đối với lão sư rất là sợ hãi, thậm chí động ý muốn giết ta.
Vi Tự hừ một tiếng: "Cõi đời này hay là còn có so với hắn người còn mạnh mẽ hơn, thế nhưng mà để cho ta sợ hãi người vẫn là hắn. Hắn đều là bày mưu nghĩ kế, tất cả đều ở trong lòng bàn tay. Từ ta biết hắn ngày thứ nhất lên, ta còn chưa từng gặp hắn thất sách qua. Hắn đều là có thể đạt đến chính mình mục đích.
Tổ Long nói: "Sư thúc hiện tại có thể lấy đánh tan Thiên Tôn phong ấn."
Vi Tự từng hắn một chút: "Cái này cũng là lão sư ngươi thông báo ngươi?"
Tổ Long lắc đầu, nói: "Không phải. Lúc này chúng ta đánh tan phong ấn, có thể để cho Thiên Tôn thả xuống cảnh giác, cho là chúng ta đã thoát đi nơi đây.
Vi Tự nghe vậy , dựa theo hắn dặn dò đánh tan Thiên Tôn phong ấn, Tổ Long nói: "Sư thúc thương thế rất nặng, có thể lấy tạm thời ở trong đạo trường của ta nghỉ ngơi.
Ta vừa mới ở Long đình thu thập rất nhiều pháp bảo, sư thúc có thể lấy hấp thu những thứ này pháp bảo lực lượng đến chữa thương.
Vi Tự theo lời tiến vào đạo trường của hắn, chỉ thấy toà này đạo trường là do từng kiện pháp bảo tạo thành, những thứ này pháp bảo cấu tạo cực kỳ tinh tế, từ pháp bảo bên trong kéo dài mà ra đạo liên, cùng Tiên vương đạo liên cũng không có gì khác biệt.
Mà đạo trường trong còn có một cây
Bán đạo liên bán pháp bảo đạo thụ, để Tổ Long thực lực tu vị có thể lấy trong thời gian ngắn tăng lên tới Tiên quân tầng thứ.
"Triệu Chính, đây là ngoại đạo, không đủ lấy vậy."
Vi Tự nhìn lướt qua , nói, "Ngươi con đường này đi lệch rồi, sớm một chút cải tà quy chính thôi ".
Tổ Long nói: "Sư thúc lại có biết ta trước mắt tu vị?"
Vi Tự xem hắn một chút, liền đem hắn tu vị cảnh giới nhìn ra thấy rõ ràng, nói: "Bất quá Địa tiên."
Tổ Long nói: "Ta lấy cảnh giới Địa tiên, nắm giữ Tiên quân lực lượng, sớm tìm hiểu Tiên quân cảnh giới, do đó có thể lấy trong thời gian ngắn nhất thu được Tiên quân giống như đạo hạnh.
Sư thúc , nếu làm từng bước tu luyện, ta cần bao lâu mới có thể đến một bước này?"
Vi Tự nói: "Lấy tài trí của ngươi , nếu có đầy đủ tài nguyên, có thể ở trong ba năm ngàn năm tu luyện tới Tiên quân."
Tổ Long nói: "Nhưng ta dùng loại này phương pháp, ở thời gian ba năm bên trong, liền chưởng khống Tiên quân giống như lực lượng cùng đạo hạnh. Vừa là ba, năm năm ngàn năm, vừa là ba năm, đổi lại sư thúc, sư thúc sẽ làm sao tuyển?
Vi Tự lắc đầu nói: "Ta đạo tâm vĩnh cố, sẽ không được điểm ấy cực nhỏ tiểu lợi mê hoặc. Chỉ có chính mình tu luyện đến lực lượng, mới là sức mạnh chân chính, giả tại ngoại vật, chỉ là công dã tràng thôi! Ngươi đi con đường, cùng Hứa Ứng rất giống, không muốn cùng ác ôn học."
Tổ Long không biết Hứa Ứng làm sao liền thành trong miệng hắn ác ôn, nói: "Nếu ta có thể sử dụng đạo này, ở ngàn năm bên trong đạt đến Chí Tôn giống như lực lượng cùng đạo hạnh đây? Sư thúc có hay không còn có thể không bị dụ cảm giác?"
Vi Tự sắc mặt đột biến, lắc đầu nói: "Không thể. Ngươi không biết Chí Tôn cảnh giới này gian nan, cảnh giới này nếu là thật thông qua mấy món pháp bảo liền có thể đến, như vậy liền sẽ không có nhiều người như vậy bị vây ở Thiên Quân cảnh trên, lại càng không có hạng người vô năng đi chuyển tu Đại La Kim Tiên.
Trong miệng hắn hạng người vô năng, hiển nhiên chỉ chính là Trường Sinh đế.
Tổ Long không có nói nhiều, không cùng hắn tranh luận.
Đang lúc này, kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, ba động khủng bố thậm chí lan truyền tới đây, để long khí theo thâm uyên tiết ra ngoài.
Tổ Long đứng dậy, hướng về Long đình đi tới.
Vi Tự nắm lên một món pháp bảo, hấp thu pháp bảo bên trong Linh lực luyện hóa, nói: "Ngươi trở về Long đình, cũng là ngươi lão sư chỉ điểm ngươi?"
Tổ Long nhẹ nhàng gật đầu.
Vi Tự sắc mặt đột biến, Thiên Tôn cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí so với hắn đỉnh cao thời kỳ mạnh hơn, chỉ là Thiên Tôn nói Tiên Đế chí tôn tính không chuẩn hắn, câu nói này dù sao cũng hơi cao xem bản thân hắn.
"Thiên Tôn nhất cử nhất động, chỉ sợ đều ở sư huynh nằm trong kế hoạch."
Vi Tự sắc mặt biến ảo không ngừng, "E sợ chỉ có trên chín tầng trời cái kia mấy cái lão quái vật, mới có thể vượt qua hắn chứ?"
. . .
Trên tế đàn, Hứa Ứng trợn mắt lên, nhưng mà trong mắt lại xem không tới bất kỳ đồ vật, chỉ có vô biên vô hạn bóng tối.
Hắn cũng không nghe được âm thanh bên ngoài, không có xúc giác, tri giác, tất cả cảm quan như là đều bị phong ấn.
Nơi này là hắn ý thức vũ trụ, lại gọi biển ý thức, thần thức hải dương, thế nhưng hiện tại nhưng không có bất kỳ quang cùng sắc, phảng phất hắn ý thức vũ trụ bị một cái cực kỳ mặt vật lớn ngăn trở.
Không biết qua bao lâu, đột nhiên vô biên bóng tối bên trong có một đường quang, cái kia một đường quang mang lớn không biết bao nhiêu, dần dần kéo dài, tiếp lại có một đường quang, cùng với đều bằng nhau.
Sau một chốc, quang mang dần dần biến rộng, ở giữa rộng hai bên nhỏ, từ tia sáng kia bên trong có càng nhiều ánh sáng tựa như nước chảy giống như chảy xuôi, tựa như pháo hoa giống như phân tán.
Đó là hai cái lớn vô cùng con mắt.
Viễn tổ con mắt.
Hứa Ứng bên tai rốt cục truyền đến tiếng nói, đó là vô số loại không giống long ngâm, đến từ thời đại Thái cổ, thậm chí càng sớm rất nhiều, có già nua có tuổi nhỏ, có chất phác có bén nhọn, có bi thương, có hưng phấn.
Các loại long ngâm từ từ trùng điệp, hóa thành cùng một cái âm thanh.
"Thiếu niên."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn này đôi che đậy bầu trời che đậy tâm linh con ngươi, đôi mắt này phảng phất có vô tận năm tháng đang chảy xuôi, kể rõ Long tộc vô tận tang thương.
Viễn tổ tiếng nói ở trong đầu của hắn vang lên: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
"Không có!" Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Viễn tổ tiếng nói tiếp tục nói: "Ta tức sắp giáng lâm. Ở ta thần thức hàng lâm một khắc đó, ngươi đem không phải ngươi, đem cùng ta hòa vào nhau. Ngươi sắp trở thành ta, hóa thành phong phú viễn tổ một phần.
Hứa Ứng cao giọng nói: "Viễn tổ, ta không phải Nguyên Thú người! Ta không có ngươi Long đình khí vận! Ngươi đoạt xá ta ngươi phải chết chắc! Mọi người đều thối lui một bước thế nào?"
Viễn tổ tiếng nói truyền đến: "Ta chuẩn bị hàng lâm! Ba, hai, một. . ."
Hứa Ứng mắng: "Lão Long, ngươi có hay không đang nghe? Đại gia ngươi, không muốn khinh xuất, sẽ hại chết hai chúng ta! Hỗn trướng lão Long, nghe thấy ta lời nói sao?"
"Ầm!"
Vô biên ý thức hàng lâm, thời khắc này Hứa Ứng cảm nhận được từng cái từng cái lớn lao đến cực điểm tư duy ý thức xâm nhập trong cơ thể chính mình, như là nhìn thấy từng cái từng cái dung mạo khác nhau Long tộc cường giả, vĩ đại, cường đại, nắm giữ cải thiên hoán địa hùng vĩ lực lượng!
Viễn tổ ý thức không phải cá nhân ý thức, mà là Long tộc viễn tổ vô số năm tháng tới nay ngầm chiếm từng cái từng cái kí chủ hình thành tập thể ý thức!
Hắn nắm giữ một cái chủ ý thức, nhưng hắn đồng thời cũng là vô số Long tộc tập hợp thể!
Ở cái này tập hợp thể bên trong, viễn tổ ý thức cường đại nhất, nhưng cái khác Long tộc ý thức tính gộp lại quy mô càng lớn lao!
Ở cái này loại khổng lồ tư duy ý thức trước mặt, dù là Hứa Ứng thần thức cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa cùng thế hệ, cũng không cách nào chống lại!
So với loại này tập thể ý thức, cá nhân ý thức thực sự quá nhỏ bé. Huống chi tạo thành viễn tổ những thứ này ý thức, mỗi một cái đều muốn vượt qua hắn rất nhiều!
Cùng cái này vô cùng to lớn ý thức cùng nhau hàng lâm, còn có vô cùng vô tận kiến thức, hóa thành đạo âm, ở trong đầu của hắn nổ vang hình thành vững chắc lạc ấn!
Hứa Ứng trong đầu các loại kiến thức như biển trào tới, đem hắn bao phủ.
Hắn phát hiện mình thành những thứ này ý thức một thành viên, cùng cái kia từng tôn cường đại Long tiên đặt ngang hàng.
Những thứ này Long tiên là từng cái từng cái bị đoạt xá Long tiên ý thức, hiếu kỳ đánh giá Hứa Ứng, Hứa Ứng bay lên trời, từ những thứ này Long tiên ý thức trước mặt bay qua, từng cái từng cái cao giọng hỏi dò: "Ngươi là viễn tổ sao?"
Bị hắn hỏi dò Long tiên ý thức dồn dập lắc đầu, lại dồn dập gật đầu, trả lời hắn lời nói cũng đại khái giống nhau: "Ta là viễn tổ, nhưng ta không phải toàn bộ viễn tổ."
Hứa Ứng từng cái hỏi dò, nội tâm lo lắng.
Nếu viễn tổ đoạt xá hắn, hại chết không chỉ có là hắn, liền viễn tổ chính mình cũng sẽ hại chết!
Đồng nhất thời gian, tế đàn trên không, mang theo đại đạo chi huy dòng máu từ trên trời giáng xuống, đó là viễn tổ chân huyết, từ cái kia cái cổ lão thời không bên trong mà đến truyền vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Đối với Long tộc, huyết mạch cực kì trọng yếu, huyết mạch là kiến thức truyền thừa trọng yếu nhất vật dẫn, Long tộc cường đại nhất thần thông, đối với đạo pháp cảm ngộ, thường thường đều giấu ở trong huyết mạch!
viễn tổ hàng lâm, cần dùng huyết mạch thay đổi Hứa Ứng cái này "Long tộc" thân thể, để bộ thân thể này trở nên thích hợp hơn hắn.
Tương lai kí chủ chết rồi, viễn tổ chân huyết còn muốn trở về một thế giới khác, không thể lưu lại ở nhân gian.
Viễn tổ chân huyết ở từng đời một kí chủ trong cơ thể, ôn dưỡng đến càng ngày càng lớn mạnh, chất chứa kiến thức cũng càng ngày càng phong phú!
Mỗi một giọt chân huyết rơi vào Hứa Ứng trong cơ thể, đều mang đến sức mạnh không gì sánh nổi, cải tạo Hứa Ứng thân thể, để thân thể của hắn càng ngày càng mạnh!
Trong cơ thể hắn, viễn tổ chân huyết tràn đầy lực lượng. Ở trong cơ thể hắn qua lại, hình thành vảy rồng, lớn mạnh long cốt, cường hóa thần thức, cường tráng nguyên thần, để cho hắn căn cơ biến đến cực kỳ chất phác!
Hứa Ứng ý thức bay qua từng tôn Long tiên ý thức, phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là không nhìn thấy phần cuối, trời mới biết viễn tổ đến cùng đoạt xá qua bao nhiêu đời Long tiên.
"Các ngươi ai biết viễn tổ ở nơi nào?"
Hắn phóng sinh hò hét, cao giọng nói: "Ta thật sự không phải Nguyên Thú người, không có Long đình khí vận! Viễn tổ đoạt xá ta, hắn liền sẽ chết!"
Rất nhiều Long tiên ý thức nghe được hắn, lại thờ ơ không động lòng, Hứa Ứng lời nói đối với viễn tổ hàng lâm không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
Viễn tổ là cái toàn thân, những thứ này Long tiên ý thức chỉ là từng cái từng cái tạo thành toàn thân cá thể.
Coi như tất cả cá thể đều nghe được Hứa Ứng hô hoán, bọn họ cũng không cách nào thay đổi viễn tổ tư duy, vẫn là sẽ dọc theo đã định con đường đi tới.
Cái kia khổng lồ ý thức ở Hứa Ứng trong cơ thể càng để lâu càng nhiều, từ một cái khác thời không bên trong truyền đến lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.
Lúc này, một cái âm thanh vang lên: "Nguyên thần có thể lấy hàng lâm."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, vội vàng theo tiếng bay đi.
Viễn tổ thần thức từ Hứa Ứng trong cơ thể gợn sóng ra, dầy cộm nặng nề đến giống như là muốn đem thiên địa xốc lên, ở cái này cổ lão thần bí trong không gian, một cái đã phục sinh vạn ngàn lần cổ lão nguyên thần từ từ thức tỉnh, theo Long tộc các tiên nhân tế tự, hướng về Long đình tế đàn hàng lâm.
Cái này là cái gì loại cổ lão nhân vật mạnh mẽ, nó hàng lâm, để cổ xưa Long đình bắt đầu phá nát, từng cái từng cái Long tiên không chống đỡ nổi, dồn dập rơi xuống từ trên không, nhưng bọn họ như trước đang cố gắng duy trì huyết tế vận chuyển.
Hắn ở hướng về Hứa Ứng hàng lâm, sắp sửa chiếm cứ Hứa Ứng thân thể.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng nhanh chóng tiếp tìm, rốt cục tìm được viễn tổ, một con lười biếng uể oải ở nơi đó rồng lớn.
Nó nắm giữ màu vàng óng thân thể, so với liên miên trùng điệp dãy núi còn quảng đại hơn, dài không biết mấy vạn dặm, nằm rạp bất động, rất nhiều rất nhiều Long tiên ý thức vây tích hắn bay lượn.
Hứa Ứng xông lên phía trước, cao giọng nói: "Viễn tổ, ta cũng không phải là Nguyên Thú người, không có Long đình khí vận, ngươi đoạt xá ta, ngươi ta đều chết chắc rồi!"
Con kia rồng lớn như là nghe được hắn nhỏ bé tiếng nói, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt sưu tầm chốc lát, mới chú ý tới bé nhỏ không có này Hứa Ứng.
Con kia rồng lớn mở miệng. phun trào thần thức ở Hứa Ứng thức hải trong nổ vang, qua lại lăn lộn, nhất thời sinh ra vô lượng ánh sáng, phảng phất thức hải trong thêm ra ngàn tỉ ngôi sao.
"hèn mọn nhân loại sâu, ngươi là người phương nào?" Rồng lớn hỏi.
Hứa Ứng tức đến nổ phổi, quát lên: "Ngươi chính đang tại đoạt xá chính là thân thể của ta, ngươi nói ta là ai? Ngươi mới vừa rồi còn nói chuyện với ta, hỏi ta đã chuẩn bị tốt hay chưa, xoay mặt liền không nhận ra?
Rồng lớn cười nói: "Ta chỉ là dựa theo bình thường quy trình đến đi, lễ phép tính hỏi ngươi một câu, kỳ thực ngươi quá bé nhỏ, ta không thấy rõ ngươi ở nơi nào. . . Không được! Những thứ này ranh con tính sai, ngươi không phải Long tộc!"
Hắn bối rối lên, gấp vội vàng đứng dậy: "Nhất định phải ngăn cản nguyên thần của ta hàng lâm!"
Nhưng vào lúc này, kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, Thiên Tôn hoành thân giết tới tế đàn, chỗ đi qua, Long tiên tứ chi tung bay, thẳng đến Hứa Ứng đánh tới!
Hắn dù như thế nào, đều muốn ở viễn tổ hàng lâm trước, đem Hứa Ứng đánh chết!
Hứa Ứng thức hải trong, viễn tổ thần thức tạo thành rồng lớn sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Không được! Có cái Đạo cảnh tầng sáu côn trùng muốn ám hại ta! Nhân loại sâu, thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu?"
Hứa Ứng có chút chột dạ, nói: "Không thế nào mạnh, ta vẫn không có thành tiên. . ."
Rồng lớn thở hồng hộc vòng nói: "Những thứ hỗn trướng này, làm việc như thế nào? Đem chủng tộc tính sai không nói, tu vị vẫn như thế yếu. . . Nhân loại sâu, muốn sống, chúng ta chỉ có thể liên thủ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40