Chương 483: Thúy Nham Thạch Khắc
Mỗi ngày sáng sớm, Hứa Ứng đều sẽ đưa tới một chén nhỏ Dao Trì tiên lộ, Yêu tổ không có trực tiếp uống vào, mà là cẩn thận từng li từng tí một bảo tồn lại.
Một chén hai chén Dao Trì tiên lộ, không đủ để thay đổi hiện trạng của hắn, hắn chỉ cần tích góp càng nhiều, mới có khả năng để Phù Tang cổ thụ khôi phục sức sống.
Như vậy lại qua hai tháng, Yêu tổ rốt cục tích góp đến đầy đủ Dao Trì tiên lộ, lại đợi hai ngày, đạt được nhiều hai chén tiên lộ, lúc này mới dùng.
Hắn hiện tại chỉ còn dư lại một phần sợi rễ còn tồn tại, cái này bộ phận sợi rễ tuy rằng cùng Phù Tang thụ liên kết, nhưng làm sao cũng không cách nào đem Phù Tang thụ cứu sống.
Hắn thân cây đã chết, sợi rễ chết hơn nửa, Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo cũng bị đánh cho không trọn vẹn, bởi vậy làm sao cũng không cách nào phục sinh.
Hắn hiện ra đạo nhân, kỳ thực chỉ là sợi rễ bên trong tinh khí biến thành.
Giờ khắc này hắn ăn vào Dao Trì tiên lộ, vừa mới bắt đầu còn không có tình huống khác thường, đột nhiên liền chỉ cảm thấy chính mình một cái đã đứt rời hoại tử sợi rễ có tri giác.
Yêu tổ vừa mừng vừa sợ, tiếp càng nhiều sợi rễ như là trong đêm tối thắp sáng từng đoá từng đoá đầy sao, xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong.
Những thứ này sợi rễ càng ở Dao Trì tiên lộ thẩm thấu vào, dần dần khôi phục sinh cơ!
Sau một chốc, đột nhiên cái kia ngã xuống Phù Tang thụ thân cây, dĩ nhiên cũng xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong, toả ra yếu ớt sinh cơ!
Từng cái từng cái sợi rễ cùng thân cây liên kết, cái này cây chống đỡ lấy mười triều Yêu đế Phù Tang cổ thụ, đang chầm chậm phục sinh.
Hắn chủ thể bên trong có ngọn lửa đang lưu động, khô héo cành cây bóc ra, từ khô héo tán cây nơi mọc ra một mảnh chồi non, tắm rửa ở trong ánh lửa.
Hứa Ứng tâm có cảm giác, từ Đạo Kỷ cung đi ra, xa xa nhìn hướng về Phù Tang cổ thụ.
Nhìn từ đàng xa đi, cây cổ thụ kia cũng không biến hóa, thế nhưng hắn đạo hạnh cực cao, bén nhạy nhận ra được Phù Tang cổ thụ sức sống tràn trề.
Cùng lúc đó, Kinh Hồng yêu hoàng cũng có cảm giác, lộ ra kinh sợ, đi ra tân triều triều đình, hướng về Phù Tang cổ thụ nhìn lại.
Kim Bất Di đang cùng hắn đàm luận vì hắn tái tạo thân thể một chuyện, thấy hắn ngơ ngơ ngác ngác liền đi ra ngoài, bất giác kinh ngạc. Nhưng chợt Kim Bất Di liền cũng cảm ứng được loại kia kỳ diệu đạo vận, không tự chủ được cũng đi ra triều đình.
Hai người đứng sóng vai, xa xa nhìn hướng về Phù Tang cổ thụ.
Lúc này, Hàn yêu hoàng, Phượng yêu hoàng cùng Côn yêu hoàng cũng các có cảm giác, dồn dập hướng về Phù Tang cổ thụ nhìn lại.
Cái này cây to lớn cổ thụ tán cây, chống đỡ lấy Yêu tộc tổ đình nửa bầu trời, mặc dù là đổ đi xuống, cũng như trước duy trì Yêu tộc tổ đình thiên địa.
Nhưng lúc này, Phù Tang cành cổ thụ khô tán cây dĩ nhiên đang không ngừng bóc ra, từng cây từng cây dài tới mấy vạn dặm cành dồn dập đổ nát, từ trên cây rơi rụng, thanh thế doạ người.
Đối với Tổ đình bên trong đám người tới nói, tình cảnh này tựa như thế giới tận thế giống như, có chút ở tại dưới tàng cây Yêu tộc, cũng bởi vậy gặp tai vạ. Vì miễn cho bị cành cây đập chết, bọn họ chỉ được liều mạng chạy liều mạng né tránh.
"Đi cứu người!" Kim Bất Di vội vàng quát lên.
Hắn khi trước một bước bay ra, Kinh Hồng yêu hoàng theo sát phía sau, cái này Yêu hoàng năm đó đối với Cung đế tạo phản, cũng là bởi vì Cung đế làm việc hoang đường, không để ý tới hạ đẳng Yêu tộc chết sống.
Kim Bất Di cái ý niệm đầu tiên, lại là đi cứu những kia sinh hoạt ở Phù Tang thụ dưới hạ đẳng Yêu tộc, để trong lòng hắn bất giác ấm áp.
"Ta đi theo vị này tân đế, là chọn đúng rồi."
Tân triều văn võ bá quan nhiều là Yêu tộc bên trong thế phiệt nhà con cháu, còn có tộc lão, nguyên bản khiếp sợ tại Phù Tang thụ cành quan héo tàn, không nghĩ tới muốn đi cứu những kia hạ đẳng Yêu tộc, nhưng thấy liền Yêu đế đều xông ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là cũng theo vọt tới.
Bọn họ bay vào Phù Tang thụ dưới, cái này cây cổ lão trên cây thần rơi xuống cành tựa như từng đạo từng đạo cổ lão dãy núi từ trên trời giáng xuống, coi như là những kia tộc lão trúng vào như thế một cái, chỉ sợ cũng sẽ bị ép thành trọng thương.
Mọi người cùng dùng thần thông cứu giúp những kia không kịp đào tẩu Yêu tộc, chỉ thấy giữa bầu trời càng nhiều Phù Tang cành rơi rụng, qua không lâu, Phù Tang cổ thụ tán cây liền trở nên trọc lốc.
"Xảy ra chuyện gì?"
Bọn họ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ thấy trên mặt đất nguyên bản long ra mặt đất, cao lớn vững chãi có như núi sông sợi rễ, giờ khắc này dĩ nhiên như giao long đại mãng giống như nhúc nhích, chậm rãi hướng về dưới nền đất chui vào!
Phù Tang thụ phụ cận, nguyên bản quần sơn mọc như rừng, đều là Yêu tổ sợi rễ đâm ra mặt đất gây nên, giờ phút này chút sợi rễ khôi phục sinh cơ, đương nhiên muốn đâm vào lòng đất.
Quần sơn xuống đất, tình cảnh này đồ sộ trình độ so với Phù Tang cổ thụ cành cây bóc ra nện xuống đến không chút nào kém.
Mọi người chính đang kinh dị, đã thấy cái kia chênh chếch ngã xuống cổ lão thần thụ, dĩ nhiên trong lòng đất sợi rễ kéo kéo xuống, chậm rãi đỡ thẳng.
Chỉ là này cây thực sự quá khổng lồ, đỡ thẳng tốc độ cũng rất chậm, liền phảng phất một cái nghiêng đổ chống trời cự trụ, bị một nguồn sức mạnh vô hình chậm rãi dựng thẳng lên.
Nói là chậm, nhưng ở ngọn cây, tốc độ lại đến rất mau, so với tinh thần tốc độ di động còn nhanh hơn mấy chục lần!
Cái này cây thực sự quá cao.
Mọi người ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, đột nhiên có người lẩm bẩm nói: "Yêu tổ sống."
Những người khác lúc này mới tỉnh giấc chiêm bao.
Không sai, Yêu tổ sống.
Vị này đã chết qua sáu mươi bảy vạn năm cổ lão tồn tại, từ suy vong bên trong phục sinh lại đây, đoạn đi chỗ đó chút vô dụng cành khô lá héo, sợi rễ cắm sâu đại địa, đỡ thẳng thân cây.
Nó đem sẽ lại lần nữa sinh trưởng, lại lần nữa trở thành che chở Yêu tộc thần thụ!
Yêu tộc bên trong có người kích động hoan hô, nhảy nhót, kích động đến âm thanh khàn giọng, ôm nhau, cái này cây cổ lão cực kỳ Phù Tang cổ thụ, là Yêu tộc tinh thần tượng trưng, là mười triều Tiên đình hiện tại nơi, đại diện cho Yêu tộc huy hoàng nhất thời đại!
Yêu đế Kim Bất Di xuất hiện, là mang cho Yêu tộc lấy hi vọng.
Nhưng Yêu tổ phục sinh, là mang cho Yêu tộc lấy tự tin!
Hứa Ứng đi tới Phù Tang thụ ngoài động trên đài cao, Yêu tổ đã ở nơi đó chờ đợi, nhìn thấy hắn đến rồi, cười nói: "Ta liền biết Hứa tiểu hữu nhất định sẽ đến."
Hứa Ứng cười nói: "Chúc mừng Yêu tổ tiền bối."
Yêu tổ vui vô cùng, nói: "Ta đem thức tỉnh Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo, cần bế quan mấy tháng. Trước đó đáp ứng ngươi chuyện cần phải thực hiện. Đi theo ta."
Hứa Ứng theo hắn đi vào hốc cây, một đường hướng về Yêu tổ thu gom các loại kim điển đi tới.
Ngoan Thất cùng Linh Tư Ức chính đang tại đánh cắp trong đó một quyển kim điển, nhìn thấy Hứa Ứng cùng Yêu tổ từng cái trong lòng cả kinh, dường như bị bắt tặc nắm bắt gian giống như.
Ngoan Thất vội vàng đem Kim cương trác thu hồi, Linh Tư Ức đem đã trộm ra kim điển nhét vào trong lòng ngực, nói nhỏ: "Họ Ngưu sau đó sư phụ ta nếu là hỏi chúng ta vì sao ở đây, liền nói chúng ta trốn ở chỗ này hẹn hò."
Ngoan Thất trong lòng mừng thầm, nhăn nhó nói: "Như vậy không tốt sao?"
Hai người đứng ở một bên, lẳng lặng chờ Yêu tổ cùng Hứa Ứng đi tới.
Yêu tổ phảng phất không nhìn thấy hai người, Hứa Ứng tự tiếu phi tiếu nói: "Các ngươi khẳng định không phải tới nơi này đánh cắp Yêu tộc công pháp, nhất định là tại cái này hẹn hò có đúng hay không?"
Linh Tư Ức bị hắn cười đến mặt đỏ tới mang tai, vội vàng nói: "Không phải, chúng ta là đến trộm công pháp!"
Ngoan Thất liền vội vàng kéo một cái nàng góc áo, Linh Tư Ức lúc này mới tỉnh ngộ.
Bọn họ đi tới cất giấu dị tộc 3 quyển kim điển lầu các bên trong, Yêu tổ kêu: "Ngưu Ngoan Thất, ngươi bản lãnh lớn, lại đây đem mặt khác hai quyển kim điển lấy ra, giao cho Hứa tiểu hữu quan sát."
Ngoan Thất bị doạ đến hồn phi phách tán, suýt nữa chạy trối chết.
Linh Tư Ức cầm lấy hắn tay, không cho hắn đào tẩu, nói nhỏ: "Nếu bị phát hiện, vậy thì đơn giản thoải mái."
Ngoan Thất xưng là, đánh bạo đi lên trước, tế lên Kim cương trác đem bao phủ kim điển Đại La kim diễm đè xuống, lấy ra trong đó kinh thư.
Hắn bào chế y theo cách cũ, đem một bản khác kim điển cũng lấy ra đến.
Hứa Ứng lấy ra Mười động thiên Tìm hiểu pháp, cười nói: "Làm phiền Ngưu thất gia lại đem cái này quyển kim điển trả về."
Ngoan Thất ngoan ngoãn xưng là, đem kim sách thả lại Đại La kim diễm bên trong.
Đạo tổ cười nói: "Hứa đạo hữu chỉ có một canh giờ."
Hứa Ứng khó nén trong lòng kích động, Mười động thiên Tìm hiểu pháp ở vào bên trái, còn như vậy lợi hại, như vậy cái khác hai quyển kim thư nhất định không kém Mười động thiên Tìm hiểu pháp!
Hắn trấn định tâm thần, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lập tức mở ra trong đó một quyển kim thư.
Cái này quyển kim thư ghi chép chính là một môn gọi là ( Đạo quả mười chứng ) pháp môn, Hứa Ứng lật xem, không khỏi ánh mắt sáng lên, trong này ghi chép chính là mười loại tu thành đạo quả phương pháp.
Sáng tác sách này người tự xưng Liễu Quán Nhất, nỗ lực tu thành đạo quả, nhưng mà từ đầu tới cuối không thể tu thành, nguyên vốn coi chính mình tu vị cảnh giới liền vây chết ở Thiên Quân cảnh giới.
Nhưng hắn chung quanh thăm sư cầu đạo, bái phỏng những kia tu thành đạo quả Đại La Kim Tiên, thậm chí còn chung quanh trộm quật Đại La Kim Tiên hầm mộ, rốt cục bị hắn tìm được mười loại tu thành đạo quả phương pháp.
Liễu Quán Nhất ở sách bên trong nói, từ trước người tu luyện đạo quả, một lần không được, liền vĩnh viễn không được, đã tiềm lực tiêu hao hết, coi như làm sao tu luyện cũng không cách nào tu thành đạo quả.
Hắn hết lần này tới lần khác không tin.
Nếu một loại phương pháp không được, liền đổi một loại, luôn có một loại phương pháp có thể luyện thành đạo quả.
Hứa Ứng đem Liễu Quán Nhất tìm được mười loại chứng đạo phương pháp từng cái ghi nhớ, đột nhiên quỷ thần xui khiến dò hỏi: "Yêu tổ tiền bối vị này sáng tác Đạo quả mười chứng Liễu Quán Nhất, chứng được đạo quả sao?"
"Không có."
Yêu tổ cười híp mắt nói, "Người này cũng là một đời truyền kỳ. Bình thường tới nói chứng đạo chỉ có một lần, một lần không được, vĩnh viễn không được. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không tin tà, càng là tìm được mười loại chứng đạo phương pháp, hắn vượt qua dĩ vãng có thất bại người, chứng đạo mười lần. Mười lần đều lấy thất bại mà kết thúc."
Hứa Ứng ngạc nhiên.
"Hắn nếu mười chứng mười bại, vì sao ngươi còn muốn đem hắn Đạo quả mười chứng cùng Mười động thiên Tìm hiểu pháp đặt ngang hàng?" Hứa Ứng dò hỏi.
Yêu tổ cười nói: "Hắn mười chứng mười bại, là bởi vì hắn bản lĩnh không đến nơi đến chốn, nhưng hắn sưu tập mười loại chứng đạo pháp môn, lại là chân chân chính chính chứng đạo pháp môn. Vì lẽ đó có tư cách đứng hàng ở đây."
Hứa Ứng đối với vị này mười chứng mười bại Liễu Quán Nhất kính phục không ngớt, nói: "Sau đó thì sao? Vị này Liễu Quán Nhất đi tới nơi nào?"
"Sau đó, hắn bị người gọi là Thập Phế Thiên Quân, lại đến lúc sau, đạo khóc thời điểm hẳn là chết rồi đi." Yêu tổ đối với Liễu Quán Nhất kết cục cũng không hiểu nhiều lắm, đối với hắn kết cục không dám khẳng định.
Hứa Ứng thả xuống ( Đạo quả mười chứng ), nhặt lên một bản khác sách, tâm nói: "Đạo quả mười chứng đối với ta vô dụng, ta khẳng định lần thứ nhất chứng đạo liền thành công. Hơn nữa ta bây giờ cách đạo quả còn xa."
Khác một sách kim thư là bản dập, có người ở kim sách trang bìa viết đến tên, gọi là ( Thúy Nham Thạch Khắc ).
Sách bên trong sao chép bi văn, văn tự quanh co khúc khuỷu, như Tiên đạo phù văn, nhưng lại cùng bây giờ Tiên đạo phù văn không giống, vừa giống như là cổ lão thời đại đạo văn, nhưng cùng đạo văn cũng có khác biệt rất lớn.
Hứa Ứng choáng váng: "Thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không. Cái này Thúy Nham Thạch Khắc bên trong Thúy nham, cùng Thúy nham bay đi cái kia Thúy nham, có hay không là cùng một nơi?"
Cái này sách kim thư đặt ở ba quyển kim thư trung ương, có thể thấy được ở trong mắt Yêu tổ, sách này giá trị còn muốn vượt quá mười động thiên cùng Đạo quả mười chứng.
"Thúy Nham Thạch Khắc là trên đời này thâm ảo nhất khắc đá."
Yêu tổ cười nói, "Khắc đá bên trong nội dung rất là quái lạ, có thể dùng hiện nay Tiên đạo phù văn giải thích, cũng có thể dùng cổ lão thời đại đạo văn giải thích, Tiên đình thời đại, cũng có Yêu tộc đại năng dùng yêu pháp đến giải thích. Thậm chí còn có người dùng thiên đạo đến giải thích! Đều có thể từ khắc đá bi văn bên trong giải thích ra đạo pháp thần thông, nhưng quái lạ chính là, không giống giải thích phương pháp, được đến đạo pháp thần thông cũng là không giống."
"Không giống?"
Hứa Ứng kinh ngạc , nói, "Giải thích đồng nhất mặt đá khắc, tại sao lại được đến kết quả khác nhau?"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, nhớ tới năm đó Chu Tề Vân ép mình giải thích Đà Ẩu tiên thư tình hình.
Khi đó Đà Ẩu tiên thư đã bị người giải thích không biết bao nhiêu lần, mỗi người giải thích nội dung đều cùng với những cái khác người không giống ai cũng không cho là mình giải thích sai rồi.
Khi đó chỉ có Hứa Ứng giải thích ra Đà Ẩu tiên thư bản nguyên, ( Thái Âm Nguyên Dục công ).
"Thúy Nham Thạch Khắc trên nội dung, vượt qua Tiên đạo phù văn, thiên đạo, cổ lão thời đại cùng Tiên đình thời đại đạo văn, vì lẽ đó mỗi cái thời đại giải thích ra đồ vật đều không giống nhau!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng nói, "Thúy Nham Thạch Khắc bên trong nội dung, vượt qua quá khứ từng cái từng cái thời đại!"
Yêu tổ nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Ngươi như thế thông minh, nếu như là Yêu tộc nên thật tốt. Không sai, Thúy Nham Thạch Khắc trên nội dung xác thực vượt quá Tiên đình thời đại, vượt quá cổ lão thời đại, cũng vượt quá hiện nay phù văn Tiên đạo. Ta Yêu tộc đại đế có không ít người kiến thức qua đá trên nội dung, nhìn thấy thứ nhất mắt liền bị mê hoặc, liều mạng nghiên cứu, trà không nhớ cơm không nghĩ. Đạo hạnh càng cao, khối này khắc đá sức hấp dẫn lại càng lớn."
Hắn thậm chí hoài nghi, năm đó Yêu tộc sa sút, có hay không liền là bởi vì Yêu đế bị Thúy Nham Thạch Khắc mê hoặc, không có lòng dạ nào chính sự.
"Sau đó cổ lão thời đại, Nhân tộc sinh ra từng cái ghê gớm nhân vật, cũng bị Thúy Nham Thạch Khắc mê hoặc."
Yêu tổ nói, "Bọn họ nguyên bản đều là đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng Thúy Nham Thạch Khắc lại cho thấy, bọn họ vẫn chưa tu luyện tới đạo phần cuối, phía trước còn có con đường. Chuyện như vậy đối với bọn họ tới nói, ủng có trí mạng giống như sức hấp dẫn. Loại lực hấp dẫn như thế này vượt qua thế gian tất cả."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ta từng nghe ngươi nói tới qua Thúy nham, Thúy nham đến tột cùng là cái gì?"
Yêu tổ trầm ngâm chốc lát, nói: "Không rõ lắm . Bất quá có người suy đoán, Thúy nham là từ một cái khác càng cao cấp hơn thế giới rớt xuống bảo vật. Mọi người đem cái kia càng cao cấp hơn thế giới xưng là "
Hắn dừng một chút, nói: "Bỉ ngạn."
Này bỉ ngạn, không phải đối phương bỉ ngạn.
Cái này bỉ ngạn, là Thái Thanh đạo tổ, Hư Hoàng Đại đạo quân, Ngọc Hư Đạo tổ, chư phật mấy người đi tới địa phương.
Thúy nham đến từ bỉ ngạn, Thúy Nham Thạch Khắc ghi chép chính là đến từ bỉ ngạn chí cao pháp môn, bởi vậy bỉ ngạn cũng là thành Đạo tổ Đại đạo quân cùng Phật tổ đám người nghĩ phải tìm địa phương.
"Sau đó, Thúy nham bay đi."
Yêu tổ nói, "Thúy nham bay đi cái kia một ngày, phát sinh đạo khóc hiện tượng, rất rất nhiều nhân vật mạnh mẽ dồn dập bay đuổi theo Thúy nham, tìm kiếm bỉ ngạn. Từ cái kia sau khi, liền chú định cổ lão thời đại kết thúc."
Hắn dừng một chút, nói: "Ba sách kim thư bên trong, quý trọng nhất chính là Thúy Nham Thạch Khắc, nhưng nhất không quý trọng cũng là nó. Hứa Ứng, ngươi ở trong vòng một canh giờ căn bản xem không hiểu Thúy Nham Thạch Khắc, cái này sách kim thư ngươi đem đi đi, liền cho rằng phục sinh ta tạ lễ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42