Chương 968: Ngọc Hư Thiên Tôn
Thân Đồ Lôn mấy người nhìn Hồn Truân Sinh các loại Đạo minh cao thủ truy tung Hứa Ứng mà đi bóng người, ánh mắt lấp lóe.
"Hứa đạo hữu có thể đối phó đến Vĩnh Lạc chân quân cùng Diệu Giám điện chủ, đã là cực kỳ ghê gớm, nhưng hiện tại Hồn Truân Sinh tự thân ra tay, hắn liền không thể làm gì."
Thân Đồ Lôn sau lưng áo bào đen ông lão nói, "Hồn Truân Sinh chính là chín điện bên trong Hỗn Độn điện chủ, thực lực mạnh mẽ, hắn tuy rằng không phải Hỗn Độn đạo tận, nhưng thực lực đủ để sánh vai cái khác bảy điện, chỉ đứng sau Đạo Tịch!"
Lần trước Ôn Nam Huân hộ tống Hứa Ứng đi tới Đạo minh, Thân Đồ Lôn cùng Hồn Truân Sinh từng có một lần giao phong, Nghĩa minh trên dưới thế mới biết Hồn Truân Sinh cường đại cùng đáng sợ.
Thân Đồ Lôn là Nghĩa minh bên trong lãnh tụ một trong, thực lực ở Nghĩa minh bên trong có thể lấy đứng hàng năm vị trí đầu, nhưng mà lần kia đánh với Hồn Truân Sinh một trận, lại suýt nữa bị thua.
"Hồn Truân Sinh ra tay lúc, chính là ta Nghĩa minh cùng Hứa đạo hữu kết làm tình nghĩa lúc."
Cô gái áo tím nói, "Đại nhân vật nhập ta Nghĩa minh, có thể lấy lớn mạnh ta Nghĩa minh thực lực cùng thanh uy!"
Thân Đồ Lôn bước chân về phía trước chạy đi, nhàn nhạt nói: "Chúng ta đi mau mau, không thể để cho Hồn Truân Sinh giết Hứa đạo hữu!"
Bọn họ vội vã đuổi theo.
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải sau khi tách ra, vẫn còn có chút đau buồn.
Trưởng Tôn Thánh Hải là hắn ở Bỉ Ngạn gặp phải đạo hữu. Ở Bỉ Ngạn, Hứa Ứng có rất ít bằng hữu, cũng rất ít người có thể ở tố chất ngộ tính cùng thiên phú trên đuổi theo hắn thậm chí vượt qua hắn. Trưởng Tôn Thánh Hải lại là hiếm có ngoại lệ.
Hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, giúp đỡ lẫn nhau. Đáng tiếc , bởi vì gặp gỡ không giống, hai người vẫn là đi tới không giống con đường.
Chuông lớn giọng ồm ồm nói: "Trưởng Tôn Thánh Hải lựa chọn Đạo minh, cuối cùng sẽ phát hiện hắn sự lựa chọn này là cái gì loại sai lầm, tương lai cuối cùng có một ngày, hắn sẽ hối hận."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chung gia, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng không phải là lựa chọn Đạo minh, mà là lựa chọn mở ra biển Hỗn độn. Ta nếu là Trưởng Tôn Thánh Hải, có hắn như vậy tao ngộ, chỉ sợ cũng sẽ đi tới cực đoan."
Hắn nói tới chỗ này, có chút rầu rĩ.
Năm đó hắn cùng Trưởng Tôn Thánh Hải cùng nhau đi tới Linh giới, Trưởng Tôn Thánh Hải ở Linh giới trở thành Tả Liễn đạo chủ đệ tử, lại cùng Duẫn Nhiêu kết làm đạo lữ, sinh sống ở Linh giới một quãng thời gian rất dài , bởi vì nên vì Đế giới báo thù lúc này mới từ biệt thê tử cùng đệ tử, trở lại Bỉ Ngạn.
Nhưng mà, Bỉ Ngạn chính là ở Linh giới hài cốt trên mở ra mà thành, Trưởng Tôn Thánh Hải ở Bỉ Ngạn tiêu diệt sau, đi tìm Linh giới, thế mới biết Linh giới đã hủy diệt hơn năm mươi ức năm.
Hắn là Linh giới Đạo tổ, đạo thống của hắn ở Linh giới, vợ con của hắn, cũng đều ở Linh giới. Trưởng Tôn Thánh Hải báo thù trở về, đạo thống cùng vợ con chính là hắn tâm linh chống đỡ. Tất cả những thứ này lại cũng giống như là biển Hỗn độn chuyện cười như thế phá diệt.
Hắn mặc dù là cái rất có tài hoa người, nhưng khó tránh sẽ đối với cái này không phải có thể dự đoán biển Hỗn độn lòng sinh căm hận.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Huống hồ, Trưởng Tôn Thánh Hải con đường cũng không thể nói nhất định chính là sai, hay cũng là một cái nhìn thấy đại đạo chân thực đường tắt."
Dù sao, Hứa Ứng chính mình cũng từng do dự qua, có hay không Đạo minh con đường mới là chính xác con đường.
Hắn chỉ là sau đó lĩnh ngộ ra cái gì gọi là Nhân đạo, lúc này mới thay đổi cái nhìn của chính mình.
Trưởng Tôn Thánh Hải bởi vì lựa chọn cùng Đạo minh đồng dạng con đường, vì lẽ đó là người trong đồng đạo, cùng Hứa Ứng mỗi người đi một ngả là chuyện tất nhiên, cũng không có thể lấy chỉ trích địa phương.
Chuông lớn dò hỏi: "Đạo bất đồng, tất nhiên xem hư thực. Nếu tương lai, Đạo minh muốn mở ra biển Hỗn độn đây? Ngươi cái này Hỗn Độn chủ, có hay không muốn ngăn cản? Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi đối thủ chính là Trưởng Tôn Thánh Hải."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo minh? Dựa Đạo minh những thứ này gà chó đạo tận, cũng có thể mở mang biển Hỗn độn?"
Hắn lắc lắc đầu: "Đạo minh bên trong thậm chí ngay cả một cái Nguyên Thủy cảnh giới tồn tại đều không có, nắm đầu đi mở mang biển Hỗn độn? Coi như là Nguyên Thủy cảnh giới tồn tại, cũng không có thực lực này."
Đúng vào lúc này, phía sau đột nhiên sóng dữ cuồn cuộn, một con quái vật khổng lồ hướng bên này bơi lại, chính là một con tựa như ba ba không phải ba ba tựa như rùa không phải rùa hỗn độn sinh vật.
Cái kia hỗn độn sinh vật nhẹ nhàng một sượt, Chuông lớn liền tự mất khống chế, phát ra coong một tiếng nổ vang, bị sượt bay ra ngoài!
Hứa Ứng nguyên bản ngồi ở trên đài sen, bao phủ ở Chuông lớn phía dưới, giờ khắc này Chuông lớn bị sượt bay, hắn nhất thời bại lộ ở trong biển hỗn độn!
Hỗn Độn liên cô bé linh thần thấy thế, biết Hứa Ứng thương thế chưa lành, không có sức chống cự, lúc này đi chân trần đứng ở trên đài sen, sau lưng hiện ra một tòa thật to vũ trụ!
Cái kia vũ trụ sơ khai, còn chưa từng có sinh mệnh, chính là Hỗn Độn liên thai nghén vũ trụ Hồng Nguyên!
Bởi vì Hỗn Độn liên quanh năm ở Hứa Ứng thể nội vũ trụ bên trong tu luyện duyên cớ, vũ trụ Hồng Nguyên thành thục tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, cho tới Hồng Nguyên tự nhiên mở ra, hình thành một cái hoàn chỉnh vũ trụ.
Hỗn Độn liên cũng là pháp bảo tu chân, liền đem toà này hoàn chỉnh vũ trụ, cho rằng pháp lực của chính mình cội nguồn.
Giờ khắc này cô bé đem toà này vũ trụ tế lên, thoả thích điều động vũ trụ trong đạo lực, thời khắc này sóng pháp lực, thậm chí ngay cả cái kia hỗn độn sinh vật trên lưng một đám điện chủ cũng không khỏi sắc mặt đột biến.
Bọn họ cũng có thể lấy điều động vũ trụ trong đại đạo, nhưng chỉ có thể điều động chính mình tu luyện đại đạo. Cái khác đại đạo bởi vì chưa từng trải qua, liền khó có thể điều động.
Mà cái này nhìn như chỉ có ba, năm tuổi cô bé, dĩ nhiên đem toàn bộ vũ trụ tất cả đại đạo tất cả điều động!
Này cỗ đạo lực, quả thực có thể nói Đạo chủ trong đệ nhất người!
"Nếu là nàng hiểu được điều động quá khứ tương lai không gian thời gian bên trong đạo lực, nàng chính là Nguyên Thủy! Cũng may nàng không hiểu!"
Một đám điện chủ bên trong, Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng chỉ tay một cái, Âm Dương đạo tận uy lực bạo phát, Hỗn Độn liên biến thành cô bé rên lên một tiếng, bay ngược mà ra, không cách nào tiếp xuống lực lượng.
Âm Trường Tàng một chỉ chưa có thể đưa nàng điểm giết, cũng là khá là kinh ngạc, khẽ ồ lên một tiếng, không có tiếp tục ra tay.
Hứa Ứng đứng tại chỗ, chưa từng nhúc nhích, nhưng Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên đã bị những thứ này Đạo minh điện chủ trước sau trục xuất.
Khinh Vân chân quân tế lên một khối ngọc đài, để qua trong biển hỗn độn, hỗn độn sinh vật đổ bộ ngọc đài, thân hình nhất thời biến hóa, chỉ một lát sau, Hồn Truân Sinh liền xuất hiện ở trên đài ngọc, quay đầu hướng về Hứa Ứng xem ra, ánh mắt hung ác.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, hướng về hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Hồn Truân điện chủ, lại gặp mặt."
Hồn Truân Sinh nhanh chân đi đến, giận không nhịn nổi, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi lần thứ nhất nhập đạo minh, là ta một đường hộ tống, đưa ngươi bình an đưa đến Đại Không Minh cảnh! Ngươi ở Hỗn Nguyên tiên triều gặp nạn, cũng là ta liều mạng chém giết, đối đầu Đế Thần, lúc này mới cứu ngươi chạy trốn! Ngươi thất thủ ở biển Hỗn độn khe nứt lớn, làm vì Hỗn Độn chủ bắt, cũng là ta bất chấp nguy hiểm lẻn vào trong cốc, cứu ngươi ra! Ngươi dĩ nhiên phản bội Đạo minh! Ta Đạo minh nơi nào bạc đãi qua ngươi?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo minh chưa từng bạc đãi ta. Ta ở Đạo minh học được lượng lớn đạo pháp, bởi vậy tăng nhanh như gió."
Hồn Truân Sinh lạnh lùng nói: "Ngươi vì sao còn muốn phản bội Đạo minh?"
"Bởi vì đạo bất đồng."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói, "Đạo minh muốn hủy diệt trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ, hủy diệt tất cả sinh mệnh, mở ra biển Hỗn độn, cùng ta con đường không giống. Nếu đạo bất đồng, như vậy phản lại Đạo minh cũng hợp tình hợp lý."
Hồn Truân Sinh cả giận nói: "Ngươi là đại nhân vật, như phải đi thẳng rời đi chính là, vì sao giết ta Đạo minh điện chủ?"
Hứa Ứng than thở: "Nếu không phải bọn họ đến đây giết ta, ta cũng sẽ không phản kích. Ta vì bảo mệnh, tất nhiên muốn vận dụng tất cả thủ đoạn."
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Vị nào điện chủ chết rồi?"
Hắn tuy rằng vận dụng toàn lực, nhưng cũng không biết chính mình thôi thúc đoạn đao toàn lực nhất kích, đến cùng có cỡ nào uy lực. Bởi vậy cùng Vĩnh Lạc chân quân cùng Diệu Giám một trận chiến sau khi, hắn đều là thừa dịp đối phương bị thương, trước tiên bỏ chạy.
Hồn Truân Sinh sau lưng, Khinh Vân chân quân đi ra, tức giận quát lên: "Vĩnh Lạc cùng Diệu Giám hai vị đạo hữu, đều là chôn thây ở dưới đao của ngươi!"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh: "Hai vị này điện chủ chết rồi? Ta giết bọn họ?"
Trong đầu hắn ầm ầm, đường đường đại đạo phần cuối, càng sẽ chết ở trong tay của hắn?
Âm Trường Tàng đi lên phía trước, điềm nhiên nói: "Đại nhân vật nếu không phải chúng ta đạo hữu, như vậy chúng ta cũng không miễn cưỡng. Nhưng đại nhân vật nếu muốn cùng ta Đạo minh là địch, như vậy ta Đạo minh cũng không thể không đưa đại nhân vật lên đường!"
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, rất nhiều đạo tận đến đây vây đuổi chặn đường, bây giờ hắn có thể nói là không đường có thể trốn.
Đang lúc này, chỉ nghe tiếng nói của một cô gái cười nói: "Đại nhân vật cùng Đạo minh đạo bất đồng, Đạo minh liền muốn đến giết người ta. Nhân gia phản kháng, giết Đạo minh người ở giữa, các ngươi lại không tha thứ, chẳng phải là buồn cười?"
Hồn Truân Sinh sắc mặt chìm xuống, theo tiếng nhìn lại, sắc mặt càng là âm trầm.
Thân Đồ Lôn cùng cô gái áo tím, áo bào đen ông lão dắt tay nhau đi tới, xuất hiện ở Hứa Ứng sau lưng.
"Phản tặc Thân Đồ Lôn!"
"Phản tặc Thích Ấu Hoa!"
"Phản tặc Vu Dận ma quân!"
Khinh Vân chân quân, Âm Trường Tàng mấy người giận tím mặt, dồn dập quát lớn nói: "Hứa Ứng, ngươi quả nhiên nham hiểm giả dối, dĩ nhiên rất sớm liền cùng Nghĩa minh phản tặc cấu kết!"
Hứa Ứng thở dài, không có biện giải.
Hiện tại hắn mặc dù biện giải cũng là vô dụng, Đạo minh mọi người căn bản sẽ không tin hắn.
Thân Đồ Lôn mấy người đến, ngược lại làm cho hắn thêm ra một tuyến sinh cơ.
Hồn Truân Sinh ánh mắt rơi vào Thân Đồ Lôn trên người, nhẹ giọng nói: "Lần trước giao phong, để ngươi chạy trốn một kiếp, lần này ngươi liền không có như vậy gặp may mắn."
Thân Đồ Lôn tế lên đạo thụ, nhàn nhạt nói: "Hồn Truân Sinh, ngươi chưa từng chứng được Hỗn Độn đạo tận, tiến bộ trước sau có hạn. Mà ta cũng đã tu thành đại đạo phần cuối. Ngươi giậm chân tại chỗ, mà ta lại tinh dũng mãnh tiến vào, bây giờ ngươi, không hẳn là ta đối thủ."
Song phương khí tức trong khoảnh khắc tăng lên tới cực hạn, biển Hỗn độn nhất thời biến đến cực kỳ mãnh liệt, ám lưu khuấy động dâng trào, khiến người không thể ổn định thân hình.
Mắt thấy song phương đại chiến động một cái liền bùng nổ, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một chiếc thuyền phá vỡ cục diện bế tắc, lẳng lặng mà từ mãnh liệt khuấy động trong biển hỗn độn lái tới.
Chiếc thuyền kia không lớn, tựa như cùng bình thường thuyền đánh cá, trên thuyền đứng một người thanh niên, màu xanh lam áo bạo, chắp hai tay sau lưng, hiển lộ hết hào hiệp.
Khuấy động biển Hỗn độn đi tới hắn cùng thuyền nhỏ một bên, liền đột nhiên trở nên dịu ngoan lên, trong biển hỗn độn các loại hỗn loạn đại đạo đạo lực, cũng biến thành ngay ngắn rõ ràng.
Ánh mắt của hắn ôn hòa, cho người một loại nho nhã hiền hoà cảm giác, nhưng hơi thở của hắn lại là sâu không lường được.
Hồn Truân Sinh cùng Thân Đồ Lôn mấy người lập tức hướng về hắn nhìn lại, chỉ cảm thấy ánh mắt rơi vào trên người hắn trong nháy mắt đó, chói mắt đạo quang liền soi sáng mà đến, càng là như vậy huy hoàng loá mắt!
Bọn họ dồn dập nhìn thấy chính mình tu luyện đại đạo, nhìn thấy chính mình đại đạo phần cuối, sau đó liền nhìn thấy con đường này, dĩ nhiên về phía trước vô hạn kéo dài, lại kéo dài!
Chúng người kinh hãi trong lòng cùng thất lạc, có thể tưởng tượng được.
Bọn họ nguyên vốn coi chính mình đã đứng ở đại đạo phần cuối, có thể lấy tiếu ngạo biển Hỗn độn, nhưng mà nhìn thấy người này, bọn họ cái này mới kinh ngạc phát hiện, đại đạo khả năng có phần cuối, nhưng bọn họ tuyệt đối không có đứng ở phần cuối nơi!
Bọn họ đứng ở, chỉ là bọn hắn có khả năng đạt đến phần cuối!
Đặc biệt là là Hồn Truân Sinh, càng là hồn bay phách lạc.
Hắn Hỗn Độn đại đạo chưa tu thành đại đạo phần cuối, coi như tu thành chín đạo theo chứng, hắn vẫn là không cách nào chứng được hỗn độn phần cuối.
Nhưng mà hiện tại, hắn ánh mắt rơi xuống ở nam tử mặc áo xanh kia trên người, liền nhìn thấy hắn không cách nào đột phá cảnh giới, dĩ nhiên xuất hiện ở người khác đạo tận nơi!
Loại đả kích này, có thể tưởng tượng được.
Cái kia chiếc thuyền nhỏ mang theo nam tử mặc áo xanh này, thẳng chạy đến mọi người trong lúc đó, hướng về Hứa Ứng chạy tới.
"Ngọc Hư Thiên tôn. . ." Hồn Truân Sinh tiếng nói khàn khàn nói.
Nam tử mặc áo xanh kia ánh mắt hướng về hắn xem ra, chỉ một thoáng liền phảng phất đem hắn quá khứ tương lai hết thảy nhìn thấu triệt.
Hồn Truân Sinh mồ hôi tuôn như nước, cương đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy không cách nào nhúc nhích.
Cái kia Ngọc Hư Thiên tôn ánh mắt quét tới lúc, hắn chỉ cảm thấy mình bị bóng tối vô cùng vô tận bao phủ, trong bóng tối một đôi con mắt ở thăm thẳm nhìn kỹ chính mình.
Hắn đã là Đạo minh bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, nhưng đột nhiên phát hiện, trên đời còn có không biết. Hơn nữa cái này không biết, càng là kinh khủng như thế!
Ngọc Hư Thiên tôn thuyền nhỏ chạy đến Hứa Ứng trước mặt, những người khác từng cái cương đứng bất động, ở dưới chân bọn họ, mỗi cái có một con đường tận con đường, dẫn tới phương xa.
Bọn họ đạo, ở Ngọc Hư Thiên tôn đạo trong, sinh tử đều ở Ngọc Hư Thiên tôn trong một ý nghĩ.
"Hứa đạo hữu."
Đầu thuyền, Ngọc Hư Thiên tôn chào, "Đa tạ đạo hữu một tiếng hét, để ta có thể phục sinh."
Hứa Ứng vội vã đáp lễ, nói: "Ngọc Hư đạo huynh khách khí. Đạo huynh đại đạo, đã là ta không cách nào suy đoán, mặc dù không có ta hô hoán, đạo huynh cũng có thể lấy phục sinh. Đạo huynh cùng Hỗn Độn chủ trong lúc đó, có hay không có cái gì ân oán? Vì sao càng sẽ song song cùng diệt?"
Ngọc Hư Thiên tôn thở dài, khá là tiêu điều nói: "Cũng là quanh năm đánh nhạn càng bị tước mổ mù mắt, tám mươi lão nương cũng bị hài nhi lừa, cống ngầm bên trong lật một cái thuyền lớn. Ta cùng hắn cũng không ân oán, quả thật đạo hữu. Tên là luận đạo, thật là lẫn nhau học tập lấy làm gương. Tiếc rằng luận đạo lại thêm mấy lần nữa, liền bị người ghi nhớ lên."
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Người phương nào ghi nhớ lên các ngươi?"
Ngọc Hư Thiên tôn cười nói: "Chỉ là vũ trụ bãi tha ma để lại thôi. Ta lúc trước chỉ khôi phục nguyên thần, không rảnh cùng bọn họ tính toán, hiện đang khôi phục thân thể cùng đạo hạnh, lại đi đem bọn họ đánh giết. Hứa đạo hữu có hay không muốn cùng ta cùng đi?"
Hứa Ứng cảnh giác, lắc đầu nói: "Ta tạm thời vẫn chưa thể theo đạo huynh cùng đi."
Có thể cùng Ngọc Hư Thiên tôn tranh chấp đấu, tất nhiên là xê xích không nhiều tồn tại, chính mình bực này tu vị, tùy tiện đi tới đó, chỉ sợ rất khó sống sót.
Ngọc Hư Thiên tôn không có miễn cưỡng, nói: "Ngươi đem đao mang tới."
Hứa Ứng lấy ra đoạn đao, Ngọc Hư Thiên tôn cầm đao ở tay, bỗng nhiên thôi thúc, nhất thời chín đạo luân hồi ong ong xoay tròn, đoạn đao có thể bù đắp!
"Chung đạo hữu, hiểu rõ nhất ngươi, không gì bằng ngươi đối thủ. Đáng tiếc, ta chưa từng đưa ngươi Dịch chi đạo học đủ."
Đoạn đao hóa thành trường đao, nhưng như trước có chút phong nhận chưa từng hiển hiện ra.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn học được Hỗn Độn chủ Thái Hoàng các loại đạo pháp, đúng là có thể mang đoạn đao bù đắp.
Ngọc Hư Thiên tôn thở dài, tản đi tự thân đạo lực, đem đoạn đao trả lại Hứa Ứng, lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng có thể sống lại Thái Hoàng người là ta, vì lẽ đó đem ta tỉnh lại, nhưng người này kỳ thực là ngươi."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Lấy tu vi của ta, không cách nào đem Thái Hoàng kêu về hiện thế bên trong đến. Ta cần phải nắm giữ đại đạo phần cuối thực lực. . ."
"Đại đạo phần cuối?"
Ngọc Hư Thiên tôn thất thanh cười nói, "Đại đạo tại sao phần cuối? Chẳng qua là ngươi có khả năng đạt đến phần cuối thôi. Ngươi tu luyện đại đạo sáng tạo đại đạo chưa từng có ai, như vậy ngươi chính là đại đạo phần cuối. Ngươi hậu thiên đại đạo, lẽ nào liền không phải phần cuối sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30