Chương 597: Thanh Tràng
Đế Quân công pháp gọi là Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, Cửu Thiên Thập Địa bên trong cửu thiên, hẳn là chính là Viêm Thiên, Thương Thiên, Hạo Thiên, Huyền Thiên các loại treo cao ở Tiên giới bên trên chín toà Đại La thiên.
Thập địa, là cái này cửu thiên bao phủ xuống chín tầng đại địa, cùng với Tiên giới.
Trường Sinh đế giờ khắc này thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, liền tựa như Tiên giới đứng ở phía sau, cửu thiên bao phủ Tiên đình, có thể đồ sộ.
Hắn lòng ôm chí lớn, chí ở Tiên giới!
Đỉnh đầu của hắn, chín Đại Động uyên treo cao, chín Đại Động uyên bên trong chín loại đại đạo tuôn ra, cùng cửu thiên kết hợp, càng thêm tăng thêm công pháp của hắn uy lực!
"Hứa Ứng, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Trường Sinh đế hỏi.
Đạo trường của hắn đã mở, hoa mai, cổ thụ, đạo quả, thiếu niên, hiển lộ hết một cái Đại La Kim Tiên nên có siêu nhiên cùng cường đại!
Hứa Tĩnh đem Doanh Châu động uyên quăng đến, cao giọng nói: "A Ứng, tiếp!"
Hứa Ứng định trụ Doanh Châu động uyên, mời ra bà cốt mấy người, đem Doanh Châu động uyên tế lên.
Thái Nhất động uyên như trước dễ dàng không thể bại lộ, còn cần Doanh Châu tới làm che giấu.
Hơi thở của hắn tỏa ra, sau một khắc Thiên tiên đạo trường cùng Như Ý Đại La thiên cùng nhau trải ra, nhưng quái lạ chính là Thiên tiên đạo trường bên trong nhưng không thấy La Thiên thập cảnh hình bóng.
Nhưng La Thiên thập cảnh cái này kinh khủng đạo lực, lại từ Doanh Châu động uyên bên trong truyền ra, hùng vĩ, thâm thúy, kéo dài không dứt!
Cái kia La Thiên thập cảnh, hầu như tương đương với Lục bí tổ pháp tăng gấp đôi bản, hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử, đạo lực, hư không, hỗn nguyên, mười loại đại đạo lực lượng tràn vào thân thể của hắn, để cho hắn tu vị tăng lên điên cuồng!
Lục bí tổ pháp, là mượn dùng Thái Hư thập cảnh lực lượng, Thái Hư thập cảnh là Thanh Huyền chí tôn thập đại đạo cảnh, mượn dùng lực lượng dù sao có hạn.
Nhưng Hứa Ứng mười cảnh là chính mình luyện thành đạo cảnh, vận chuyển Thái Nhất Bất Diệt chân kinh thì không phải mượn dùng ngoại lực, mà là điều động chính mình đại đạo lực lượng, lực bộc phát càng mạnh, càng kinh người hơn!
Càng then chốt chính là, hắn thập đại đạo cảnh nhìn như là đặt ở Doanh Châu động uyên bên trong, nhưng kì thực Thái Nhất động uyên giấu tại Doanh Châu.
Doanh Châu căn bản là không có cách duy trì thập đại đạo cảnh vận chuyển, thế nhưng có Thái Nhất động uyên mênh mông thâm thúy linh khí Linh lực chống đỡ, hắn thập đại đạo cảnh lực lượng liền có thể cuồn cuộn không ngừng, vô cùng vô tận!
Đồng nhất thời gian, Đại La thập cảnh bồi dưỡng ra đạo hoa cũng từ nở ra, đến từ Thiên Quân cảnh lực lượng vọt tới.
Hứa Ứng xác thực chỉ là tu luyện tới Thiên Tiên cảnh, chưa từng bước vào Tiên Vương cảnh, thế nhưng hắn ăn vào Nhân sâm đạo quả, đạo quả bị luyện hóa sau cùng hắn thập đại đạo cảnh kết hợp, không có hình thành đạo quả, trái lại hình thành mười đóa đạo hoa.
Tiên Vương cảnh, đạo tắc ngưng tụ hóa thành đạo liên, Tiên quân cảnh đạo liên làm giống, đạo thụ nẩy mầm trưởng thành, Thiên Quân cảnh đạo thụ nở hoa.
Hứa Ứng tuy rằng chưa từng luyện thành Tiên vương, nhưng đại đạo đã nở hoa, tương đương với khác loại Thiên Quân.
Thiên Quân cảnh cái kia cuồn cuộn pháp lực, đem hắn tu vị tăng lên tới đủ để cùng Trường Sinh đế chống lại mức độ!
Hắn như trước chưa từng đình chỉ, tế lên đời thứ nhất chính mình chín đại cảnh giới, treo ở phía sau.
Hắn đã rất lâu chưa từng dùng qua cái này chín đại pháp bảo, dù là cùng Viêm Thiên đế như vậy Đại La Kim Tiên quyết đấu, cũng chưa vận dụng bảo vật này.
Hiện tại vận dụng, là bởi vì Trường Sinh đế quá mạnh, nếu là không tiếp nổi đối phương chiêu thức, liền chỉ có tử vong!
Khí thế của hắn lớn dần lên, cùng tế lên chín đại Thiên Quân động uyên Trường Sinh đế địa vị ngang nhau.
Cửu thiên tám đế, Ninh Trọng Thiên Tôn mấy người nhìn ra thấy sắc mặt kịch biến, lấy cảnh giới Thiên Tiên, giằng co Cửu thiên đại đế, càng không hề yếu, Hứa Ứng có thể nói là mở cổ chi không có tiền lệ!
Hứa Ứng dẫm chân xuống, Thái Nhất Thần Kiều hiện lên, đem hắn nâng ở trên cầu, kim quang lấp lóe, thái cực trái phải hai phần, vô cực lơ lửng ở trên trời, trầm giọng nói: "Đế Quân, ta đã chuẩn bị kỹ càng. "
Hắn vừa dứt lời, Trường Sinh đế sau lưng Cửu Thiên Thập Địa hiện ra một cái cực lớn đạo luân, đem Cửu Thiên Thập Địa nhất thống, đạo luân bên trong lại có mười hai tiểu đạo luân, đạo luân trong mỗi cái có một cái Trường Sinh đế hóa thân.
Trường Sinh đế giơ tay, đạo thụ trên bay xuống một chi hoa mai rơi xuống vào trong tay, hắn lấy mai cành làm vì đao, hướng về Hứa Ứng chém tới.
Mai cành chém xuống, phía sau hắn Cửu Thiên Thập Địa đột nhiên biến đến cực kỳ tiêm bạc, Cửu Thiên Thập Địa các loại sắc thái hội tụ một thể, hình thành hào quang màu tím, theo mai cành, hướng về Hứa Ứng chém xuống!
Đồng nhất thời gian, 12 đạo luân bên trong, từng tôn Trường Sinh đế hóa thân dồn dập kình đao mà chém, đầy trời đao khí, phả vào mặt!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, Trường Sinh đế cái này vừa ra tay, hắn liền ý thức đến 12 đạo luân là mười hai loại đạo cảnh, mỗi một loại đạo cảnh đối ứng một loại đại đạo, mười hai loại đại đạo, mười hai loại hóa thân, vận chuyển không đồng đạo pháp, hóa thành Tử U minh đao, từ phương hướng khác nhau chém tới!
Mười hai đao trong, trong đó chín đao, chém về phía Hứa Ứng sau lưng chín đại tiên vương pháp bảo.
Mỗi một vệt ánh đao cũng làm cho Hứa Ứng hãi hùng khiếp vía, tựa như cái kia một đạo đạo ánh đao là chém ở trên người mình, lột da rút gân, phân xương bóc thịt!
Đây là hắn Bất diệt chân linh trí nhớ, năm đó Đế Quân chính là dùng đồng dạng chiêu pháp, đem hắn tách rời, đem hắn từng cái từng cái cảnh giới chém xuống đến!
Bây giờ cố sự tái diễn, kích khởi lạc ấn ở Bất diệt chân linh bên trong trí nhớ.
Đồng nhất thời gian, mặt khác ba đao chém nhập Hứa Ứng đạo trường, đem Hứa Ứng Thiên tiên đạo trường cùng Như Ý Đại La thiên tinh tế cắt mở.
Cái này ba đao cực kỳ nhẵn nhụi, cái gọi là bào đinh tể ngưu cũng kém xa Trường Sinh đế đao công, nguyên bản chặt chẽ kết hợp hai đạo trường lớn, càng ở hào quang màu tím bên trong tách ra!
Mà đến từ đại đạo luân bên trong, Cửu Thiên Thập Địa bóng mờ biến thành cái kia một vệt ánh đao, chém về phía chính là Thái Nhất Thần Kiều, lấy thần thông đối với thần thông!
Hứa Ứng đứng ở trên cầu, tấn công hai bên, dường như ba đầu tám cánh tay cự nhân, đồng thời đón nhận 12 đạo luân, đại đạo luân thế tiến công.
Bất kể là Tru Tiên tàn kiếm, vẫn là Cửu Chuyển huyền công, hay là Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, hay là Táng Đạo uyên, Luyện Nhật lô, hết thảy triển khai ra, đối kháng Trường Sinh đế cái này kinh khủng thế tiến công!
Nhưng cùng lúc đó, Trường Sinh đế chân thân dĩ nhiên cầm trong tay mai cành công, lấy mai làm đao, khe khẽ rung lên, liền thấy hoa mai bóc ra, cánh hoa hóa thành từng đạo từng đạo viên luân bay lượn, theo mai cành chém xuống.
Hắn cái khác thế tiến công kinh thiên động địa, chỉ có chân thân công kích nhẹ miêu đạm viết, có Tiên gia chi phiêu dật tự nhiên.
Nhưng mà cái này một đao lại khiến cho Hứa Ứng không thể không hết sức chăm chú, thu lại tất cả thế tiến công, đón nhận Trường Sinh đế đòn đánh này.
"Coong! Coong! Coong!"
Trong ánh đao, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng Ngọc Kinh tiên thành, Thần Kiều, thứ ba Thiên quan, Dao Trì, Thập Nhị trọng lâu các loại    chờ chín đại tiên Vương cấp pháp bảo chằng chịt bay ra, rơi xuống Thiên hải, rõ ràng là bị Trường Sinh đế chém xuống đến.
Hứa Ứng khí tức suy sụp, chợt Thái Nhất kim kiều ầm ầm đổ nát ở đại đạo luân ánh đao dưới từng tấc từng tấc tan rã, Thái cực đồ Huyền Hoàng tan vỡ, cầu dưới Huyền Hoàng hai hệ hỗn loạn, cuồn cuộn mà lên, xung kích trên không Vô cực đồ, phát ra dâng trào nổ vang.
Đồng nhất thời gian, Trường Sinh đế 12 đạo luân Thân ngoại hóa thân cái khác ba đao, cắt Hứa Ứng hai đạo trường lớn, đem hai đạo trường lớn tách ra!
Bốn phía, truyền đến từng tiếng kinh hô, Trường Sinh đế trong tay mai cành, đã Hứa Ứng trên người, xoay tròn hoa mai cắt thân thể của hắn.
Vô Lậu Kim Thân, rốt cục đối đầu Trường Sinh đế kinh thế một đao!"Đang — — "
Nương theo một tiếng lanh lảnh chuông vang, Hứa Ứng liền lùi lại mấy chục bước, rên lên một tiếng, hiển nhiên thương thế không nhẹ.
Hắn bả vai hơi động, đột nhiên sơn thủy đầy trời, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bay ra, bị hắn nắm ở trong tay, nhẹ nhàng rung một cái, liền thấy mắt đi tới, hết thảy bị không giống tranh sơn thuỷ phủ kín!
"Thiên hạ không người có thể né tránh Trượng Thiên xích, ta nghĩ thử một chút, có hay không có thể né tránh!"
Trường Sinh đế cười ha ha, đột nhiên thân hình di động, nhưng thấy bay đầy trời thước, vô số tranh sơn thuỷ đột nhiên bắn ra uy năng, từ vô số cái vị trí cùng góc độ, hướng về hắn đồng thời đánh tới!
Chí Tôn pháp bảo công kích, để người hoa cả mắt, dù là cửu thiên tám đế như vậy tồn tại, trong lúc nhất thời cũng không cách nào nhìn ra nên như thế nào mới có thể né tránh đòn đánh này!
Phế vật Thanh Huyền ánh mắt sáng lên, cười nói: "Quỳnh Thai cô nương pháp bảo? Đúng rồi, Quỳnh Thai cái kia giả tiểu nương tử, rất đẹp đẽ, khà khà
Thanh Huyền đem mình xxx, cũng chém ra đến.
"Bành!"
Vô số sơn thủy đồ rơi xuống, nện ở Thiên hải trên, nhất thời ngoài khơi kịch liệt chấn động, vô số nước biển bốc hơi lên, cuồn cuộn sóng lớn bay lên trời, liền phảng phất một vầng mặt trời nện nhập Thiên hải bên trong giống như, thiên địa va chạm mạnh thả ra uy năng để vây xem chúng tiên thật không khỏi lòng sinh sợ hãi, dồn dập chạy tứ tán.
Đúng vào lúc này, Ninh Trọng, Quản thiên tôn, Hứa Tĩnh, Kệ bồ đề mấy người dồn dập trải ra đạo trường của chính mình, bảo vệ một phương, chống đối hai người thần thông pháp bảo dư uy xung kích.
Đồng nhất thời gian, cửu thiên tám đế cũng từng cái gồ lên còn sót lại pháp lực, chống lại cái này ba động khủng bố, Dương Long đế nhân cơ hội nhìn về phía bến phà chưng bánh bao ngọt phế vật Thanh Huyền, tâm nói: "Hắn chỉ là cái hình dáng giống Thanh Huyền người, lần này xung kích, nhất định chết không có chỗ chôn!"
Nhưng thấy cái kia cực kỳ khủng bố xung kích đi tới thiên hà bến phà, liền đột nhiên phong khinh vân đạm, hóa đi đến không còn một mống, thậm chí ngay cả chưng thế bốc lên hừng hực hơi nóng, cũng không có thể lay động!
Dương Long đế con ngươi suýt nữa trừng ra viền mắt, hai chân run rẩy tâm can cũng đang phát run, trong lòng một cái âm thanh không ngừng nổ tung: "Gặp quỷ, thật sự gặp quỷ. . . "
Đợi đến đòn đánh này xung kích qua đi, mọi người từng cái ổn định thân hình, nhưng vẫn có không ít tiên chân thực lực tu vị hơi yếu, bị xung kích đến không biết bay đi về nơi đâu, khó đoán sống chết.
Cũng may là Hứa Ứng Trường Sinh đế lựa chọn giao phong địa điểm là ở Thiên hải bến phà bực này chốn không người, nếu là tại Địa Tiên giới nơi khác, thế tất sẽ tạo thành cái khác thương vong.
"Bọn họ thần thông đạo pháp, tại sao không có ô nhiễm?" Đột nhiên có người kêu lên.
Lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới rất nhiều kinh dị tiếng, tiên nhân đạo pháp thần thông, trên căn bản đều sẽ có ô nhiễm, dù là Cửu Thiên cửu đế ra tay, cũng thường thường sẽ có tiên đạo ô nhiễm bầu trời đại địa.
Trường Sinh đế cũng từng ra tay qua, cũng là ô nhiễm một đám lớn. Thế nhưng lần này, bất kể là Trường Sinh đế vẫn là Hứa Ứng, dĩ nhiên không có lưu lại bất kỳ tiên đạo ô nhiễm.
Lúc này, phế vật Thanh Huyền tiếng nói truyền đến, tuy rằng nhẹ đạm, nhưng cũng truyền khắp trong tai mỗi một người: "Tu luyện chân chính Chí Tôn cảnh, sẽ không sản sinh tiên đạo ô nhiễm.
Các ngươi đạo pháp thần thông sẽ sản sinh ô nhiễm, nói rõ các ngươi công pháp không phải thẳng đến Chí Tôn cảnh công pháp, tu luyện của các ngươi con đường, bị người bóp méo, chuyển đi tu Đại La Kim Tiên đi tới. "
Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.
Lâu dài tới nay, Tiên giới tiên nhân đều coi tiên đạo ô nhiễm làm vì lại bình thường bất quá chuyện, hồn nhiên không có suy nghĩ qua trong này duyên cớ.
Ai cũng chưa từng biết, bọn họ con đường tu hành cũng không phải là nhắm thẳng vào Chí Tôn, mà là Chí Tôn Đại La tham tạp, cho nên mới phải hình thành Tiên đạo ô nhiễm!
"Bực này tầm mắt kiến thức. . . "
Dương Long đế hai chân đang phát run trong lòng sinh ra lớn lao sợ hãi, không lo được nhìn về phía Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế cuộc chiến, mà là gắt gao nhìn chằm chằm phế vật Thanh Huyền, trong lòng điên thét lên ầm ĩ,
"Hắn sống, hắn sống!"
Mà ở giao chiến trung tâm, Trường Sinh đế thình lình tránh thoát Sơn Thủy Trượng Thiên Xích một đòn, đạt đến chưa bao giờ đạt thành thành tựu , khiến cho hắn bảy vị đại đế từng cái sắc mặt kịch biến.
Thái Tiêu đế lẩm bẩm nói: "Trường Sinh đế vận chuyển chín Đại Động uyên, thực lực dĩ nhiên tăng lên đến một bước này, liền Chí Tôn pháp bảo cũng không làm gì được hắn! Thực lực của hắn đã ở trên ta, chỉ sợ Dương lão đại đỉnh cao thời kỳ cũng chưa chắc là hắn đối thủ. . . "
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng tế lên Trượng Thiên xích, cái này chí bảo quay chung quanh hắn bao quanh bay lượn, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, không còn tùy ý tỏa ra uy năng.
Nhưng mỗi đánh xuống một đòn, đều sẽ lưu lại liên tiếp sơn thủy đồ, uy lực như trước chí cương đến mãnh, mạnh mẽ cực kỳ.
Mà Trường Sinh đế cùng với bộ chiến chém giết, sau đầu đại đạo luân xoay tròn, mỗi một chuyển chính là Tử U minh đao khí bay ra, chém về phía Hứa Ứng, đối kháng Trượng Thiên xích.
Bỗng nhiên, hắn 12 đạo luân bay ra, mười hai vị Thân ngoại hóa thân tụ khí thành đao, quay chung quanh Hứa Ứng trên dưới bay lượn, tử khí trường đao từ phương hướng khác nhau công hướng Hứa Ứng!
Hứa Ứng nhất thời luống cuống tay chân, dù là hắn hiện ra ba đầu sáu tay, cũng không thể đem mười hai vị Thân ngoại hóa thân thế tiến công hoàn toàn ngăn trở.
Trường Sinh đế cầm trong tay mai cành, mai cành làm vì đao, đao đao hạ xuống, hoa mai xoay tròn bay lượn, chất chứa lớn lao uy năng, một lần lại một lần chém ở Hứa Ứng trên người!
Phía sau hắn đại đạo luân chém xuống Tử U minh đao uy lực càng mạnh, mỗi đánh xuống một đòn, cũng làm cho Hứa Ứng không thể không toàn lực thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đối kháng.
Hứa Ứng dấu hiệu thất bại đã hiện.
Hứa Tĩnh thấy trên tay hắn, cực kỳ lo lắng, lúc này liền muốn vọt qua đến, lại bị Lan Tố Anh nắm lấy cổ tay.
Hứa Tĩnh quay đầu nhìn lại, lại Hứa Tĩnh sinh ra một chút hi vọng: "Phu nhân, ngươi tính ra A Ứng có thể phản bại thành thắng?"
Lan Tố Anh lắc đầu nói: "Vẫn là lại sinh một cái khá là tốt. . . Ai ai, ngươi đừng vội a, con mọt sách! Ta là nói ta tính không ra A Ứng, một điểm đều tính không ra! Đạo hạnh của hắn quá cao!" Lúc này, Trường Sinh đế lại là mai cành làm vì đao, đứng ở Hứa Ứng ngực, trong một thời gian ngắn, hắn đã liên tục mười hai đao, chém ở cùng một vị trí trên.
Đột nhiên, Trường Sinh đế thu đao sừng sững, mười hai Thân ngoại hóa thân cũng từng cái về phía sau bay lên, rơi vào hắn sau đầu đại đạo luân trên.
Trường Sinh đế đối với Hứa Ứng làm như không thấy, thẳng đi tới đạo trường của chính mình Đạo thụ dưới, ngửa đầu cầm trong tay hoa mai cành đặt ở bẻ gãy địa phương.
Cái kia mai cành dĩ nhiên cùng đoạn nơi lại liền, lại lần nữa toả ra sự sống.
Hứa Ứng đứng sau lưng hắn, thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đằng đằng sát khí, cất bước hướng về hắn đi tới, quát lên: "Đế Quân, ngươi làm sao không đánh? Trở lại chiến a!
"Ta không giết đã chết người. "
Trường Sinh đế ngửa đầu, thưởng thức trên cây hoa mai, gợn sóng nói    đường    đạo,
"Hứa Ứng, ta đã đem ngươi chém giết. Vừa mới ta cái kia mười hai đao, gọi là Thập Nhị Đạo Cảnh Mai Hoa Đồ.
Mỗi một đao chém ở trên thân thể ngươi, nhìn như không có phá tan cơ thể ngươi, nhưng thực đã trải qua đem ta trong đao đại đạo chém nhập trong cơ thể ngươi.
Hứa Ứng cất bước hướng về hắn đi tới, kiêu ngạo ngập trời, nhưng đi tới đi tới bước chân liền càng ngày càng chậm, thân thể cũng đang run rẩy.
"Cái kia mười hai đao cắt nhập trong cơ thể ngươi, sẽ ở trong cơ thể ngươi hóa thành một đạo hoàn chỉnh thần thông, đưa ngươi Kim thân xé ra.
Trường Sinh đế xoay đầu lại, khẽ mỉm cười,
"Hiện tại, ngươi có thể chết."
Hứa Ứng gào thét một tiếng, đột nhiên trong cơ thể có dâng trào tràn đầy màu tím đao khí phá ngực mà ra, chặt đứt hắn sinh cơ, mang đi tính mạng của hắn!
Trường Sinh đế thở dài, xoay người lại, thấp giọng nói: "Kỳ thực ta rất thưởng thức ngươi. . . "
Trong lòng hắn phiền muộn, chỉ cảm thấy giết chết một cái khác "chính mình".
Đột nhiên, một cái màu sắc rực rỡ nam tử cao lớn rất vui mừng hướng bên này chạy tới, kêu lên: "Hứa Ứng thân thể, không thể lãng phí!"
Trường Sinh đế cau mày, bị cái kia yêu dị nam tử buồn nôn đến, tâm nói: "Liền thi thể đều muốn đoạt xá?
Nam tử kia chính là Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, nhìn thấy Hứa Ứng bị giết, mừng rỡ như điên, chạy vội tới Hứa Ứng bên người liền hiện ra Thiên hà quái hoa chân thân, một tia tàn hồn ý thức thẳng đến Hứa Ứng thi thể mà đi, hướng về Hứa Ứng thi thể bên trong chui vào, kêu lên: "Họ Hứa, ngươi chết thì chết, cùng với tiện nghi những người khác, không bằng tiện nghi ta!
Hứa Tĩnh trợn mắt ngoác mồm, Lan Tố Anh nhíu chặt lông mày, còn ở bấm chỉ tính ra tính đi.
Kim Bất Di thân thể run rẩy, chậm rãi rút ra Tử U minh đao, Thuế Thất   ww   Ngoan Thất vành mắt ửng hồng, tế lên Kim Cương trác.
"Phụ thân, Hứa Ứng cùng ta có ân, cứu cha chi ân!" Ninh Thanh tế lên Quy Đạo ngọc bàn, hướng về Ninh Trọng nói.
Ninh Trọng đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Hứa Ứng cũng từng truyền cho ta hoàn chỉnh thiên đạo, cũng có ân tình!"
Tổ đình một phương, đầu người phun trào, Tiểu thiên tôn, Linh gia Tứ Hung, Ngũ Liễu đạo nhân, Phan ma thần, Bắc Cực Tứ Thánh mấy người dồn dập đi về phía bên này, đằng đằng sát khí.
Trường Sinh đế liếc vọt tới mọi người một chút, dửng dưng nở nụ cười: "Đều là phản tặc, đám người ô hợp. Hôm nay, trẫm dẹp yên thiên hạ, cho rằng đăng cơ công lao!"
Đang lúc này, chỉ nghe Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn âm thanh nói: "Này không đúng a, đoạt xá không rồi!"
Trường Sinh đế quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tà Kim Tiên lại trở về cái kia đóa cao to cực kỳ quái hoa thể bên trong, quái hoa kêu lên: "Chết Hứa Ứng , căn bản không có cách nào đoạt xá!"
"Bành!"
Hứa Ứng thi thể nổ tung, hóa thành một đạo Thanh Nhiên    ww   thanh khí bay lên, hướng về bến phà bay đi.
Trường Sinh đế ngẩn ngơ, lúc này một cái quen thuộc tiếng nói từ hắn bên trái truyền đến: "Đáng tiếc, thiếu một cái đạo hữu. "
Trường Sinh đế vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái áo trắng Hứa Ứng hướng bên này đi tới, giơ tay liền thấy Hứa Ứng từng cái từng cái pháp bảo bay lên.
"Thanh Y đạo hữu bị chết không oan, thấp nhất dụ ra Trường Sinh đế hơn nửa thần thông. "
Lại có một cái Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, Trường Sinh đế nhìn lại, lại là áo vàng Hứa Ứng từ một hướng khác đi tới.
"Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Không đúng, không đúng! Hắn Nhất Khí Hóa Nhị Thanh! Không đúng! Hắn Nhất Điểm Hóa Nhị Thanh, không thể mạnh như vậy!"
Hắn tâm thần đại loạn, vội vàng nhìn về phía đạo kia bay đi thanh khí, chỉ thấy đạo kia thanh khí bay tới bến phà chưng bánh bao ngọt mấy vị tiên nhân trên không, đột nhiên rơi vào một cái chính đang tại nhóm lửa tiên nhân đỉnh đầu, chui vào
Cái kia tiên nhân chậm rãi đứng dậy, lấy xuống trên đầu nón rộng vành, run lên quần áo, cất bước hướng về Trường Sinh đế đi tới.
Doanh Châu, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, dồn dập bay tới.
Hắn bốn phía, vô số chi tiết hình hoa văn ở lan tràn, dần dần hình thành từng tôn cao to vĩ đại Cổ thần đường viền.
Từng trận quỷ dị tiếng khóc, từ trong hư không thẩm thấu ra.
"Thanh tràng!"
Cái kia áo trắng Hứa Ứng hét lớn một tiếng, hai tay hướng ra phía ngoài từ từ đẩy ra, nhất thời Thiên hà chi thủy rung chuyển không ngớt, một luồng vô hình đại lực, áp bức đến mọi người không ngừng lùi lại.
"Thanh tràng!"
Áo vàng
Hứa Ứng cũng từ khí tức bạo phát, đem mọi người hướng về chỗ xa hơn đẩy đi, quát lên: "Ta đem triển khai toàn lực, miễn cho thương tới vô tội!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41