Chương 677: Thái Cổ Cảnh Giới Thứ Chín
Thánh Tôn đoàn người hướng về Thiên đạo tổ đình mà đi, sắp tới Thiên đạo tổ đình thì xa xa chỉ thấy một người cao lớn gầy gò bóng người sừng sững ở Tổ đình ở ngoài, gánh vác một thanh trường kiếm.
Đỉnh đầu của người nọ một mảnh thanh quang, thanh quang bên trong có Động uyên đang xoay tròn, Động uyên ánh sáng xán lạn như ngân hà lưu chuyển.
"Lữ đạo tôn."
Mọi người từng cái kinh ngạc.
Quân Vô Đạo hừ một tiếng, thầm nói: "Không biết giết chết tiểu tử này, có hay không có thể đem hắn Đạo cảnh, cấy ghép trên người ta? Đã như thế, ta liền có thể chính là Diệu Cảnh, lại là Chí Tôn!"
Chúng cả người sởn tóc gáy, vội vàng cách hắn xa một chút.
Thánh Tôn đi tới trước mặt, Lữ đạo tôn chào, nói: "Đa tạ Thánh Tôn cho ta 60 vạn năm thanh tịnh . Bất quá mười hai diệu sống cũng đã hoàn toàn trình diện, sáu tôn bên trong thở dốc nếu là không đến, há không phải là bị người làm hạ thấp đi?"
Thánh Tôn đáp lễ, nói: "Sáu mươi vạn năm trước, ngươi ta từng có một tràng đánh cược, ngươi thua rồi một chiêu, cả đời không thể lại bước ra đài Vọng Hương nửa bước."
Lữ đạo tôn tiên khí bồng bềnh, khẽ mỉm cười: "Năm đó cũng từng có ước định, khi nào ta có thể tiếp xuống ngươi một chiêu, khi đó ta đi ra đài Vọng Hương. Vì lẽ đó hôm nay, ta đi ra."
Thánh Tôn nói: "Ngươi cảm thấy hôm nay ngươi, có năng lực tiếp xuống ta một chiêu?"
Lữ đạo tôn hét dài một tiếng, cái hộp kiếm bên trong trường kiếm bay ra, đầy trời kiếm quang như ngân hà óng ánh, gào thét hướng về Thánh Tôn phóng đi!
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Trò mèo, không bằng Diệu La. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Lữ đạo tôn dẫm chân xuống, không gian xoay tròn, trong khoảnh khắc Thánh Tôn phảng phất đặt mình trong ở đài Vọng Hương bên trong, cái kia ngân hà giống như kéo tới kiếm quang, lại có đài Vọng Hương như vậy thời gian qua lại số mệnh ý nhị, từ thời gian bên trong xuyên đến, để Thánh Tôn không chỗ có thể trốn!
Thánh Tôn hừ một tiếng, vạn đạo bay lượn, cứng rắn chống đỡ kiếm quang.
Hắn nhận ra được sau lưng cũng có kiếm ý kéo tới, bỗng nhiên quay đầu, không nhìn thấy kiếm quang, nhìn thấy chính là tuổi thơ của chính mình, cố hương của chính mình.
"Xì!"
Lữ đạo tôn tiên kiếm kéo tới, đâm trúng ngay ngực hắn.
Thánh Tôn cúi đầu nhìn lại, chính mình song chỉ chính kẹp lấy một kiếm này, dẫn đến kiếm này không có đâm xuống.
"Cái này một chiêu, gọi là gì?" Hắn thấp giọng hỏi.
Lữ đạo tôn nói: "Hồi Thủ Vọng Hương Đài."
Thánh Tôn nhẹ nhàng gật đầu, đi về phía trước, nói: "Ngươi qua ải."
Lữ đạo tôn đuổi tới hắn, lộ ra nụ cười: "Đa tạ Thánh Tôn tác thành."
Thánh Tôn không nói gì, lần này hắn vẫn chưa ra tay công kích Lữ đạo tôn, chỉ là tiếp xuống Lữ đạo tôn một chiêu. Nếu hắn ra tay tới nói, Lữ đạo tôn mặc dù đạo pháp lại tinh diệu, chỉ sợ vẫn là không cách nào tiếp xuống hắn công kích.
— — hắn đã so với tự chém tu vị trước, còn cường đại hơn mấy phần. Tân đạo Chí Tôn cảnh, so với từ trước Chí Tôn cảnh cao hơn nửa cái hoặc một cái cảnh giới. Lữ đạo tôn không có tự chém tu vị trùng tu tân đạo, cùng hắn chênh lệch không những không có thu nhỏ lại, trái lại kéo đến càng lớn.
Mọi người tiến vào Thiên đạo tổ đình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc lâu thuyền đã hơi có quy mô, Ngư Huyền Cơ cùng một cái dung mạo khả nhân thiếu nữ chính đang tại quay chung quanh lâu thuyền bay lượn, lấy các loại rèn luyện pháp môn, rèn luyện lâu thuyền.
Hai người kỹ nghiệp kinh người, nhìn ra thấy Thánh Tôn mấy người hoa cả mắt.
Khô Dương đạo quân nói: "Ngư Cơ nếu là đầu khai khiếu điểm, liền có thể đem rèn đúc pháp môn hơi thêm diễn biến, xem là công kích thần thông, thử hỏi thiên hạ, ai có thể chịu được hắn một quyền?"
Hắn lời vừa nói ra, những người khác liền liên tục xua tay, Đan Huyền tử mặt mày hớn hở, nói: "Không thể nói, không thể nói. Ngươi nói ra đi tới, hắn ngộ ra chiến đấu pháp môn, ai cho chúng ta luyện chế pháp bảo?"
Khô Dương đạo quân tỉnh ngộ, lập tức câm miệng không đề cập tới việc này.
Mọi người đi tới trước mặt, đột nhiên nhìn thấy một người, là người điên, thấy ai cũng kêu một tiếng: "Ồ, ta bại!"
Thánh Tôn sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nói: "Diệu La đã điên rồi, liền để hắn an an ổn ổn qua xong nửa cuối cuộc đời! Ai đem hắn kéo tới nơi này?"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy phế vật Thanh Huyền từ thuyền sau đi ra, cười nói: "Chỉ là điên rồi mà thôi, lại không phải là không thể cứu."
Thánh Tôn nhìn thấy hắn, khí thế hơi ngưng lại.
Những người khác lại đằng đằng sát khí, từng cái tiến lên trước một bước.
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ta tên rác rưởi này, cùng cái người điên này, lẽ nào liền không thể lên thuyền?"
Thánh Tôn phun ra một hớp trọc khí, trầm giọng nói: "Chúng ta đi sau, ngươi làm Tiên đế. Đây là chúng ta nợ ngươi."
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Tiên đế? Ai yêu thích? Chỉ có các ngươi cái này quần kẻ ngu si mới xem là bảo, giết tới giết lui, giết đỏ cả mắt rồi."
Hỏa Linh Tiên Tử tiến lên trước một bước, quát lên: "Đương nhiên nếu không phải ngươi muốn đối với chúng ta động thủ, chúng ta có thể động thủ trước giết ngươi? Vắt chanh bỏ vỏ, ngươi nhất định là nghĩ thu nạp trong tay chúng ta Động uyên, giết chết chúng ta!"
Phế vật Thanh Huyền cười lạnh nói: "Năm đó ta hẳn là trước tiên đem ngươi nhét vào hậu cung, lại đem Quỳnh Thai phong làm đế hậu, tái giá Nguyên Anh! Tan rã các ngươi đám khốn kiếp này, sau đó lại đem các ngươi từng cái từng cái giết chết!"
Nguyên Anh đạo chủ mở cờ trong bụng phun nước bọt hắn một hớp, cười nói: "Chết không đứng đắn."
Những người khác thấy thế, trong lòng sợ hãi: "May là Thanh Huyền đem hắn tạp niệm chém ra đến, bằng không chỉ sợ thật sự cũng bị hắn đắc thủ!"
Mọi người đằng đằng sát khí, từng cái ánh mắt bất thiện.
Đang lúc này, Tể Giác cùng Vi Tự hai vị một đời mới Chí Tôn cất bước đi tới, Tể Giác hai tay vừa vặn, nói: "Chư vị đạo huynh, tiểu tăng cũng chứng được Chí Tôn, lần này. . ."
"Đi ra ngoài." Quân Vô Đạo sắc mặt chìm xuống.
Tể Giác ngạc nhiên.
Khô Dương đạo quân nói: "Đi ra ngoài!"
Những người khác mồm năm miệng mười, dồn dập nói: "Đi ra ngoài!" "Cút ra ngoài!"
Vi Tự nói: "Ta cũng là Chí Tôn, dựa vào cái gì ta muốn cút ra ngoài? Trong các ngươi phần lớn người đều không có chứng đạo Chí Tôn, còn không bằng Lão tử. . ."
Phế vật Thanh Huyền sắc mặt chìm xuống: "Ngươi cũng dám ở trước mặt chúng ta xưng Lão tử? Đi ra ngoài!"
Thánh Tôn cũng hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ mặc dù có chút người chưa từng chứng được Chí Tôn, nhưng chỉ cần ở trong chiến đấu gặp nạn, tất nhiên có thể lấy đột phá. Các ngươi là mới vừa tu thành Chí Tôn tiểu bối, vẫn không có tư cách này."
Tể Giác cùng Vi Tự nổi giận, con ngươi trừng tròn xoe, hận không thể đem những lão già này siêu độ, bất quá có mấy cái xác thực đánh không lại, chỉ được phẫn nộ lui ra.
Bọn họ cũng biết đây là phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người tác thành. Bọn họ mới vừa tu thành Chí Tôn cảnh, tiền đồ vô lượng, không đáng chết ở Thiên Tiên giới dưới.
Lúc này, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất mang theo quan tài chạy tới, thần thái kiêu căng, đi tới phế vật Thanh Huyền bên người.
Bác Sơn Đạo chủ cười lạnh nói: "Chỉ là Thiên Quân, còn là một phế vật, đi ra ngoài!"
Liễu Quán Nhất ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Nếu là ta không đi, dựa các ngươi những thứ này bất trung bất nghĩa khốn nạn, ai cũng đừng hòng sống đi xuống! Các ngươi chính là một đám rác rưởi!"
Mọi người giận dữ, liền muốn cùng hắn đấu chết sống.
Thánh Tôn giơ tay, ngừng lại bọn họ, trầm giọng nói: "Liễu Quán Nhất, ngươi còn có mấy phó quan tài?"
Hắn từng trải qua Liễu Quán Nhất cường đại, năm đó hắn thời điểm toàn thịnh, Liễu Quán Nhất xông vào Đại La thiên, chính mình vỗ hắn một chưởng, tuy rằng chưa từng vận dụng toàn lực, nhưng Liễu Quán Nhất cái này các cao thủ nhất định sẽ chết đến cực kỳ dứt khoát.
Thế nhưng Liễu Quán Nhất lại vận dụng một loại kỳ lạ pháp môn, luyện thành từng khẩu quan tài, trong quan tài đều có một cái Liễu Quán Nhất, càng đi về phía sau, liền càng là cường đại. Liễu Quán Nhất lại dựa vào cái này một tay, tiếp xuống hắn một chưởng, làm hắn cảm thấy bất ngờ.
"Sáu cái." Liễu Quán Nhất nói.
Thánh Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi có thể đi."
Hắn nhìn hướng về những thứ này người, đột nhiên cười nói: "Sáu tôn mười hai diệu, không so Tử Vi hậu chủ, Thái Thanh đạo nhân loại kia mục nát hạng người kém mảy may!"
Mọi người không khỏi nở nụ cười, dồn dập gật đầu nói: "Đúng là đúng là! Loại kia bị chúng ta lật tung mục nát hạng người, cũng xứng cùng chúng ta đánh đồng với nhau?"
Đột nhiên, một cái âm thanh truyền đến: "Trận chiến này, ta cũng phải đi."
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đại cau mày, dồn dập nhìn hướng về tiếng nói khởi nguồn, chỉ thấy một cái thân thể cao to thiếu niên đi tới, chính là Hứa Ứng.
Mọi người chân mày nhíu chặt hơn, Bác Sơn Lão Tổ quát lên: "Đi ra ngoài!"
Hứa Ứng ánh mắt quét tới, Bác Sơn Lão Tổ vội vã rụt cổ một cái, nhớ tới Hứa Ứng cùng Tiên đế cuộc chiến tình hình, liền không từ cái rùng mình.
Đông Thạch Đan Huyền tử mấy người dự định cũng thuận theo phụ họa, nhưng thấy Hứa Ứng ánh mắt đảo qua, từng cái từng cái câm như hến, không dám lên tiếng.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Hứa đạo tổ, trận chiến này ngươi nên lưu lại. Trận chiến này, là chúng ta những thứ này mới Tiên đình người xây dựng một trận chiến, không có quan hệ gì với ngươi."
Hắn đứng ra, Hứa Ứng cũng chỉ cần cho ba phân mặt, không đến nỗi một đạo âm lãnh ánh mắt đảo qua đi.
Thánh Tôn nói: "Ngươi là tân đạo Đạo tổ, lưu lại càng có tiền cảnh. Ngươi tu thành Chí Tôn sau đó, tất có thể vượt qua chúng ta, rực rỡ hào quang."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng không phải là muốn cùng các ngươi cùng nhau ngăn chặn kẻ địch, ta là muốn đi một chuyến Thiên Tiên giới."
Chúng người thân thể chấn động mạnh, Bác Sơn Lão Tổ quát lên: "Thả, thả, thả. . ."
Hứa Ứng ánh mắt quét tới, Bác Sơn Lão Tổ đem đến miệng một bên rắm chữ lại nuốt xuống, không có nói ra.
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Đi Thiên Tiên giới? Ngươi được không? Ngươi còn không là Chí Tôn!"
Phế vật Thanh Huyền nhàn nhạt nói: "Ngươi còn kém điểm hỏa hầu."
Hứa Ứng cười nói: "Ta không được, chẳng lẽ các ngươi cái này quần Lão đông tây có thể lấy?"
Mọi người giận tím mặt, nếu không phải nể tình hắn là tân đạo Đạo tổ phần trên, liền muốn cùng nhau tiến lên mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận.
Hứa Ứng nói: "Ngộ Không đạo nhân có thể lấy ở Thiên Tiên giới tiếp tục sống sót, ta nhất định cũng có thể lấy. Hắn tu hành Vô Lậu Kim Thân, ta cũng tu hành Vô Lậu Kim Thân, ta chịu đánh, không so hắn thiếu."
Thánh Tôn còn chờ nói chuyện, Hứa Ứng lạnh lùng nói: "Vi sư này đến không phải thu được các ngươi đồng ý, mà là thông báo các ngươi, chiếc thuyền này có một chỗ của ta."
Thánh Tôn tức giận đến bàn tay run rẩy, cõi đời này duy nhất có tư cách nói ra lời này, chỉ có Hứa Ứng một người. Tất cả tu hành tân đạo người, đều muốn lạy tổ sư, mới có thể gọi là Đạo tổ.
Lại mấy ngày nữa, chiếc lâu thuyền này đã biến thành màu xanh biếc, có rồi tiến vào Kết Keo khu vực năng lực.
Mọi người lần lượt leo lên lâu thuyền, Hứa Ứng cũng chờ thêm thuyền, cùng đến đây đưa tiễn đám người phất tay chia tay.
Nguyên Vị Ương cũng ở trong đám người, yên lặng nhìn Hứa Ứng, đột nhiên như bay chạy tới, ôm Hứa Ứng khuôn mặt liền hôn đi xuống, sau đó ào ào ào chạy đi.
"Nàng để ta nếm thử mới mua son bột nước." Hứa Ứng hướng về cùng thuyền người giải thích.
Mọi người dồn dập cười gằn.
Lâu thuyền hơi dừng lại một chút, chậm rãi khởi hành, hướng về bầu trời bay đi, càng lên càng cao.
Thiên hải bến phà, từng chiếc từng chiếc Tam giới kim thuyền thu hoạch lớn Địa Tiên giới bách tính, theo thuyền còn thật nhiều Luyện khí sĩ cùng tiên nhân, mỗi người bọn họ Động uyên trong cũng có đến hàng mấy chục ngàn phàm nhân nghỉ lại sinh tồn, bắt đầu hướng về Nhân Gian giới di chuyển.
Lần này Nhân Gian giới di dân đã tiến hành rồi một quãng thời gian, đưa Địa Tiên giới gần một thành nhân khẩu đi tới đó khai hoang, mở ra mới gia viên. Ở Nhân Gian giới, còn có rộng lớn đất chờ đợi khai phá.
Những thứ này Địa Tiên giới di dân đem tiến hành một tràng dài đến ba tháng lữ trình, bọn họ ở Linh quang sông dài leo lên chạy, sau ba tháng mới sẽ lại đến Nhân Gian giới.
Ở Nhân Gian giới, có Thập Toàn đạo môn đệ tử tiếp ứng, sẽ dàn xếp tốt bọn họ.
Từng chiếc từng chiếc thuyền vàng càng đi càng xa, đột nhiên Linh quang sông dài rung chuyển lên, trở nên vô cùng không yên ổn, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ở đáy sông du đãng, thuyền mấy lần suýt nữa nghiêng đổ!
Đang lúc này, Linh quang sông dài dần dần mà từ Thiên hải bên trong bay lên, càng ngày càng cao, từng chiếc từng chiếc quy mô cực lớn lâu thuyền bồng bềnh ở sông dài trên.
Bến phà đột nhiên đùng đùng nổ tung, dưới đáy truyền đến từng trận tiếng nổ tung, bến phà trên các thiên công vội vã bốn phương tám hướng chạy trốn, kêu lên: "Thiên hải sắp lật rồi!"
"Ầm!"
Cực lớn ụ tàu dần dần bay lên, cung điện, kho các loại kiến trúc dồn dập nghiêng, từng chiếc từng chiếc chưa chế tạo tốt thuyền vàng dồn dập từ ụ tàu bên trong trượt ra, phát ra khanh khách chít chít tiếng vang, trụy hướng biển mặt.
Phía trước ngoài khơi cũng biến thành sóng lớn mãnh liệt, bỗng nhiên hai cái sừng rồng cực lớn dường như ngọn núi, phá tan nước biển, từ đáy biển chậm rãi tăng lên đến.
Càng khổng lồ đầu rồng cũng từ chậm rãi phù ra mặt biển, bốn phía sóng biển cuồn cuộn, chôn dấu ở Thiên hải bến phà nơi sâu xa nhất Viễn tổ cự long đầu rồng, giờ khắc này rốt cục tái hiện thế gian!
Khuấy động long ngâm truyền đến, rung động Tam giới!
Liên tiếp Nhân Gian giới Linh quang sông dài bắt đầu run rẩy, có thuyền vàng đã sắp đến Nhân Gian giới, giờ khắc này cũng bị run run đến dồn dập bay lên, rời đi mặt sông.
Những người trên thuyền la lớn liên tục, chỉ thấy mới vừa rồi còn rất gần Nhân gian giới, đột nhiên biến đến cực kỳ xa xôi.
"Viễn tổ thân thể của ta, đã lâu chưa từng dùng. Hôm nay, chính là thức tỉnh ngày!"
Cái kia Linh quang sông dài hiện ra chân thân, chính là một con cực kỳ lớn trường long, chậm rãi thức tỉnh, hoạt động thân thể, cứ việc động tĩnh không lớn, lại đem dự định qua sông thuyền vàng dồn dập vứt lên!
Những kia thả vào trong vũ trụ sao trời thuyền vàng trên đám người đột nhiên chỉ cảm thấy thuyền vàng trở nên vững vàng lên, dồn dập nhìn lại, chỉ thấy bọn họ chẳng biết lúc nào rơi vào một con màu bạc cự long trên lưng, cự long mang theo bọn họ, nhanh chóng hướng về Nhân Gian giới bay đi.
Nguyên bản ba tháng lộ trình, vừa mới nửa ngày liền đến.
Cự long đem bọn họ ném ở Nhân Gian giới, liền tự bay lên trời, biến mất ở vũ trụ tinh không nơi sâu xa.
Trên thuyền mọi người dồn dập nhìn về nơi xa, chỉ thấy liên tiếp Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới Linh quang sông dài biến mất không thấy, thay vào đó chính là trời sao vô ngần.
Thậm chí ngay cả Địa Tiên giới đến cùng ở nơi nào, bọn họ đều nhận biết không ra.
"Chúng ta không thể quay về." Một cái tiên nhân mờ mịt nói.
"Chúng ta không thể quay về, Nhân Gian giới Địa Tiên giới giao thông, đã đoạn tuyệt."
Một cái lớn tuổi tiên nhân nói, "Chúng ta là cuối cùng một nhóm đi tới Nhân Gian giới người, lưu lại đi, sống yên phận, khai tông lập phái, truyền thụ đệ tử. Tương lai, đệ tử của chúng ta sẽ độ kiếp phi thăng, thay chúng ta trở lại Địa Tiên giới."
Những Tiên nhân này cùng Luyện khí sĩ suất lĩnh phàm nhân, hướng đi Nhân Gian giới nơi sâu xa.
Xanh ngọc lục bảo lâu thuyền trên, Quân Vô Đạo sắc mặt hung ác, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hứa Ứng, Hứa Ứng không để ý lắm, đứng ở đầu thuyền, nhìn tinh không dần dần đi xa, mà lơ lửng ở hai giới trong lúc đó cái kia cực lớn cự long hài cốt lại càng ngày càng gần.
Lúc này, đột nhiên sáng ngời tia sáng chói mắt ở phía sau truyền đến, trên thuyền mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, không khỏi nhìn thấy cực kỳ đồ sộ một màn.
Một con  do Bất Diệt linh quang tạo thành cự long phá không mà đến, che kín tầm mắt của bọn họ.
Cự long bay tới, xem phương hướng, đúng là bọn họ cái này chiếc nho nhỏ lâu thuyền!
Cự long giương trảo, thô to cực kỳ long trảo so với thuyền nhỏ lớn vô số lần!
Nhưng cũng may long trảo hạ xuống, dần dần hóa thành một cái cực kỳ tráng kiện bắp đùi, chỉ là cái này bắp đùi so với thuyền nhỏ vẫn là muốn lớn hơn rất nhiều lần.
Con kia Cự long nỗ lực thu nhỏ lại hình thể, mạnh mẽ đem thô chân áp súc đến mức tận cùng, rốt cục hạ xuống một cái chân, đạp ở lâu thuyền trên boong thuyền. Boong tàu kẽo kẹt vang vọng.
Cự long một cái chân khác thu hồi, cũng từ không ngừng thu nhỏ lại, thân thể cũng đang không ngừng co rút lại, cuối cùng hóa thành một cái đầu rồng thân người quái nhân, bắp thịt cả người khối u, to lớn mạnh mẽ.
Thời đại Thái cổ truyền thuyết, tầng thứ chín Đạo cảnh Long tộc Viễn tổ, sừng sững ở lâu thuyền trên, uy chấn bát phương, để Quân Vô Đạo khiếp đảm, Thánh Tôn sợ hãi, phế vật Thanh Huyền bái phục.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46