Chương 15: Hứa đại thiện nhân
Thành hoàng gia Tiết Linh Phủ bị đè ở dưới cây liễu, mắt thấy Hứa Ứng kéo lấy chuông lớn chạy gần, vị này thành hoàng gia bỗng nhiên ngồi dậy, cười ha ha nói: "Ta Âm đình hồng phúc tề thiên, hôm nay đạt được Hứa Ứng!"
Vừa mới hắn cùng Chu Nhất Hàng đồng loạt ra tay, chuẩn bị đánh giết Hứa Ứng, lại lầm trúng chuông lớn, bị chuông lớn phản chấn, năm trăm năm khổ tu kim thân hầu như phá huỷ, trong bàn thờ tích lũy hương hỏa chi khí cũng suýt nữa bị chấn thành bột mịn!
May mắn thổ địa thần vừa rồi ngay tại miếu thờ bên trong phong Hoàng Tam Đa Hoàng viên ngoại là thần, không hề rời đi, cái này thổ địa thần thấy hắn bị thương, liền vội vàng từ hắn bên người chui ra, tại trong bàn thờ cắm vào mấy nén hương, là hắn dâng hương.
Thành hoàng gia đạt được hắn dâng hương, lúc này mới hồi sức qua, thu thập sụp đổ hương hỏa chi khí, ổn định kim thân.
Giờ phút này Hứa Ứng hướng bên này chạy tới, chính là tự chui đầu vào lưới, cho dù là thành hoàng gia bụng dạ rất sâu, cũng không nhịn được vui vẻ ra mặt.
Hắn còn chưa kịp đứng lên, Hứa Ứng khoảng cách hắn liền chỉ có hai ba trượng, thiếu niên này một bên chạy một bên xoay người!
Thành hoàng gia Tiết Linh Phủ vừa mới đứng lên, nụ cười trên mặt còn tại nở rộ, liền thấy một cái chuông lớn quét tới!
"Lão gia ngăn cản!" Cái kia thổ địa thần vội vàng la lên.
Thành hoàng Tiết Linh Phủ gặp nguy không loạn, lập tức điều động còn sót lại hương hỏa chi khí, hóa thành một mặt đại thuẫn ngăn tại bên người.
"Bành!"
Đại thuẫn bị chuông lớn nghiền nát, chuông đồng tiếp tục quét tới. Thành hoàng Tiết Linh Phủ rụt đầu, nhún vai, chuẩn bị ngạnh kháng đòn đánh này, đồng thời tay trái nhô ra, chụp vào Hứa Ứng.
Có đại thuẫn làm bước đệm, hắn bị đụng đầu váng mắt hoa, lại không có gì đáng ngại.
Chu Nhất Hàng xa xa thấy, thầm nghĩ trong lòng một tiếng gay go: "Tiết Linh Phủ có đất đai cấp hắn dâng hương, khôi phục được nhanh hơn ta! Chỉ sợ Hứa Ứng muốn rơi vào trong tay hắn!"
Nhưng mà, Hứa Ứng giống như cởi tuyến con quay, một bên chạy tới một bên điên cuồng xoay tròn, thành hoàng Tiết Linh Phủ vừa mới ngăn lại chuông đồng va chạm, liền thấy cái kia chuông lớn điên đồng dạng dạo qua một vòng lại lần nữa đánh tới, tốc độ cực nhanh, khiến hắn không kịp nhìn!
Không kịp nhìn, chỉ là liền con mắt đều nhìn không đến.
Con mắt nhìn không đến, huống chi tay chân?
Thành hoàng gia Tiết Linh Phủ đón lấy chuông đồng lần thứ hai va chạm, không thể đón lấy lần thứ ba lần thứ tư lần thứ năm, bị đụng lăn lông lốc, bay lên trên không!
Tại hắn bay trên trời trong nháy mắt đó, lại bị chuông lớn liền đụng mấy lần, tốc độ phi hành càng nhanh, bị rõ ràng đập về phía miếu thờ!
Cái kia thổ địa thần nguyên bản trốn ở thành hoàng sau lưng, Tiết Linh Phủ bị đập bay, hắn sao có thể dễ chịu? Cũng bị một chuông đụng bay, không biết tung tích.
Chu Nhất Hàng nhìn thấy thành hoàng gia bay tới, vội vàng né tránh, chỉ nghe một tiếng ầm vang, thành hoàng đập vào miếu tường bên trong.
Hứa Ứng kéo lấy chuông chạy như điên tới, còn chưa tiếp cận, người đã hoành thân mà lên, tay tại mặt đất nhẹ nhàng nhấn một cái, người song song tại đất nhanh chóng xoay tròn!
Chuông lớn cũng bị vung lên, gào thét xoay tròn, coong một tiếng đập ở miếu trên tường, đem thành hoàng Tiết Linh Phủ cả người lẫn tường cùng một chỗ đập vào lòng đất!
"Đương đương đương đương!"
Liên tiếp nổ truyền đến, thành hoàng Tiết Linh Phủ kim thân, lại bị rõ ràng đập nát nửa bên!
Chu Nhất Hàng điều động Nê Hoàn bí tàng, tận lực chữa trị thân thể, đột nhiên Hứa Ứng đầu dưới chân trên, như chong chóng chuyển động, chuông lớn gào thét mà đến, đập ở trên người hắn!
"Lão phu lần này bại." Chu Nhất Hàng trong lòng một mảnh lạnh giá, bị chuông lớn mạnh mẽ vung mạnh ở trên người, nửa thân thể bay lên.
Hứa Ứng bên này đánh bay Chu Nhất Hàng, lập tức xoay người, xoay chuyển chuông lớn đập về phía thành hoàng, không cho hai người thở dốc cơ hội.
Chu Nhất Hàng rơi xuống đất, trong miệng phun máu, thoáng nhìn Hứa Ứng hướng mình vọt tới, la lên: "Tiết thành hoàng, liên thủ mới có đường sống!"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ bị đập đến kim thân bể nát một nửa, mặt khác nửa bên kim thân cũng là rách tung toé, hương hỏa chi khí cũng ở tại sụp đổ bên trong, khó mà kiên trì, nghe được Chu Nhất Hàng tiếng kêu, bỗng nhiên biết cái này đối thủ cũ cũng đến dầu hết đèn tắt giây phút.
"Nếu là chúng ta không liên thủ, thật phải bị tiểu bối này gõ chết tại Hoàng Điền phố trấn bên trong!"
Hắn nghĩ tới nơi này, tụ tập còn sót lại pháp lực, hương hỏa chi khí hóa thành một cái hơn trượng bàn tay lớn, thò tới trong miếu.
Tân tấn miếu thần Hoàng Tam Đa trốn ở trong miếu quan sát chiến sự, liền thấy thành hoàng bàn tay lớn chộp tới, bị nắm lấy.
Hoàng Tam Đa vội vàng la lên: "Tiết thành hoàng, còn nhớ ư? Ta trả lại cho ngươi tiễn hành lễ đây!"
"Biết, cho nên mượn ngươi tính mạng dùng một chút!"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ dùng hết khí lực, đem hắn ném đi ra ngoài, đập về phía Hứa Ứng!
Hứa Ứng đang tại vung mạnh chuông đập về phía Chu Nhất Hàng, thoáng nhìn cái kia hai mặt sáu tay tượng thần bay tới, vội vàng xoay người, để chuông lớn nghênh tiếp Hoàng Tam Đa.
Chuông lớn đụng vào tượng thần bên trên, cái kia tượng thần nhất thời chia năm xẻ bảy, Hoàng Tam Đa chẳng qua là tân tấn thần linh, vừa mới hưởng thụ một chút hương hỏa, liền thần khu rách nát, thần hồn tan thành mây khói, một điểm bất diệt Chân Linh bay về phía âm phủ đi.
Bất quá, trải qua hắn như vậy dừng một chút, Chu Nhất Hàng liền thở ra hơi, lập tức điều động còn sót lại pháp lực, thôi thúc Đông Quân Bình Thiên ấn, một chưởng khắc ở chuông lớn bên trên.
"Coong!"
Chuông lớn phát ra long trời lở đất tiếng vang, bị Đông Quân Bình Thiên ấn bộc phát lực lượng kinh khủng nhấc lên, lăn lông lốc bay lên không trung.
Hứa Ứng không có bị Đông Quân Bình Thiên ấn đánh trúng, nhưng mà lại chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng đánh tới, đem bản thân cuốn lên, trên không trung thân bất do kỷ lăn lông lốc không biết bao nhiêu Chu.
"Gay go! Ta có thể mang theo chuông lớn làm ra đủ loại động tác, chuông lớn cũng sẽ mang theo ta làm ra đủ loại động tác." Thiếu niên thầm nghĩ.
Chuông lớn rơi xuống đất, tại trên đường phố bắn lên, hạ xuống, nhấp nhô xa mấy chục trượng.
Hứa Ứng cũng đi theo rơi xuống đất, bắn lên, hạ xuống, lăn ra hơn mười trượng.
Chu Nhất Hàng cùng thành hoàng Tiết Linh Phủ cũng là ngẩn ngơ, nhất thời tỉnh ngộ lại: "Đối phó hắn, liền phải dùng biện pháp này!"
Hứa Ứng hai tay chống địa, đứng dậy, cẩn thận nhìn chằm chằm hai người.
Chu Nhất Hàng cùng Tiết Linh Phủ miễn cưỡng đứng dậy, lại đều không có tiến lên, hai người mặc dù là Linh Lăng cao cấp nhất cường giả, nhưng lúc này đều là dầu hết đèn tắt, mặc dù biết đối phó Hứa Ứng phương pháp, nhưng mình xông lên phía trước không có đồng bạn phối hợp, hơn phân nửa cũng là bị Hứa Ứng vung lấy chuông đánh.
Hứa Ứng ăn một lần thiếu, đầu vai vết thương nổ tung, cũng trong lòng biết không ổn, nhìn chằm chằm hai người chậm rãi lui về phía sau.
Hắn lui vào tiệm thuốc.
Tiệm thuốc anh bạn đã gói kỹ thuốc, bỏ vào một cái bao tải to bên trong, cùng tiệm thuốc ông chủ cùng một chỗ đứng tại ngoài tiệm nhìn quanh, thấy Hứa Ứng tới, vội vàng trở lại trong tiệm.
Hứa Ứng đoạt lấy bao tải, gánh tại đầu vai, cẩn thận lui về sau, miễn cho xoay người một sát na chuông lớn đem tiệm thuốc va sụp.
Hắn lui ra tiệm thuốc, lúc này mới xoay người, hướng bên ngoài trấn chạy tới.
Keng lang lang, chuông lớn một đường bốc khói, kéo ở phía sau hắn, thanh âm kia phảng phất có một hàng người đi theo hắn phía sau cái mông, rất vui mừng khua chiêng gõ trống.
Chu Nhất Hàng, Tiết Linh Phủ mỗi người trấn áp thương thế, không có đi đuổi , mặc cho Hứa Ứng rời đi.
"Thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày?"
Chu Nhất Hàng vung đem hết toàn lực, điều động Nê Hoàn bí tàng hoạt tính, chữa trị thân thể tổn thương, cười khổ nói, "Lần này không phải ướt giày, mà là kém chút bị Hứa Ứng tiểu gia hỏa này lôi xuống nước chết đuối."
Tiết thành hoàng sắc mặt âm trầm, nửa bên kim thân xong tróc vang vọng, thỉnh thoảng nổ ra một cái vàng óng ánh mảnh vụn phiến, rơi xuống đất liền hóa thành hoàng kim.
Cái kia thổ địa công không biết từ nơi nào chạy đến, quỳ gối Tiết thành hoàng dưới chân, hướng hắn dâng hương dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.
Tiết thành hoàng phiêu tán hương hỏa chi khí lại từ từ ngưng tụ, trên đất rách nát hoàng kim cũng tại nhảy nhảy nhót nhót, như là dài chân, không ngừng hướng trên người hắn nhảy đi.
"Hứa Ứng lấn chúng ta không sẵn sàng, lấy hộ thân pháp bảo làm chúng ta bị tổn thất, chỉ cần có đề phòng, đối phó cái kia miệng đại phá chuông không khó."
Tiết thành hoàng thản nhiên nói, "Chỉ là Chu lão gia chỉ sợ là không cách nào tự mình đi bắt Hứa Ứng, bởi vì Chu lão gia chẳng mấy chốc sẽ đi Hoàng Tuyền."
Hắn vừa dứt lời, đầu trấn chỗ yêu khí tràn ngập, một tôn Yêu Thần cất bước đi vào Hoàng Điền phố trấn.
Tiết thành hoàng nói: "Ta có thổ địa công, có thể lòng đất đi lại, đi tới mỗi bên núi mỗi bên hồ điều khiển nhân thủ, thổ địa công cũng có thể theo dõi Hứa Ứng động tĩnh. Chu lão gia bị thương, chỉ sợ vô lực phản kháng ta dưới trướng Yêu Thần a?"
Chu Nhất Hàng thở dài, hạ giọng cười nói: "Ngươi có thể viện binh, ta liền không thể? Tiết thành hoàng còn không biết ta Chu gia na thuật, trông gà hoá cuốc a? Thông báo một chút vãn bối đến đây chi viện, với ta mà nói không phải việc khó."
Hoàng Điền phố trấn một đầu khác, Linh Lăng huyện tư công, tư kho, tư hộ các loại bộ quan lại trước sau chạy đến.
Lại có mỗi bên thôn mỗi bên trấn thần linh cùng các lộ Yêu Thần cũng chạy tới Hoàng Điền phố trấn, nhìn thấy bị thương thành hoàng gia, không khỏi kinh ngạc, vội vàng hạ bái dâng hương, gõ hỏi bình an.
Một bên khác, Linh Lăng huyện tư công tá, tư kho tá, tư hộ tá, tư binh tá, tư pháp tá, tư sĩ tá, giám ngục quan các loại bộ quan lại cũng có vài chục người, tuy là nhân số so thần linh ít, nhưng đều là Chu gia nuôi dưỡng na sư, bản lĩnh vượt xa bình thường Thảo Đầu Thần.
Hai bên bày trận giằng co, đằng đằng sát khí.
Chí đạo Đại Thánh Minh Hiếu hoàng đế sau khi qua đời, thần quyền cùng hoàng quyền bất hòa, đã là mọi người đều biết sự tình.
Tại Vĩnh châu càng lớn.
Địa phương khác còn có thể làm được phía ngoài hòa thuận, nhưng ở Vĩnh châu, đặc biệt là Linh Lăng, trời cao hoàng đế xa địa phương, liền hoàng quyền đều khó mà hạ huyện, chớ nói chi là thần quyền.
Nơi này Chu gia chính là thổ hoàng đế, cắt cứ một phương, cùng Âm đình thần quyền tranh chấp, đã sớm thủy hỏa bất dung.
Chu Nhất Hàng khôi phục lúc trước nho nhã lão giả bộ dáng, miễn cưỡng đi tới trước trận, cười nói: "Thành hoàng gia, việc này vốn là cái hiểu lầm, đúng hay không?"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ đạt được thôn thần, trấn thần hương hỏa, cũng miễn cưỡng đè ép thương thế, vượt qua đám người ra, nghiêm mặt nói: "Việc này, vốn là cái hiểu lầm."
Chu Nhất Hàng cười nói: "Nếu là cái hiểu lầm, đào phạm Hứa Ứng lại hốt hoảng đang lẩn trốn, ngươi ta hai bên thực sự không thích hợp làm nhiều tranh chấp. Nếu là bị cái kia Hứa Ứng chạy ra Linh Lăng, chẳng phải là làm người ta chế nhạo?"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Chu lão gia nói đúng lắm. Đào phạm Hứa Ứng, nguy hiểm vô cùng, xúc phạm thiên điều, làm mau chóng đem ra công lý, không thích hợp kéo dài. Hai nhà chúng ta hiểu lầm tạm thời gác lại, đến tương lai lại nói."
Chu Nhất Hàng nghiêm mặt nói: "Ta cũng đang có ý này."
Hai người mỗi người hạ lệnh, để các bộ quan lại, thôn trấn sơn thủy chư thần, theo dõi vây bắt Hứa Ứng, bọn họ thì lưu tại mỗi người đội ngũ đằng sau dưỡng thương.
Tiết thành hoàng lệnh một cái thổ địa thần dâng hương, phân phó nói: "Hứa Ứng sự tình, không thể coi thường, đi mời tới thà xa văn miếu Thần Long đến đây trợ trận."
Chu Nhất Hàng cũng âm thầm sai người đi mời huyện lệnh Chu Dương, đợi Chu Dương đi tới Hoàng Điền phố trấn, nhìn thấy Chu Nhất Hàng toàn thân thương bệnh, không khỏi lấy làm kinh hãi.
"Dương nhi, Hứa Ứng đang lẩn trốn, để những cái kia tu vi hơi thấp quan lại xuống, bọn họ không phải nghi phạm đối thủ, ngươi dẫn dắt một chút hảo thủ tự mình bắt. Ta tại đằng sau vì ngươi tọa trấn, đề phòng Tiết Linh Phủ."
Chu Nhất Hàng phân phó nói, "Còn có, đem Hứa Ứng sự tình bẩm lên thích sứ, mời hắn điều động Chu gia cao thủ vây bắt Hứa Ứng."
Huyện lệnh Chu Dương trong lòng giật mình, nói: "Tiểu tử này chẳng qua là hương dã chi dân, còn muốn kinh động thích sứ?"
Vĩnh châu thích sứ họ Chu tên Hoành, là triều đình lưu tại Vĩnh châu thứ sử, nắm giữ binh quyền, dưới trướng cao thủ nhiều như mây. Chu Dương tuy là cũng là người Chu gia, nhưng không cách nào đi vào Chu gia quyền lợi trung tâm.
Có thể đi vào thế gia này trung tâm quyền lực chỉ có một nhóm nhỏ người, thích sứ Chu Hành chính là một trong số đó.
Chu Dương có chút không hiểu, đem Hứa Ứng chuyện nói cho thích sứ Chu Hành, chính là cho Chu Hành tiễn công lao, sao không bản thân độc chiếm công lao này?
Chu Nhất Hàng nói: "Nghi phạm Hứa Ứng, đã đem yêu pháp tu luyện tới yêu vương cấp độ. Cho dù là yêu quái, tu luyện tới tầng thứ này cũng không nhiều. Ta Chu gia, tuyệt đối không thể chịu đựng hắn rơi vào Âm đình tay!"
Chu Dương chần chừ phút chốc, lấy hết dũng khí dò hỏi: "Cha, lão tổ tông tu vi thông thiên triệt địa, đã đem bí tàng uy năng, hoàn toàn khai phá đi ra, hiện nay trên đời bất luận quỷ thần, cũng khó khăn có xuất kỳ hữu giả. Lão nhân gia ông ta vì sao sẽ còn đối yêu pháp như thế cảm thấy hứng thú?"
Chu Nhất Hàng ánh mắt xa thẳm, nói: "Dương nhi, tư cách của ngươi còn chưa đủ lấy tiếp xúc đến những bí mật này. Chẳng qua nếu ngươi tò mò, như vậy ta liền nói cho ngươi ta biết một chút bí ẩn."
Hắn trầm mặc phút chốc, nói: "Hai mươi năm trước, ta đi theo trong tộc trưởng lão, đi Lĩnh Nam Bắc Lưu huyện đều Kiều núi. Nơi đó tộc ta na sư phát hiện một chỗ thượng cổ động thiên. Tộc lão lật khắp hoàng gia cổ tịch, suy đoán nơi này là thượng cổ luyện khí sĩ đà ẩu chỗ tu luyện, rất có thể là Thần Châu ít có bảo tồn coi như hoàn chỉnh động thiên. Lần kia có ba vị tộc lão tọa trấn, Chu gia hạch tâm con cháu hai trăm người, na sư ngàn vị, mênh mông cuồn cuộn, thăm dò toà này động thiên. Chúng ta gặp rất nhiều chuyện lạ."
Trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, sau một lúc lâu mới đứng vững cảm xúc, nói: "Bất luận là na pháp na thuật còn là quỷ thần pháp thuật, đều không thể giải thích chuyện lạ! Những này chuyện lạ, chỉ có thể dùng tiên thuật tiên pháp để giải thích! Chúng ta những này na sư, bao quát ba vị tộc lão, thậm chí hoàn toàn xem không hiểu! Xem không hiểu, ngươi hiểu chưa?"
Trong mắt của hắn sợ hãi biến thành tuyệt vọng.
Chu gia lần này đào sâu đều Kiều núi động thiên, thương vong thảm trọng, ngàn vị na sư toàn diệt, Chu gia hạch tâm con cháu thương vong quá nửa, ba đại tộc lão cũng gãy tổn một vị.
Cuối cùng, tại bỏ ra thê thảm đau đớn đánh đổi về sau, bọn họ từ đều Kiều núi thượng cổ động thiên bên trong mang đi ra một vài thứ, trong đó có thượng cổ luyện khí sĩ đà ẩu lưu lại ngọc giản.
Giản dài một thước hai tấc, xanh tươi như non trúc, phía trên có kim sắc văn tự, không người có thể biết.
Loại trừ ngọc giản bên ngoài, còn có một cuốn viết tay cổ tịch, chắc là thượng cổ luyện khí sĩ đà ẩu giải mã ngọc giản lưu lại văn tự ghi chép.
Cái này quyển cổ tịch là một môn công pháp, cật truất ngao răng (răng, đọc ya), tối tăm khó hiểu.
"Chúng ta tại toà kia động thiên bên trong còn chứng kiến một tấm độ kiếp phi tiên bích hoạ, bởi vậy có tộc lão suy đoán, thượng cổ luyện khí sĩ đà ẩu có thấy người phi thăng thành tiên. Nàng chỗ giải mã, chính là tiên nhân công pháp!"
Chu Nhất Hàng kể đến nơi đây, lấy lại bình tĩnh , nói, "Từ đó về sau, ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua cái kia quyển cổ tịch. Chẳng qua ta còn nhớ mấy vị kia tộc lão nhìn thấy cái kia quyển cổ tịch, lật xem lúc tình hình. Sắc mặt của bọn hắn rất cổ quái, cổ quái giống như là ăn thiu ba ngày nước rửa chén đồng dạng! Bọn họ nói. . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Bọn họ nói, đà ẩu giải mã tiên pháp khúc dạo đầu, cùng yêu pháp đồng dạng."
Huyện lệnh Chu Dương trợn mắt lên, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
Linh Lăng trong sơn dã, yêu quái rất nhiều, mặc dù không phải đầy đất chạy, nhưng trùng hợp liền có thể gặp được một cái hai cái.
Những này yêu quái có gây họa hương dã, có ẩn cư rừng sâu núi thẳm, còn có gan hùm mật báo chiếm núi làm vua, nhưng phần lớn tu thành yêu vương, đều bị Âm đình lôi kéo đi, phong sơn thần Hà Bá loại hình thần chức, là Âm đình xử lý núi sông sông hồ.
Chu Dương là xem thường yêu quái, những này yêu quái công pháp vô cùng kỳ quặc, nhưng đều là Thải Khí kỳ công pháp, tu luyện tới Thải Khí kỳ viên mãn sau đó liền không còn lộ, không cách nào lại tiến một bước.
Yêu tu không bằng na sư, na sư mở ra bí tàng sau đó, thu bí tàng chi lực mà luyện ẩn cảnh, tu vi sẽ càng ngày càng cao, thông thiên triệt địa, bản lĩnh siêu phàm nhập thánh!
Chu gia lão tổ tông, càng là đứng tại thế giới này đỉnh cao nhất nhân vật, thậm chí liền hiện nay hoàng đế đối với hắn cũng phải lễ kính ba phần!
Nhưng mà yêu tu, thậm chí còn không bằng hương hỏa phong thần thần linh!
Hương hỏa phong thần, chỉ cần thần vị vẫn còn, liên tục không ngừng hấp thu hương hỏa chi khí, pháp lực ngày càng tinh thâm, cũng có thể tu luyện tới vô cùng mạnh mẽ tình trạng!
Chỉ có yêu tu, chỉ có thể đến Thải Khí kỳ, cao nữa là làm cái yêu vương, được phong làm Yêu Thần, hạt địa chẳng qua một núi chi địa.
Còn yêu tộc công pháp, càng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có rất ít người sẽ đi học tập nghiên cứu.
Nhưng bây giờ, Chu Nhất Hàng vậy mà nói tiên pháp khúc dạo đầu cùng yêu pháp đồng dạng, không thể không để Chu Dương khiếp sợ!
"Thượng cổ luyện khí sĩ đà ẩu lưu lại điển tịch, mặc dù là giải mã sau tiên pháp, nhưng quá mức tối tăm, cật truất ngao răng (cách đọc kích, qu, ao, ya), còn cần tiến một bước giải mã."
Chu Nhất Hàng nhắm mắt dưỡng thần , nói, "Cho dù là giải mã cái này quyển điển tịch, cũng ngao chết rồi ta Chu gia mấy vị thiên tài, không ít trong tộc quang mang chói mắt nhân vật, cũng là vì đó sầu liếc đầu. Quá khó hiểu."
Hắn thở dài, khóe mắt có nước mắt chảy xuống.
Chu Dương ánh mắt lấp lóe, nói: "Bởi vậy giải mã yêu tộc công pháp Hứa Ứng, mới tỏ ra cực kỳ khó được."
"Nhưng ta Chu gia nếu là không chiếm được, vậy thì nhất định phải hủy đi. Không thể tiện nghi nhà khác!"
Chu Nhất Hàng khuôn mặt trở nên có chút âm lãnh, phất phất tay , nói, "Dương nhi, ngươi đi đi. Nhớ tới, nhất định thông báo thích sứ."
Huyện lệnh Chu Dương xưng phải, khom người rời đi.
Linh Lăng hiểu núi một chỗ trong sơn động, Hứa Ứng đứng tại trong động, nhìn về phía bên ngoài, chỉ thấy không trung trời u ám, dông tố đan xen. Mưa kia bên dưới đến sảng khoái, như trút nước đồng dạng, lại có cuồng phong lôi kéo hạt mưa, kéo tới phiêu diêu.
Sắc trời từ từ đen.
Tràng này đột nhiên xuất hiện mưa to, ngăn lại truy binh.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, trong động lửa trại bên trên bày một cái nồi lớn, trong nồi đang tại sắc thuốc.
Xà yêu Ngoan Thất co quắp tại lửa trại bên cạnh sưởi ấm, ốm yếu , chờ đợi dược liệu nấu xong.
Sơn động trong góc, một đầu gấu đen co đầu rụt cổ, nhìn Hứa Ứng run lẩy bẩy. Nơi này là hắn sơn động, hiện nay lại bị Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tu hú chiếm tổ chim khách.
"Hùng Thiên Lý, không cần sợ, chúng ta tránh mưa sau đó liền đi." Hứa Ứng sắc mặt hiền lành trấn an hùng yêu.
Gấu đen kia miệng nói tiếng người, nói: "Hứa đại thiện nhân, ngươi chẳng lẽ gạt ta? Lần trước ngươi đoạt ta kinh thư, nói nhìn qua liền còn cho ta, đến bây giờ đều không có còn!"
—— —— ngày hôm nay ta có phải hay không rất dài?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
116