Chương 450: Ta Muốn Gặp Trùm Thổ Phỉ Hứa Thiên Tôn
"Tiên đình đệ nhất tay chân? Cái tên này có chút nghe không hay lắm." Hứa Ứng khẽ cau mày.
Cái kia thư sinh Đinh Tư Mục nói: "Ngươi ở Tiên giới hương dã trong lúc đó còn có một cái bí danh, Tiên đình đệ nhất chó săn, muốn ngươi đánh ai ngươi liền đánh ai."
Hứa Ứng sắc mặt âm trầm, cái tên này còn không bằng Tiên đình đệ nhất tay chân.
Thư sinh Đinh Tư Mục nói: "Ngươi còn suất lĩnh Cửu Đại tinh quân, mang theo ba ngàn Đấu Sát thần tiên, trấn áp tán nhân bên trong nghĩa quân, truy sát đến hoang mạc bắc cảnh, đem nghĩa quân toàn bộ chôn giết. Bởi vậy có người gọi ngươi Hoang Mạc Đồ Tể. . ."
"Dừng lại!"
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, cười nói, "Biên hoang tiên vương, chuyện cũ năm xưa đừng vội nhắc lại, hơn nữa ta không nhớ rõ ta đời thứ nhất đã làm gì. Ngươi ngăn lại ta, chẳng lẽ nghĩ bắt giữ Hứa mỗ, đi Tiên giới tranh công xin thưởng?"
Đinh Tư Mục sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đây là một mặt nguyên nhân. Mặt khác, ta nghĩ muốn biết, các hạ vì sao ở bảng truy nã trên có thể xếp hạng trên ta."
Hứa Ứng nghe vậy bật cười: "Leo lên Tiên giới bảng truy nã còn có thể là vinh quang hay sao? Ta bởi vì leo lên Tiên giới bảng truy nã, hạ giới lúc bị vô số thần tiên truy sát, rốt cục bị Đế Quân Tử U minh đao chém. Cứ việc ta may mắn không chết, nhưng cũng bởi vậy phí thời gian hơn bốn vạn năm. Biên hoang tiên vương, ngươi còn cảm thấy đầu bảng rất tốt sao?"
Đinh Tư Mục cười nói: "Đối với ta mà nói, chính là vinh quang. Ta thuở nhỏ tu hành, ở thế gian lúc liền nhiều lần đều là đệ nhất, ta là thiên tài trong mắt mọi người, mọi người vờn quanh tồn tại. Ta phi thăng Tiên giới sau, lúc này mới phát hiện, coi như ta từ trước học được lại tốt, nhiều lần đều là đệ nhất. Đến Tiên giới không có nhân mạch, không có hậu đài, nửa bước khó đi. Tiên giới , liền ngay cả hô hấp đều cần địa vị. Tu hành, thành hi vọng xa vời."
Hứa Ứng không khỏi sinh ra đồng tình, nói: "Các ngươi những thứ này phi thăng thiên tài, tuy rằng thành tiên, thế nhưng là phát hiện mình vẫn là ở tầng dưới chót."
Đinh Tư Mục nói: "Vẫn là ngươi mệnh tốt, sau khi phi thăng, liền bị hoả tốc đề bạt, ngăn ngắn mấy trăm năm liền ngồi lên rồi Đấu bộ Thiên Tôn bảo tọa. Ta làm cái này tán nhân, lưu lạc biên hoang rất nhiều năm, càng phát hiện ta muốn trở thành số một, dĩ nhiên chỉ có thể trở thành là bảng truy nã đệ nhất!"
Hắn hí hư nói: "Nhưng mà ta chạy cái mục tiêu này mà đi thời điểm, ngươi lại đột nhiên xuất hiện, chiếm lấy bảng truy nã đệ nhất."
Hứa Ứng lòng sinh đồng tình, nói: "Ta hẳn là mang theo ba toà Tiên sơn hạ giới, cho nên mới có thể vinh đăng đầu bảng, cũng không phải là cố ý muốn đoạt ngươi thứ nhất."
Đinh Tư Mục cười nói: "Ta cũng không phải là loại kia bụng dạ hẹp hòi người. Ta lần này hạ giới, chỉ muốn gặp ngươi, nhìn một lần Tiên đình đệ nhất tay chân, vì sao có thể lấy vinh đăng bảng truy nã thứ nhất."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta tuy rằng còn chưa nhớ tới đời thứ nhất trí nhớ, nhưng tự hỏi cái này một thế ta, không so đời thứ nhất thua kém."
Đinh Tư Mục sắc mặt nghiêm túc, nói: "Xin hỏi các hạ tu vị cảnh giới?"
Hứa Ứng thản nhiên, nói: "Ta đã là Dao Trì kỳ cảnh giới, bất quá ta với các ngươi không giống, ta tiên na cùng tu, Na pháp tinh thâm, lại có đời thứ nhất năm cái cảnh giới phụ tá, cùng các ngươi Tiên vương so với, nhiều nhất chỉ là tu vị trên không bằng các ngươi chất phác."
Đinh Tư Mục nghiêm nghị nói: "Xin mời thoả thích thả ra tu vị."
Hứa Ứng bước chân hơi dịch ra, cùng vai đẳng rộng, sau lưng sáu đại động thiên từng cái hiện lên, Tiên giới xuất hiện ở động thiên trong, tráng lệ phi phàm. Hắn Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan từng cái nhảy ra, treo ở hắn sau người.
Hứa Ứng đỉnh đầu nguyên thần nhảy ra, đứng ở thứ ba Thiên quan trên, nguyên thần sau lưng càng cũng hiện ra sáu đại động thiên bóng mờ, khí tức liên tiếp tăng vọt!
Hắn chân đạp Lục tiên chi vực, đạo trường trải ra, đem chính mình tu vị tăng lên tới cực hạn!
Đinh Tư Mục đang chờ nói chuyện, đột nhiên Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo rõ ràng đảo bay ra, hóa thành ba cái trên mặt mang theo kinh sợ sắc Hứa Ứng, ba người cuống quít chạy ra Hứa Ứng đạo trường.
Hiển nhiên, Hứa Ứng cho rằng tổn hại tu vị chém ra ba người này, mới là chính mình cường đại nhất trạng thái.
Đinh Tư Mục thấy thế, không khỏi thay đổi sắc mặt: "Đây thật sự là Dao Trì cảnh giới?"
Hứa Ứng khẽ cau mày, cảm nhận được Đế Quân lưu lại chung quanh đạo thương mang đến bất tiện, cái này chung quanh đạo thương, hạn chế thực lực của hắn phát huy.
Đinh Tư Mục quanh thân đạo quang lượn lờ, hiện ra đạo trường, nguyên thần sừng sững ở đạo trường trong, như cổ lão thần ma, Pháp tướng trang nghiêm đạo tượng thiên thành.
Chung quanh hắn đạo liên quấn quanh, thanh thế kinh người.
Đạo pháp của hắn thần thông hẳn là đều là tự mình tìm tòi ra đến, ở Tiên giới không có sư môn truyền thừa, có thể chính mình tu luyện đến một bước này, thật là hiếm thấy.
Đột nhiên, Đinh Tư Mục đạo trường trong, một thanh tiên kiếm bay ra, một kiếm chém tới, càng đem chính mình gần nửa tu vị chém xuống!
Hắn đạo trường bốn phía, nhất thời Tiên linh chi khí dường như cuồn cuộn thủy triều tuôn ra, chỗ đi qua, cây cỏ tựa như một mảnh tiên cảnh.
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, nhìn hướng về Đinh Tư Mục, người này pháp lực hùng hồn, dĩ nhiên không ỷ vào tu vị đến áp chế chính mình, mà là chủ động chém tới một nửa tu vị!
Bực này nhân phẩm tâm cảnh, khiến người khâm phục.
Đinh Tư Mục sắc mặt trắng bệch, sau một chốc lúc này mới khôi phục như lúc ban đầu, nói: "Nguyên thần của ta so với nguyên thần của ngươi quảng đại, điểm ấy không cách nào dễ dàng chém tới, xem như là chiếm ngươi một chút lợi lộc."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Nguyên thần của ta tuy rằng nhìn như không lớn, nhưng nguyên thần tu vị trình độ cực mạnh, không hẳn so với nguyên thần của ngươi thua kém."
Đinh Tư Mục nhẹ nhàng gật đầu.
Hai người đối diện, đột nhiên Hứa Ứng lấy ra bàn tay, Đinh Tư Mục hơi thay đổi sắc mặt, thả người nhảy lùi lại, nhưng thấy bầu trời đột nhiên nứt ra một cái phảng phất có thể nắm giữ trời xanh bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, cái kia chưởng ấn xuống dĩ nhiên nắm một mảnh Vô Lượng hỏa hải, tựa như đem Lão Quân Bát Quái lô chụp ở trong tay!
Đinh Tư Mục một đường phong trì điện sính, trong khoảnh khắc nhảy ra mấy vạn dặm, miễn cưỡng đi tới bàn tay kia biên giới.
"Ầm!"
Đạo Khấp quan thiên địa kịch liệt rung chuyển, mấy vạn dặm đại địa hóa thành bột mịn, lập tức biến thành dung nham dòng lũ!
"Ngọc Hồ chân nhân công pháp?"
Đinh Tư Mục thân hình liên tục, còn ở về phía sau nhảy lên, nhưng thấy bầu trời từng viên một cực lớn tinh thần gào thét xoay tròn, hướng phía dưới nghiền ép mà đến, nương theo tinh thần cùng nhau xuất hiện, còn có Hứa Ứng cái kia cực kỳ khổng lồ khuôn mặt, hiện lên ở thiên ngoại hai con mắt như hai cái mặt trời giống như chói mắt, phảng phất Cổ thần, thăm thẳm nhìn kỹ vị này Biên hoang tiên vương.
Đinh Tư Mục một đường về phía sau bỏ chạy, không nhanh không chậm.
Đột nhiên, trước người của hắn sau lưng xuất hiện từng cái từng cái tay chân, hoặc quyền hoặc chưởng, câu, đá, đạp, quét, băng, liêu, đánh cắt, các loại kỹ xảo, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn đánh tới!
"Hứa thiên tôn, ngươi Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, so với Ngọc Hồ chân nhân còn muốn tinh thâm!"
Đinh Tư Mục đột nhiên không lại lui về sau, thân hình giọt lăn lăn xoay tròn, tay chân cùng bay, đón nhận Hứa Ứng từ trong hư không tấn công tới tay chân. hắn thủ pháp phập phù, nhìn như không chút nào dùng sức, nhưng rơi vào Hứa Ứng tay chân trên, liền để Hứa Ứng đột nhiên chỉ cảm thấy lực lượng mất khống chế!
Sau một khắc, Hứa Ứng tay trái đánh vào trên chân phải, đầu gối phải đánh vào trên chân trái, tay phải đánh trúng tay trái cổ tay, chân trái đá gảy cánh tay trái của chính mình!
Trong chớp mắt, Đinh Tư Mục liền đem quyền cước của hắn phá vỡ.
Hứa Ứng rên lên một tiếng, rốt cuộc biết hắn phá giải biện pháp. Hứa Ứng là từ trong hư không kéo tới, để người không nhìn thấy hắn ra tay Ngọc Hồ chân nhân công pháp xác thực có tư tưởng kỳ diệu, thế nhưng là bị Đinh Tư Mục nắm lấy kẽ hở.
Đinh Tư Mục cái kia liên tiếp nhìn như nhẹ nhàng hào không lực lượng công kích, kì thực là nhiễu loạn chính mình chu vi hư không, Hứa Ứng tay trái từ chỗ này trong hư không kéo tới, hắn chỉ cần đem chỗ này hư không độ lệch mấy tấc, liền có thể để Hứa Ứng tay trái công kích dịch ra không cách nào công kích được chính mình!
Càng kỳ diệu chính là, hắn không cần ở trên hư không trên có quá cao thâm trình độ, chỉ cần hiểu được dễ hiểu đạo lý, liền có thể để Hứa Ứng chính mình kích thương chính mình!
"Nếu là Ngọc Hồ chân nhân gặp phải vị này Biên hoang tiên vương, chỉ sợ trong vòng ba chiêu, thì sẽ chết ở trong tay của hắn!"
Hứa Ứng thôi thúc sáu đại Tiên giới động thiên, tiên dược tiên lực cuồn cuộn không ngừng vọt tới, mới vừa bị thương trong khoảnh khắc khỏi hẳn, không ảnh hưởng sức chiến đấu của hắn mảy may.
Đột nhiên hắn nguyên thần biến mất, sau một khắc từ trên trời hiện lên, trải qua Hồ Thiên Chứng Đạo kinh phóng to, hóa thành vạn trượng nguyên thần giết hướng về Đinh Tư Mục nguyên thần!
Đinh Tư Mục ngửa đầu, sau lưng vạn trượng nguyên thần cũng đồng thời ngửa đầu, nhân thần chỉnh tề như một, song chưởng một trước một sau, thứ tự đánh ra.
Lòng bàn tay của hắn, đột nhiên hiện ra biên hoang đại mạc, đó là Tiên giới biên hoang , biên giới nơi, thê lương quạnh hiu, Tiên linh chi khí mỏng manh, thế nhưng là có dị thường đại đạo năng lượng nhét đầy trong thiên địa, đó chính là đại mạc!
Đinh Tư Mục đòn đánh này, đem tiên mạc hoang vu quạnh hiu phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Hắn đón nhận Hứa Ứng nguyên thần, sáu chưởng đem đối sát na, Hứa Ứng giết tới, cắt đạo trường của hắn, Tru Tiên kiếm khí chặt đứt quay chung quanh hắn bay lượn đại đạo dây khóa, nghiêng người phụ cận, hướng về hắn chém xuống!
Đinh Tư Mục về phía sau vươn mình nhảy lên, đã nhảy ra đạo khải nơi, trở lại Vô Lượng hỏa hải bên trong.
Hứa Ứng như hình với bóng, bỗng nhiên chỉ thấy đại mạc cuồng sa, phả vào mặt, trong khoảnh khắc Tiên giới cát vàng hóa thành từng viên ngôi sao, hóa thành một đạo do vô số tinh thần tạo thành sông dài, đem hắn bao vây.
Tùy ý kiếm khí của hắn làm sao sắc bén, sát khí làm sao kinh người, cũng không cách nào đem này đạo sông dài phá vỡ!
"Ông — — "
Vô Lượng hỏa hải nhen lửa cái kia vô số viên tinh thần, nhất thời từng viên ngôi sao hóa thành thái dương, ngân hà cực kỳ sáng ngời.
Đinh Tư Mục như là một người thư sinh, đứng ở ngân hà trong, nguyên thần quảng đại vô biên.
Hắn tuy là thư sinh trang phục, nhưng sau lưng nguyên thần lại thần khí lay động, phảng phất thống ngự tinh không đại đế, có một loại gần như là "đạo" khí chất, làm người liếc mắt!
"Hứa Ứng, cái này chính là ta công pháp Linh Bảo Vạn Tượng Lịch Tinh kinh."
Đinh Tư Mục trầm giọng nói, "Tiên mạc hoang vu, ta ở lâu biên hoang, lại phát hiện nơi đây cát vàng, càng là vô số tinh tượng rơi rụng biến thành, bởi vậy ở nơi đó ở lại chính là mấy vạn năm, rốt cục lĩnh ngộ ra bộ công pháp này thần thông. Xin chỉ giáo!"
Bàn tay hắn di động, ngân hà tùy theo mà múa, vô số tinh thần như trường long vẫy đuôi, ầm ầm đánh tới. Hứa Ứng kiếm phá chòm sao, nhưng vô số viên tinh thần vọt tới, hắn có thể đánh tan tinh thần, có thể phá vỡ mấy viên?
Tru Tiên kiếm khí bị vô số tinh thần va chạm, ép đến nát bấy.
Từng viên ngôi sao đánh tới, ép phá hắn Thiên đạo đạo tràng, ép phá hắn Lục tiên chi vực, tinh thần mạnh mẽ đánh vào Hứa Ứng trên người, đem hắn đụng phải tai mắt mũi miệng chảy máu, bay ngược mà đi.
Nhưng mà ngân hà theo Đinh Tư Mục bàn tay mà múa, chòm sao đem bay ngược Hứa Ứng ngăn trở, bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến!
Hứa Ứng gầm lên, thôi thúc Cửu Chuyển huyền công, thân thể nguyên thần luyện làm một thể, đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, trong khoảnh khắc liền tăng lên tới thứ sáu chuyển, quyền cước cùng sử dụng, bỗng nhiên kiếm khí bay ra, đem chòm sao bức lui.
Sau một khắc, hắn vận chuyển Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, sau lưng hiện ra Cửu Thiên Thập Địa dị tượng, một chưởng vỗ xuống, lực quán Cửu trọng thiên, mang thập địa sức mạnh to lớn, ầm ầm đè xuống!
"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
Hắn phía trước, vô số tinh thần bị đánh cho phá diệt, rơi vào trong bóng tối, này cỗ chưởng lực dĩ nhiên thẳng đến Đinh Tư Mục mà đi!
Đinh Tư Mục giơ tay, đón nhận hắn một chưởng này, hai người từng cái khí tức di động.
Hứa Ứng thôi thúc tự ngộ Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, càng giết vào hắn Linh Bảo Vạn Tượng Lịch Tinh kinh hình thành ngân hà trong, tiến nhanh mà vào!
Đinh Tư Mục quanh thân ngân hà biến mất không thấy, thay vào đó chính là từ từ cát vàng, chưởng lực nhấc lên cát vàng, mỗi một chưởng đều mang theo vạn ngàn cát bụi.
Cái kia cũng không phải là cát bụi, mà là vạn ngàn ngôi sao!
Hai người chưởng lực giao phong, trong khoảnh khắc giao phong hơn mười chiêu, đột nhiên Hứa Ứng dưới chân một cái lảo đảo, bị Đinh Tư Mục nắm lấy cơ hội một chưởng phất ở hắn nghiêng xương sườn nơi.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị vạn ngàn ngôi sao va vào trên người, bay ngược mà đi, xèo một tiếng bị đẩy ra Vô Lượng hỏa hải lăn lông lốc đập về phía Đạo Khấp quan!
Đinh Tư Mục từ Vô Lượng hỏa hải bên trong lao ra, đợi đến Hứa Ứng ổn định thân hình, áp chế lại thương thế, hắn cũng tới đến Hứa Ứng trước mặt.
Hứa Ứng chán nản nói: "Ta thua."
Đinh Tư Mục lắc đầu, nhìn về phía chân trái của hắn, nói: "Ngươi thọt, trên người ngươi có chung quanh vết thương cũ, trên chân trái có một đạo. Vừa mới ngươi ta giao phong thì ngươi cái này đạo thương kéo làm liên luỵ ngươi. Là Đế Quân đao, cho ngươi tạo thành thương thế?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Là Đế Quân trận đồ."
Đinh Tư Mục nói: "Nếu ngươi là trạng thái đỉnh cao, ta không hẳn có thể thắng ngươi. Ngươi trên người chịu chung quanh đạo thương, có thể cùng ta đánh thành như vậy, đã phi thường ghê gớm. Trận chiến này, ta không có thắng, ngươi không có thua."
Hắn cất bước rời đi, bỗng nhiên lại dừng bước lại, nói: "Hứa thiên tôn, ngươi vẫn để cho ta thất vọng rồi. Ta từ trên người ngươi nhìn thấy Ngọc Hồ chân nhân công pháp thần thông, nhìn thấy cổ lão thời đại công pháp thần thông, nhìn thấy Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết. Ta chỉ có không nhìn thấy Hứa thiên tôn công pháp thần thông."
Hắn nhẹ nhàng đi, tiếng nói xa xa truyền đến: "Hi vọng ngươi sau khi thương thế lành, ngươi ta lại lần nữa công bằng quyết đấu, ngươi có thế để cho ta mở mang kiến thức một chút trùm thổ phỉ Hứa thiên tôn công pháp thần thông!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40