Chương 454: Chín Bảo Tề Tụ
Hứa Ngược chen miệng nói: "Ta cảm thấy nữ tử này là chúng ta đời thứ nhất phong lưu sổ sách!"
Hứa Bạo tiếp lời nói: "Năm đó oan nghiệt tìm tới cửa, như thế nào cho phải "
Hứa Lệ nói: "Cái kia là thứ nhất thế phong lưu nợ, cùng hiện nay ta có quan hệ gì đâu "
Hứa Hoang rất là cẩn thận: "Bất luận đời thứ nhất ta ngủ qua ai, ta đều không tiếp thu!"
. . .
Hứa Ứng đột nhiên lớn tiếng nói: "Các ngươi cũng không muốn ầm ĩ!"
Lời vừa nói ra, Thương Thiên đế quân cùng tiểu Hỉ Tiên đều là ngẩn ra.
Chỉ thấy Hứa Ứng lén lén lút lút quay lưng lại đi, nói nhỏ: "Các ngươi cũng không muốn ầm ĩ. Ta cảm thấy cái này không hẳn là phong lưu nợ, có thể là đến trả thù. . . Đánh lén ám hại?
Đừng vội, chúng ta trước tiên hỏi rõ ràng lai lịch. . .
Ta không phải xem nàng dung mạo xinh đẹp liền lòng dạ mềm yếu. . .
Ngươi mới gọi Hứa Dâm!"
Thương Thiên đế quân trong lòng thầm than: "Lại phát bệnh. Ân, phải nói xưa nay liền không tốt qua."
Tiểu Hỉ Tiên cười dài mà nói: "Hứa thiên tôn so với trước đây còn có thể giả ngây giả dại đây, làm bộ không nhận ra ta."
Tiểu Hỉ Tiên cười tủm tỉm nói: "Hứa thiên tôn so trước kia còn biết giả ngây giả dại đâu, giả bộ như không biết ta."
Hứa Ứng trấn an xuống mặt khác sáu cái chính mình, xoay người lại, cười nói: "Vị cô nương này, chúng ta thực sự không nhớ rõ lúc trước. Ngươi ta hẳn là đời thứ nhất quen biết, đúng không? Ngươi có thể hay không nói một chút trong đó cố sự?"
Tiểu Hỉ Tiên đứng ở tiên bè trên, dù bận vẫn ung dung, chầm chậm nói: "Còn có cái gì tốt nói? Đơn giản là một cái yêu người sinh hận cố sự. Năm đó Hứa thiên tôn được đến bao nhiêu tôn kính, sau đó liền có bao nhiêu xem thường, được đến bao nhiêu kính yêu, sau đó liền có bao nhiêu phẫn hận. Một uống một mổ, chẳng lẽ tiền định. Chuyện chính ngươi làm, liền muốn gánh chịu tương ứng hậu quả!"
Nàng mặc dù đang cười, nhưng trong ánh mắt để lộ ra hận ý lại làm cho người không rét mà run.
"Vì có thể thuận lợi giết chết ngươi, ta một đường quan sát ngươi thần thông con đường, mà lại trước đó, ta đặc biệt đi bái phỏng ngươi mấy vị lão bằng hữu."
Phía sau nàng đột nhiên hiện ra một kiện trọng bảo, chính là một tòa Hắc thiết huyền quan, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, phong cách cổ xưa nguy nga. Hắc thiết huyền quan cánh cửa mở ra, tráng lệ thiên hà đập vào mi mắt!
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt một chút, hắn đột nhiên có một loại khí huyết tương liên cảm giác.
"Tòa này Hắc thiết huyền quan là. . ."
Tiểu Hỉ Tiên đem bảo vật này tế lên, chỉ gặp cái tòa này huyền quan bồng bềnh ở sau lưng nàng, hóa thành thứ nhất Khấu Quan kỳ cảnh giới, để căn cơ của nàng trở nên không gì sánh được hùng hậu.
"Ngươi còn nhớ rõ món bảo vật này sao? Bảo vật này vốn là sinh trưởng ở trên người ngươi đệ nhất huyền quan, mở ra bảo vật này, mới xem như chân chính bước vào luyện khí chi môn."
Tiểu Hỉ Tiên cười nhẹ nói, "Năm đó ngươi bảy lần phi thăng, làm hỏng thiên lộ, bị thua bị bắt, đạt được ngươi đệ nhất huyền quan chính là Tiên Vương Tịch Ngọc Nhân. Nàng này đưa ngươi cái tòa này huyền quan luyện chế thành Tiên Vương pháp bảo, bảo vật này mở ra, có thể liên thông sớm đã biến mất thiên hà, dẫn tới vô thượng Thiên hà lực lượng. Ta tiến đến tìm Tịch tiên vương, nàng ẩn cư tại Thần Bí hải Thiên Uyên bên trong. Ta nguyên bản không phải là đối thủ của nàng, nhưng cũng may ta rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi thẳng đến nàng rời đi Thiên Uyên trong nháy mắt đó, ta dùng tiên bè đụng chết nàng, đạt được bảo vật này."
Trong cơ thể nàng lại có kiện thứ hai bảo vật bay ra, cũng là một tòa huyền quan, bày biện ra màu đồng thau, hậu trọng đại khí. Tòa huyền quan này lại cũng cho Hứa Ứng một loại cảm giác quen thuộc.
"Ngươi hẳn là nhớ kỹ món bảo vật này a?"
Tiểu Hỉ Tiên đưa tay vuốt ve cái tòa này huyền quan, lo lắng nói, "Bảo vật này là ngươi thứ hai Khấu Quan kỳ cảnh giới. Ngươi thứ hai Khấu Quan kỳ rơi vào Thần Vương Huyền Xu trong tay, bị hắn tế luyện, trở thành Thiên đạo chí bảo. Huyền Xu thần vương tinh thông thần toán, bất kỳ người nào nếu là đối với hắn có địch ý, còn chưa tiếp cận liền sẽ bị hắn tính tới. Ta vì đạt được bảo vật này, đem chính mình tất cả ký ức đề luyện ra, luyện vào Quy Nguyên kính bên trong. Ta tiến vào hắn thần sơn, rốt cục tiếp cận hắn, lúc này ta nhìn thấy trên mặt kính viết tiếp cận Huyền Xu liền đập bể tấm gương chữ, ta đem Quy Nguyên kính đập bể, hiểu lần này đến tiền căn hậu quả, thế là giết chết Huyền Xu thần vương, đoạt được cái tòa này huyền quan."
Đệ nhị huyền quan bay lên, rơi vào phía sau của nàng, hóa thành nàng cái thứ hai bên ngoài cảnh giới, để khí tức của nàng phóng đại!
Lúc trước, lấy nàng nội tình không cách nào dung nạp quá nhiều pháp lực, hiện tại có đệ nhất huyền quan cùng đệ nhị huyền quan, nàng tu vị pháp lực vậy mà tại không ngừng tăng lên bên trong!
Luyện Khí sĩ ban đầu cảnh giới tựa như là nền tảng, địa tầng, phía trên lầu vũ mới có thể đắp lên càng lớn càng cao. Nàng tế lên đệ nhất đệ nhị huyền quan, liền có thêm rộng nền tảng tác dụng, để cho mình những cảnh giới khác có thể dung nạp càng nhiều tu vi.
Lại có một tòa Thần Kiều từ nàng trong Hi Di chi vực bay ra.
"Ngươi sau khi chết, ngươi Thần Kiều kỳ cảnh giới rơi vào Tiên Vương Việt Hồng Lệ trong tay. Ta mang theo đệ nhất huyền quan cùng đệ nhị huyền quan tìm được nàng, đưa nàng chém giết."
Tiểu Hỉ Tiên tế lên một tòa Ngọc Kinh thành, thản nhiên nói, "Duy chỉ có nắm giữ ngươi Phi Thăng kỳ cảnh giới Tiên Vương Nguyên Thừa Thiên, lợi hại phi phàm, người này đem Ngọc Kinh thành luyện thành Tiên khí, bố vào hư không, Ngọc Kinh thành tự thành một giới, tựa như một cái tiểu Tiên giới. Hắn tại trong tiểu Tiên giới kia làm Tiên Vương. Ta mang theo tam đại trọng bảo giết vào Ngọc Kinh, cùng hắn ác chiến bảy ngày bảy đêm, lúc này mới đem hắn mệt chết."
Thần Kiều bay ra sát na, có một loại thiên hạ Dao Trì đều bị trấn áp cảm giác. Mà Ngọc Kinh thành hiện, lại có phi thăng lên trời, tiến vào trong thành chính là bỉ ngạn cảm giác!
Thương Thiên đế quân một mực yên lặng nghe, nghe đến đó, lại nhìn lại Hứa Ứng, trong lòng yên lặng nói: "Hứa đạo hữu năm đó bị phanh thây. Tiên giới cùng Thiên đạo thế giới Tiên Vương Thần Vương, giống như là một đám kền kền đem hắn ăn."
Hắn liếc nhìn Tiểu Hỉ Tiên một chút, thầm nghĩ: "Nữ tử này thiên tân vạn khổ dùng hết mưu trí thủ đoạn, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng muốn tìm được bốn cảnh giới này, như vậy nàng nhất định cùng Hứa đạo hữu có tình cảm cực sâu. Việc này, ta không dễ nhúng tay."
Hứa Ứng nhưng trong lòng vừa mừng vừa sợ, cái này bốn kiện bảo vật, chính là hắn đời thứ nhất rơi mất đệ nhất huyền quan, đệ nhị huyền quan, Thần Kiều cùng Phi Thăng bốn đại cảnh giới!
Năm đó hắn giết xuyên thiên lộ, lại tại Nguyên Thú thế giới chiến bại, bị Đế Quân Tử U Minh Đao chém xuống từng cái cảnh giới, bị cừu gia đem chia cắt mất.
Sáu vị Na tổ đạt được hắn lục đại động thiên, bởi vậy trở lại Côn Lôn làm tổ, Ngũ Tuyệt, Đệ Cửu lấy hắn Thập Nhị trọng lâu cùng Dao Trì, tọa trấn Quỷ khư. Huyền Không Thần Vương đạt được hắn Giao Luyện kỳ, luyện thành Thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Huyền Thiên đạt được hắn Ngũ Nhạc tiên sơn, Bồng Lai Tiên Chủ Mạnh Vô Hoài đạt được hắn Thiên quan thứ ba.
Về phần mặt khác bốn cái cảnh giới, Hứa Ứng một mực không có đụng phải, không biết hạ lạc.
Không nghĩ tới, bốn cảnh giới này sớm đã bị nữ tử áo đỏ này tìm được!
"Cô nương, ngươi tìm được ta bốn cái cảnh giới, ta cảm kích khôn cùng. . ."
Hứa Ứng mới nói được đi ra, đột nhiên Tiểu Hỉ Tiên xuất thủ hướng hắn công tới!
Tiên bè bay tới, trực tiếp nghiền ép, mà đứng ở tiên bè phía trên Tiểu Hỉ Tiên quát tháo một tiếng, váy đỏ bay lên, anh tư dào dạt, kiếm chỉ đâm tới!
Giờ khắc này bành trướng kiếm khí đập vào mặt, khuấy động đến kiếm khí để Hứa Ứng tay áo tung bay, hướng về sau tung bay.
Một đạo dây thắt lưng phất qua khuôn mặt của hắn, ngắn ngủi che kín tầm mắt của hắn, để trước mắt trên tiên bè thiếu nữ lại lần nữa ánh vào tầm mắt của hắn. Trong lúc mơ hồ, hắn trong trí nhớ hiện ra một vị đồng dạng thiếu nữ áo đỏ, chỉ là không có cỗ này hận ý, cũng lộ ra càng thêm tuổi trẻ, hay là cái 13~14 tuổi tiểu nữ hài.
Nữ hài áo đỏ đi theo phía sau hắn, đỡ đập vào mặt phong tuyết, giẫm lên ngang eo sâu tuyết đọng, đuổi theo cước bộ của hắn, gian nan tiến lên.
"Ta nhận ra nàng."
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Nàng hẳn không phải là người xấu."
Cái kia bàng bạc kiếm khí mang theo sát ý vô biên đâm về Hứa Ứng, kiếm chiêu này liền phảng phất có một cái đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí thiếu niên tại trong băng thiên tuyết địa múa kiếm, phát hạ hoành nguyện, muốn dùng cái này thanh kiếm bình thiên hạ, dùng cái này kiếm bình thiên hạ chuyện bất bình!
Hứa Ứng nhìn thấy một kiếm này, chợt thấy nhiệt huyết sôi trào, vậy mà cảm nhận được chính mình năm đó khai sáng loại này Kiếm đạo thần thông cuồng nhiệt tâm tình!
Tru Tiên kiếm là sát phạt chi kiếm, có nồng nặc nhất sát khí cùng sát ý, nhưng lúc đo chính mình đầy ngập nhiệt huyết, từ trong Tru Tiên kiếm lĩnh ngộ ra không phải sát khí, mà là bình thiên hạ chi bất bình, là cải biến cái thế đạo này!
Một thế này, Hứa Ứng đối với Tru Tiên kiếm lĩnh ngộ so đời thứ nhất càng sâu mạnh hơn, nhưng loại này ý chí, loại kia tình hoài, loại kia khuấy động bay lên nhiệt huyết, lại không còn tồn tại.
Hứa Ứng lui lại một bước, kiếm chỉ đâm ra, một thế này tìm hiểu ra Tru Tiên kiếm khí nghênh tiếp Tiểu Hỉ Tiên thần thông Kiếm Bình Bất Bình, hai người kiếm khí va chạm một sát na, Tiểu Hỉ Tiên Tru Tiên kiếm, chuôi kiếm bộp một tiếng nổ tung.
Tiểu Hỉ Tiên có tứ đại pháp bảo gia trì, hóa thành bốn cái cảnh giới treo ở phía sau của nàng, để nàng tu vi không gì sánh được hùng hồn, viễn siêu Hứa Ứng.
Một kiếm này lại là thừa dịp Hứa Ứng tâm linh bất ổn lỗ hổng, lại là dùng Hứa Ứng kiếm pháp của mình, lại còn là không thể một kích mất mạng.
Nàng một chiêu này tình thế bắt buộc, nhưng lại không biết Hứa Ứng bối rối về bối rối, nhưng thể nội còn có sáu cái chưa từng hốt hoảng, bởi vậy do bọn hắn chủ đạo thi triển ra Tru Tiên kiếm khí, tốc độ phản ứng cũng không chậm.
Lại thêm Hứa Ứng một thế này lĩnh ngộ ra Tru Tiên kiếm tinh yếu, đạt được Tru Tiên kiếm có thiếu ngược lại càng mạnh ảo diệu, lấy yếu thắng mạnh, phá vỡ Tiểu Hỉ Tiên kiếm Bình Bất Bình.
Tiểu Hỉ Tiên Tru Tiên kiếm nổ tung sau khi, còn lại tàn kiếm hình thái, hoàn toàn cùng Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí giống nhau như đúc.
Nhưng Hứa Ứng nhưng trong lòng không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại có chút nhàn nhạt đau thương.
Hắn đã không có khả năng lĩnh ngộ đời thứ nhất loại kia tình hoài cùng nhiệt huyết.
Hơn bốn vạn năm tra tấn, để hắn giống như bị mất cái gì, bởi vậy có chút đau thương.
"Ong ong ong."
Tiểu Hỉ Tiên sau lưng, đột nhiên từng đạo sáng tỏ không gì sánh được động thiên xoay tròn lấy nở rộ, so thái dương còn muốn sáng tỏ, chiếu rọi Tổ đình bầu trời!
Lục bí tổ pháp mở lục đại động thiên.
"Nàng đến cùng là ai? Vì sao ngay cả ta Hứa gia tổ truyền lục bí cũng học xong?" Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Tiểu Hỉ Tiên Lục bí tổ pháp, là đạt được chân truyền, viễn siêu chính pháp, đối với nàng thực lực tu vi gia trì cũng là không gì so sánh nổi!
Nàng nguyên bản chính là Thiên Tiên cảnh giới, trải qua Hứa Ứng bốn cái cảnh giới gia trì, lại thêm Lục bí tổ pháp, chiến lực ngập trời, thậm chí vượt xa Đinh Tư Mục, Hách Khai Dương hai vị này Tiên Vương bên trong cường giả đỉnh cấp!
Phía sau của nàng đột nhiên hiện ra một gốc lập lòe bảy màu thần thụ, nhật nguyệt tâm lạc ở cây dưới!
Một chiêu này cũng là Hứa Ứng thần thông!
Hứa Ứng phi tốc lui lại, thôi động Cửu Thiên Đạo Vương ấn, tựa như một tôn sừng sững tại trên chín tầng trời Đại đạo chi chủ, chưởng ấn phủ xuống, nghênh tiếp bảy màu thần thụ!
Thần thụ kia cành sợi rễ, tựa như từng cái từng cái đại đạo, tráng kiện thân cây càng là uy năng vô biên, cùng Cửu Thiên Đạo Vương ấn va chạm, Cửu Thiên Thập Địa đều là phá toái!
Hứa Ứng lại lui, muốn xin mời Thương Thiên đế quân hỗ trợ, nhìn trộm quét tới, Thương Thiên đế quân cả đám không gặp.
Thương Thiên đế quân không tại, như vậy liền không cách nào tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng Tử U minh đao, Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, lập tức đem Phật tổ phật châu tế lên!
"Ông."
Cái này Phật tổ phật châu bị hắn thôi phát đến cực hạn, từng khỏa phật châu như là từng tôn đại phật, vây quanh Hứa Ứng bàn tay xoay tròn, nghênh tiếp bảy màu thần thụ!
Thần thụ ầm vang phá diệt.
Tiểu Hỉ Tiên lập tức biến chiêu, thi triển ra Hứa Ứng một cái khác thức thần thông, Đấu Chuyển Càn Khôn, lập tức càn khôn nghịch chuyển, để Hứa Ứng trong một chưởng này đạo tượng rối loạn.
Thần thông này mặc dù là Hứa Ứng khai sáng, nhưng thần thông uy lực xa ở trên Hứa Ứng, nguyên nhân chủ yếu chính là Tiểu Hỉ Tiên tu vi quá hùng hồn, để thần thông bộc phát ra kinh người uy lực.
Đấu chuyển càn khôn, cơ hồ đem Hứa Ứng thể nội hết thảy đạo pháp đều đảo ngược.
Hứa Ứng lập tức đầu dưới chân trên, cũng thôi động Đấu Chuyển Càn Khôn, đem càn khôn nghịch chuyển, nhưng mà tiên bè tốc độ quá nhanh, ầm vang đâm vào trên người hắn!
Tiểu Hỉ Tiên đứng ở mũi thuyền, giơ cao cánh tay phải, phất tay chém xuống, một đạo Táng Đạo đại uyên xé rách Tổ đình thời không, Hứa Ứng thân thể đang xuất hiện tại đạo này vết rách lớn trung ương, nhục thân nguyên thần cơ hồ bị xé nát!
Cái kia Táng Đạo đại uyên kéo hắn, hướng vô ngần hắc ám trong rơi xuống.
Hứa Ứng thôi động Phật tổ phật châu, 108 tôn đại phật quay chung quanh hắn xoay tròn bay múa, phật quang sáng tỏ, hướng đại uyên bên ngoài bay đi.
Tiểu Hỉ Tiên đưa tay một đạo Bất Chu Sơn ấn đập xuống, nhưng gặp một tòa hùng vĩ sơn nhạc từ trên trời giáng xuống, hướng Hứa Ứng nện xuống!
Trong lúc nguy cấp thời điểm, Hứa Ứng trong đầu đột nhiên hiện ra một cái tên quen thuộc, vội vàng lớn tiếng nói: "Hỉ Duyệt! Ta nhớ được tên của ngươi, ngươi gọi Hỉ Duyệt!"
Tiểu Hỉ Tiên một kích này tình thế bắt buộc, nghe vậy đột nhiên tâm thần đại loạn, chợt nhớ tới năm đó chính mình mê mang đứng tại ngọn lửa cùng thi thể ở giữa, gào khóc tình hình.
Một cái thân ảnh thon dài xông qua ngọn lửa, hướng nàng đi tới, ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống. Đó là cái so với nàng không lớn hơn mấy tuổi thiếu niên.
"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?" Thiếu niên kia hỏi.
Nàng không có trả lời.
Thiếu niên kia cười nói: "Ngươi khóc đến thảm như vậy ta gọi ngươi Hỉ Duyệt a?"
Hắn đứng lên, nhìn về phía nơi xa: "Đi. Mang ta đi tới, ta báo thù cho ngươi."
Nàng mang theo thiếu niên kia đi vào sơn phỉ sơn trại trước, thiếu niên kia mang theo nàng đi vào sơn trại, sau một lúc lâu, để lại đầy mặt đất thi thể.
Thiếu niên cùng nàng từ biệt, đón tuyết lớn đi đến. Nàng lại đi theo thiếu niên kia, giẫm lên ngang eo thân tuyết lớn gian nan tiến lên, không nói tiếng nào đi theo hắn.
Thiếu niên quay đầu nhìn một chút nàng, cũng không đem nàng đuổi đi.
Nàng cứ như vậy đi theo mãi cho đến hắn danh khắp thiên hạ.
Trên người nàng, là thân nhân máu tươi, nhuộm đỏ y phục, càng về sau, nàng một mực vui mặc đồ đỏ.
Hỉ Duyệt, vốn là thiếu niên kia thuận miệng vì nàng lấy danh tự, hi vọng nàng có thể không còn thút thít, hi vọng nàng có thể đi ra bi thương, hi vọng nàng có thể vui sướng.
Lúc này, chính vào Tiểu Hỉ Tiên sắp đem Hứa Ứng oanh sát thời khắc, Hứa Ứng đột nhiên kêu lên cái tên này, có thể nào không để cho nàng tâm thần đại loạn?
Nàng một ấn này liền cũng không còn cách nào rơi xuống, Hứa Ứng thừa cơ từ Táng Đạo đại uyên trong nhảy ra, đỉnh đầu một đạo rõ ràng phóng lên tận trời, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba cái Hứa Ứng cùng nhau hướng Tiểu Hỉ Tiên đánh tới!
Cái này ba cái Hứa Ứng chính là lệ bạo ngược, liên tục ba chưởng, đem Tiểu Hỉ Tiên đánh cho khóe miệng chảy máu, cuối cùng từ trong hồi ức tỉnh lại.
Nữ tử này cắn răng, gặp ba cái Hứa Ứng đến chém phía sau mình tứ đại pháp bảo, tứ đại pháp bảo lung lay sắp đổ, lúc này thôi thúc tiên bè phá không mà đi, tức giận nói: "Hứa Ứng lão tặc, lần sau ta quả quyết sẽ không lưu thủ! Ta thề giết ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42