Chương 46: Liễu ám hoa minh giải là bởi vì
Hứa Ứng thầm than một tiếng, biết mình lại không có thể chạy thoát, Chu gia lão tổ Chu Tề Vân, là nhân vật trong truyền thuyết, hiện nay trên đời tồn tại cường đại nhất.
Bản thân ở trước mặt hắn, tuyệt đối không chạy trốn nổi.
Trong lòng của hắn chỉ cảm thấy có chút hoang đường, Chu gia lão tổ Chu Tề Vân là hơn ba trăm năm trước người bắt rắn, bởi vì bắt giữ một đầu dị xà mà đi nhầm vào Tần Nham động, đạt được Nê Hoàn cung truyền thừa.
Hơn ba trăm năm phía sau, người bắt rắn Hứa Ứng cũng bởi vì một đầu dị xà đi vào Tần Nham động.
Từ nơi sâu xa, có một loại kỳ diệu duyên phận đem bọn hắn liên hệ với nhau.
Chu Tề Vân nhẹ nhàng phất tay, năm con Ngưu ma đột nhiên vô thanh vô tức bay lên, rơi vào một bên, Chu Vũ Bà nhịn xuống đau đớn, gian khổ đứng dậy, đứng hầu một bên không dám nói.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh kỳ diệu vọt tới, trên người Tát Đậu Thành Binh thuật nhất thời mở ra, thân thể khôi phục như lúc ban đầu. Ngoan Thất cũng khôi phục như cũ khí lực.
Chu Tề Vân đi tới Hứa Ứng bên người, trên dưới quan sát hắn một phen, nói: "Ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng, lại không có tu luyện công pháp của hắn? Đúng, hắn lưu tại Nê Hoàn cung bên trong kinh điển, ta có thể mang đi đều mang đi, không thể mang đi liền một cái đốt rụi. Bởi vậy ngươi không có đạt được truyền thừa của hắn."
Hứa Ứng hơi giật mình.
Chuyện này tuyệt đối là chuyện xấu, không nghĩ tới Chu Tề Vân vậy mà thoải mái nói ra, cũng có xấu quang minh lỗi lạc ý tứ.
"Chu tiền bối, ngươi năm đó vì sao muốn thiêu hủy Nê Hoàn cung chủ nhân tâm huyết?" Hứa Ứng hỏi.
Chu Tề Vân đi tại phía trước, thản nhiên nói: "Năm đó ta vì bắt giữ một đầu dị xà, xông vào Tần Nham động, đi nhầm vào thạch thất, đạt được Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa, mừng rỡ trong lòng, hướng bộ bạch cốt kia dập đầu bái sư, cho rằng đời này chắc chắn lên như diều gặp gió, không cần lại làm bắt rắn người. Nhưng trong thạch thất kinh điển quá nhiều, toàn sách là sách, đủ loại võ học đủ loại thần thông pháp môn, cái gì cần có đều có. Ta không cách nào toàn bộ mang đi, lại không muốn để lại cho hậu nhân, càng không muốn có người cũng tới đến nơi đây học được cùng ta đồng dạng pháp môn, ngay sau đó liền quyết tâm, đem mang không đi tất cả thiêu hủy!"
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, nhắm mắt theo đuôi đuổi theo hắn.
Chu Tề Vân lộ ra tươi cười, hiển nhiên cũng không cho là mình làm sai, ngược lại vì chính mình hành động này rất là tự đắc.
Hắn không nhanh không chậm tiến lên, nói: "Ta tự biết Tần Nham động can hệ trọng đại, nếu là bị người biết nơi này có một tòa Nê Hoàn cung động thiên, lại có thần bí khó lường truyền thừa, chắc chắn sẽ bị người lần theo dấu vết để lại, tìm đến trên đầu của ta. Ngay sau đó, ta liền lưu lại một quyển kinh văn cùng một hồ lô linh đan."
Hứa Ứng trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Ngoan Thất ông nội tìm đến hồ lô kia linh đan, là ngươi lưu lại!"
"Ngoan Thất ông nội?"
Chu Tề Vân kinh ngạc nhìn Ngoan Thất liếc mắt , nói, "Ngươi là đầu kia dị xà tôn nhi? Ha ha ha, ta với các ngươi tổ tôn thật sự là duyên phận không cạn."
Ngoan Thất cũng là trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Chính là ngươi đuổi theo ta ông nội, ép hắn đi vào Tần Nham động? Ông nội lúc còn sống, còn thường xuyên nhắc tới ngươi, nói nếu là không có ngươi cái này người bắt rắn, hắn nhất định sẽ không phát hiện Tần Nham động bên trong động, cũng nhất định sẽ không tu thành yêu quái."
Chu Tề Vân lộ ra tươi cười, nói: "Ngươi ông nội trở thành yêu, là ta tác thành. Nê Hoàn cung chủ nhân ở thạch thất bên trong lưu lại rất nhiều linh đan diệu dược, giúp ta Trúc Cơ tu hành, ta liền lưu lại một hồ lô linh đan cho đầu kia dẫn ta đi vào nơi đây dị xà. Đầu kia dị xà ăn vào linh đan, liền sẽ khai linh trí. Ta còn nhớ ta lưu cho hắn kinh thư tên là Đại Nhật Đạo Dẫn công, là Nê Hoàn cung chủ nhân tàng thư bên trong số lượng không nhiều yêu tộc công pháp."
Ngoan Thất vội vàng nói: "Đại Nhật Đạo Dẫn công bên trong còn có một môn võ đạo công pháp, tên là Tượng Lực Ngưu Ma quyền!"
Chu Tề Vân suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ có môn này võ đạo pháp môn. Ta lúc ấy không có lòng tốt, nghĩ đến ta có thể đến nơi này, có người khẳng định cũng có thể đến nơi này. Bọn họ nếu là phát hiện Nê Hoàn cung chủ nhân bảo tàng rơi vào trong tay ta, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế diệt trừ ta được đến bảo tàng. Khà khà, ngay sau đó ta liền cho đầu kia dị xà linh đan cùng Đại Nhật Đạo Dẫn công."
Ngoan Thất vẫn là không có nghe rõ, Hứa Ứng cũng hiểu được tới, nói: "Chu tiền bối mưu kế hay. Người khác cho dù đến nơi này, cũng sẽ tưởng rằng dị xà đạt được Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa. Bọn họ còn tưởng rằng Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa chỉ đến như thế, sẽ không truy đến cùng đi xuống."
Hắn vừa nói như vậy, Ngoan Thất nhất thời tỉnh ngộ, la lên: "Ngươi giá họa ta ông nội!"
Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Ta nếu là không có lưu lại cái kia một hồ lô linh đan cùng công pháp, đâu có về sau ngươi?"
Ngoan Thất không nói thêm gì nữa.
Hứa Ứng dò hỏi: "Chu tiền bối, khi đó ngươi bao lớn tuổi tác?"
Chu Tề Vân nhìn nhìn hắn, nói: "Cùng ngươi không sai biệt lắm tuổi tác."
Hứa Ứng cảm khái nói: "Ta liền không có tiền bối như vậy kín đáo ý nghĩ, thế mà có thể trong thời gian thật ngắn liền nghĩ đến nhiều chuyện như vậy. Tiền bối nghĩ đến quá sâu quá xa."
Chu Tề Vân thở dài: "Về sau ta mới phát hiện, ta cẩn thận quá mức. Căn bản không có người đi Tần Nham động, cũng căn bản không có ai đi quan tâm một con rắn biến thành xà yêu. Mà ta từ từ quật khởi tại Linh Lăng, bốn năm sau ta trưởng thành lúc, cũng đã là Vĩnh châu đệ nhất nhân."
Phía trước một tòa miếu hoang đập vào mi mắt, Hứa Ứng nhìn quanh, giật mình trong lòng, đó là Thủy Khẩu miếu.
Giờ phút này Thủy Khẩu miếu lại không lúc đầu khe lớn bên trên, mà là hướng nam di động ba mươi dặm!
Hứa Ứng trong lòng khẽ động: "Toà này miếu hoang là tại hướng Vô Vọng sơn di động! Nhìn tới bạch y na tiên hơn phân nửa biết ta ở tại Vô Vọng sơn, chỉ là hắn còn không biết, Vô Vọng sơn đã lần tai bay vạ gió!"
Chu Tề Vân thẳng tắp hướng đi Thủy Khẩu miếu, tiếp tục nói: "Ta tại năm mươi bảy tuổi năm đó mở ra thứ tám động thiên, bí tàng tầng thứ tám đã bị ta mở ra, khi đó ta là Thần Châu bên trong làm người ta chú ý nhất na pháp tân tú. Chí Đạo Đại Thánh Minh Hiếu hoàng đế thấy ta, xoa xoa ta đỉnh đầu, khen ta là người tài năng. Ta nhất thông bách thông, quả thực xứng đáng cái chức vị này."
Hứa Ứng tâm thần khuấy động, một cái đạt được người trong thiên hạ công nhận thiên tài, quả thực đáng giá tự ngạo.
Chu Tề Vân đi vào Thủy Khẩu miếu đại môn, lúc này Thủy Khẩu miếu không còn là ngoài cửa một cái thế giới bên trong cửa một cái thế giới, mà là bình thường, thoạt nhìn cùng bình thường miếu thờ cũng không khác biệt gì.
"Ta năm mươi bảy tuổi sáng lập bí tàng tầng thứ tám, nhưng mà cho đến ta một trăm bốn mươi ba tuổi, mới mở ra bí tàng tầng thứ chín. Thế nhân đều nói ta cái này người tài năng hết thời, chế nhạo ta, nhục nhã ta. Nhưng mà ta sở dĩ chậm chạp không có đột phá, nhưng thật ra là ta thấy được Nê Hoàn cung chủ nhân tại công pháp bên trong lưu lại cạm bẫy." Chu hành vân thẳng hướng đi trung tâm đại điện, trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, nói: "Cạm bẫy? Cái gì tiên cảnh?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến tự mình mở ra Nê Hoàn bí tàng gặp gỡ, lập tức tỉnh ngộ lại, nói: "Chu tiền bối, chẳng lẽ là Nê Hoàn cung chủ nhân giúp ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng?"
Chu Tề Vân đi đến Thủy Khẩu miếu trung tâm đại điện, ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, nhất thời không gian chấn động, trung tâm đại điện cùng chấn động không gian hướng hai bên sắp xếp xấp mà đi!
Không gian chấn động kịch liệt, lôi đình đan xen, nổ vang không ngừng, không gian bị nặn ra cuồn cuộn lôi hỏa, vô tận năng lượng rộ lên!
Hứa Ứng nhìn ra vô cùng lo sợ, liền gặp ẩn giấu ở Thủy Khẩu miếu bên trong một cái thế giới khác bị Chu Tề Vân mở ra, Ngũ nhạc tiên sơn cùng đại miếu đập vào tầm mắt của bọn họ!
"Chu gia lão tổ tông rất mạnh mẽ!" Ngoan Thất sợ hãi than nói.
Chu Vũ Bà hung dữ trừng đầu này đại xà liếc mắt, Ngoan Thất nói: "Lại nhìn, để A Ứng trâu đánh ngươi!"
Chu Vũ Bà rùng mình một cái, sợ sệt liếc liếc Hứa Ứng sau lưng cái kia năm con Ngưu ma.
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy miếu hoang thế giới cùng hắn lần trước lúc đến đã có sự bất đồng rất lớn, trên bầu trời lơ lửng giữa trời đá tảng đã không thấy tăm hơi, những cái kia quơ mạch máu xúc tu thịt heo khối cũng biến mất không thấy gì nữa.
Mà cái kia năm tòa trên tiên sơn lại có tinh hồng sắc huyết nhục đang ngọ nguậy, một chút thô to cơ bắp đường cong leo lên ở trên núi, giống như là từng đầu huyết sắc đại mãng, dường như còn tại sinh trưởng.
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị: "Cái này tà na tiên khẳng định lại thôn phệ không ít người huyết nhục! Hắn bị người kia ăn sạch sau đó, ý đồ cướp đoạt người khác máu thịt. Hắn muốn phục sinh!"
Chu Tề Vân bàn chân sinh vân, nâng mọi người nổi lên không trung, hắn thì đi bộ nhàn nhã hướng toà kia Ngũ nhạc tiên sơn ở giữa đại miếu đi tới, nói: "Trong thạch thất, ta hướng Nê Hoàn cung chủ nhân hài cốt dập đầu lúc, hài cốt đột nhiên đưa tay chỉ ra, điểm tại mi tâm của ta. Một chỉ này, liền mở ra ta Nê Hoàn bí tàng. Đây chính là cái cạm bẫy, ta tại mở ra Nê Hoàn đệ ngũ trùng lúc, liền ý thức được điểm này. Ngay sau đó ta phế bỏ ngũ trùng động thiên, một lần nữa tu luyện. Ta kém chút bởi vậy chết đi."
Hứa Ứng thu về ánh mắt, chính là khiếp sợ, lại là khâm phục, khen: "Tiền bối là có quyết đoán lớn đại nghị lực đại trí tuệ người. Mở ra bí tàng ngũ trùng, tu thành năm đại động thiên, đã là rồng phượng trong loài người, có thể trở thành tiết độ sứ ủy thác chức trách lớn. Mà ngươi nói phế bỏ liền phế bỏ, đồng thời còn có thể trùng tu trở về, thật sự là thiên phú kinh người!"
Chu Tề Vân nói: "Ngươi cũng mở ra Nê Hoàn bí tàng, chẳng lẽ là ngươi tại lễ bái cỗ kia hài cốt lúc, bị hắn một chỉ điểm tại mi tâm của ngươi, mở ra ngươi bí tàng?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Ta quỳ hắn làm gì? Nê Hoàn bí tàng chính ta liền có thể mở ra, không cần cầu người?"
Hắn trong ngôn ngữ tự có một phen ngạo khí.
Chu Tề Vân kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau một lúc lâu, tiếp tục nói: "Ta nói cạm bẫy là công pháp bên trong cạm bẫy. Mở ra bí tàng, không có đối ứng công pháp rất khó đem bí tàng uy lực phát huy ra. Năm mươi tám tuổi năm đó, ta chuẩn bị xung kích bí tàng tầng thứ chín, đột nhiên phát giác được cái này sơ hở, không chịu được toàn thân mồ hôi lạnh."
Lúc này, bọn họ đã đi tới đại miếu, cửa miếu mở ra, trước cửa không ổn định, đạo kia thác nước cũng biến thành kinh khủng dị thường, thác nước bên trong ẩn tàng ngàn vạn thần thông ở tại sắp bộc phát trạng thái bên trong!
Ngoài ra còn có mấy trăm tôn chiều cao bảy tám trượng Thần Chỉ đứng ở trước cửa, đằng đằng sát khí, toàn thân hương hỏa chi khí lượn lờ, vạn dân niệm tụng thanh âm giống như tiếng sấm!
Thông qua đại miếu mở rộng cửa, chỉ thấy bạch y na tiên ngồi ngay ngắn ở tiên điện phía trước, tóc trắng bay lượn, tiên quang như kiếm hoàn quấn bốn phía, như lâm đại địch!
Hắn tại Chu Tề Vân bước vào miếu hoang thời điểm, cũng đã cảm ứng được cái này cường địch, tự biết một thân thực lực cao siêu cực kỳ, lai giả bất thiện, bởi vậy đã sớm tại đại miếu trước bố trí xuống thiên la địa võng, lẳng lặng chờ Chu Tề Vân đám người đến!
Chu Tề Vân đối bức này chiến trận làm như không thấy, hướng Hứa Ứng nhẹ nhàng hạ thấp người: "Xin lỗi."
Dứt lời, thân hình hắn phiêu nhiên nhi khởi, phảng phất giống như hóa thành một đạo tiên quang, tại bộc phát thác nước cùng mấy trăm tôn sát phạt thần linh ở giữa xuyên qua!
Sau một khắc, thân hình của hắn xuất hiện tại bên trong tòa miếu lớn, tiên điện phía trước!
Bạch y na tiên Trần Miên Trúc còn chưa đứng lên, liền bị hắn một chỉ điểm tại mi tâm, nhất thời sau lưng túi da nổ tung, toàn thân tinh khí tiết ra ngoài, rất nhanh khô quắt xuống, hóa thành một tấm không có bơm phồng da người hướng về phía sau tung bay đi!
"Đùng!"
Da người phủ ở tiên điện trên đại sảnh, kề sát bức tường!
Hứa Ứng giật mình trong lòng, lúc này chuông lớn âm thanh truyền đến: "A Ứng, người này thật mạnh! Hắn một chỉ này, đem tà na tiên oán niệm đều đánh nát, đem hắn triệt để xoá bỏ!"
Lúc này, Chu Tề Vân phảng phất phát giác được cái gì tình huống khác thường, quay đầu hướng Hứa Ứng nhìn tới.
Chuông lớn nghiêm nghị: "Hắn phát giác ta!"
Hứa Ứng cũng là trong lòng căng thẳng, mặt mang tươi cười đi thẳng về phía trước, hắn mới vừa tới đến đại miếu phía trước, liền đột nhiên chỉ thấy đạo kia ẩn chứa vô tận đại đạo chi tượng ẩn cảnh thác nước đột nhiên tan rã, mấy trăm vị vĩ đại Thần Chỉ trán, bành bành nổ tung!
Hứa Ứng còn chưa đi tới cửa miếu phía trước, tất cả đã trần ai lạc địa!
"Ta vừa rồi chỉ thấy thân hình của hắn nhanh như điện quang xông tới, lại không có nhìn thấy khi nào hắn ra tay đem tất cả những thứ này chấn vỡ." Hắn không khỏi kinh hãi.
"Vị này tà na tiên cũng là người đáng thương."
Chu Tề Vân đưa lưng về phía hắn, đứng tại tiên điện trên đại sảnh, chắp hai tay sau lưng ngẩng đầu lên, nhìn đóng ở trên vách tường da người, lẳng lặng chờ Hứa Ứng đi tới , nói, "Ta phát giác được na sư công pháp cất giấu cực lớn sơ hở, hắn lại không có phát giác được, thế cho nên ẩn cư tại ẩn cảnh tiềm hóa bên trong, bị người thừa lúc, ăn xong lau sạch. Này, tài nghệ không bằng người, chết là đúng!"
Hứa Ứng đi tới phía sau hắn, nghe vậy thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, vị này na tiên na pháp bên trong cất giấu một cái bẫy, thế cho nên hắn bị người ăn đi? Thế nhưng là, ai có thể biết công pháp của hắn bên trong tồn tại cạm bẫy?"
Hắn nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ.
Biết công pháp bên trong tồn tại cạm bẫy người, đương nhiên là khai sáng công pháp người!
Hắn cái trán toát ra từng khỏa mồ hôi, đột nhiên nghĩ đến Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa, nếu rơi vào tay Nê Hoàn cung chủ nhân hài cốt mở ra bí tàng, lại tu luyện Nê Hoàn cung chủ nhân công pháp, chẳng phải là tương đương với nhảy vào trong cạm bẫy, đem tính mạng của mình giao cho đối phương?
Chu Tề Vân vẫy tay, da người bồng bềnh xuống.
Hắn tỉ mỉ kiểm tra da người, nói: "Ngươi biết ta là thế nào nhảy ra Nê Hoàn cung truyền thừa cạm bẫy sao?"
Hứa Ứng đang muốn lắc đầu, đột nhiên linh quang chợt lóe, nói: "Yêu pháp! Không đúng, là luyện khí sĩ công pháp!"
Chu Tề Vân kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, khóe mắt nhảy lên một lần, sau một lúc lâu, mới nói: "Ngươi thông minh như vậy, để cho ta đột nhiên đối ngươi sinh ra một cỗ sát tâm. Ta không quen nhìn thấy người so ta thông minh."
Hắn dừng một chút, theo Hứa Ứng lời nói nói tiếp, nói: "Không sai, là luyện khí sĩ công pháp. Ta phát hiện cạm bẫy sau đó, khổ sở suy nghĩ rất lâu, thủy chung không thể tìm đến giải quyết chi pháp. Trọn tám mươi sáu năm, ta bốn phía du lịch, tìm kiếm na tiên tung tích. Tám mươi sáu năm ở giữa, ta tổng cộng tìm tới mười bảy vị na tiên ẩn cảnh tiềm hóa chỗ."
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt bình tĩnh nói: "Bọn họ đều chết tại bản thân tiềm hóa chỗ bên trong, đều không ngoại lệ. Này, cái gọi là phi thăng trong cơ thể tiểu tiên giới, chỉ là truyện cười!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99