Chương 359: Hư Ta Chuyện Tốt
Tiểu thiên tôn đón Hỗn Nguyên cung đi tới, nơi đây khoảng cách còn có Hỗn Nguyên cung hơn trăm dặm, ven đường quần sơn mọc như rừng, đột nhiên từng kiện Tiên khí từ dãy núi trong bốc lên, nhất thời, thương thiên như là lọt vô số lỗ thủng.
Những thứ này Tiên khí một mặt ở Tổ đình, một mặt ở xa xôi Tiên giới, xen vào Tiên giới cùng Tổ đình trong lúc đó, phảng phất liên tiếp tiên phàm đường hầm.
Tiên khí, vừa giống như là Tiên giới cây xương rồng khống chế thế gian xúc tu.
Đạo đạo tiên quang từ Tiên giới tung xuống, rơi vào Tiên khí trên, để to to nhỏ nhỏ Tiên khí toả ra lóa mắt quang thải.
Hứa Ứng nhìn hướng về những kia Tiên khí, khẽ cau mày, nhận ra được nơi nào có chút không đúng.
Hắn am hiểu chư thiên cảm ứng, thần thức cực kỳ nhạy cảm, những thứ này Tiên khí cố nhiên cường đại, thế nhưng mang cho hắn cảm giác bất an nhưng không phải những thứ này Tiên khí, mà là có khác vật!
"Hỗn Nguyên cung phụ cận, gặp nguy hiểm!" Hứa Ứng tâm nói.
Tiểu thiên tôn đón Tử Vi Hỗn Nguyên cung đi tới, bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, nhưng thủy chung không người nhúc nhích.
Từng đôi mắt rơi vào trên người hắn, những kia Tiên khí xuống là từng vị đến từ chư thiên vạn giới cao thủ, thực lực tu vi phi phàm.
Những thứ này người ở từng cái thế giới nổi tiếng lâu đời, là các nơi danh túc, được đến từng cái tổ sư kim triện tiên lục, đến giết Tiểu thiên tôn, tranh cướp cái này một cái thành tiên danh ngạch.
Bọn họ nhìn về phía Tiểu thiên tôn ánh mắt, không giống như là xem một người sống, mà như là ở xem một cái để bọn họ phi thăng công cụ!
Từ đại ác nhân đoạn đi thiên lộ, đại ma đầu gợi ra siêu cấp thiên kiếp, không người có thể phi thăng, hiện nay, rốt cục có một cái phi thăng danh ngạch, bọn họ nhất định phải tóm chặt lấy!
Sát khí mênh mang, nhét đầy thiên địa.
Đột nhiên, một cái cao búi tóc đạo nhân hướng bên này bay tới, đỉnh đầu một cái tiên chuông, xa xa liền cao giọng nói: "Người tới nhưng là Ma vực Tiểu thiên tôn?"
Tiểu thiên tôn không nhanh không chậm đi về phía trước, toàn thân áo trắng ở rất nhiều Tiên gia báu vật làm nổi bật xuống, có vẻ càng thêm bắt mắt, cười nói: "Tổ đình cũng không phải là Ma vực."
Ống tay áo của hắn vung phất, sau lưng hiện ra vĩ đại nguyên thần, đỉnh thiên lập địa, cùng hắn đồng thời phất tay áo.
Cái kia cao búi tóc đạo nhân còn không tới kịp nói chuyện, cũng không từng tới kịp có bất luận động tác gì, đỉnh đầu tiên chuông buông xuống tiên màn ánh sáng liền từ phá nát, đạo nhân oành một tiếng nổ tung, hóa thành một đám mưa máu! Đối mặt cái này nhóm cường giả, chư thiên vạn giới trong lòng cao thủ đều là phát lạnh, cái kia cao búi tóc đạo nhân thậm chí ngay cả thân thể nguyên thần đều tự nổ mở, hóa thành bột mịn!
"Ma đầu!"
Tiên chuông bên trong truyền tới một tiếng nói phẫn nộ, tiếp cái kia tiên chuông rú lên vọt tới, chuông tiếng nổ lớn, tự mình hướng về Tiểu thiên tôn công tới!
Cái này Tiên khí có linh, bị cung phụng không biết bao lâu, biến đến cường đại dị thường, nó dựa lưng Tiên giới, tiếng chuông chất chứa tiên âm, loạn người đạo tượng đạo văn, thảo phạt thể xác tinh thần nguyên thần, cực kỳ lợi hại!
Tiểu thiên tôn giơ tay, một quyền đánh ra, đột nhiên tiếng chuông ám ách, cái kia tiên chuông bị hắn một quyền đánh xuyên qua, trên vách chuông các loại Tiên đạo phù văn vặn vẹo thác loạn, sáng tối chập chờn!
Tiểu thiên tôn thu quyền, sắc mặt lộ ra vẻ tươi cười.
Mà cái kia tiên chuông trên vách chuông các loại Tiên đạo phù văn ảm đạm đi, đồng nát giống như từ không trung rơi xuống, giữa bầu trời Tiên giới đường hầm cũng thiếu một đạo.
Bốn phía yên lặng như tờ, lại không người tiến lên.
Lúc này, một trận cấp tốc xẹt qua tiếng tỳ bà vang lên, tinh tế linh tinh, phảng phất ở thúc người tiến lên. Tiếng tỳ bà bên trong, mang theo hiu quạnh sát khí.
Tiểu thiên tôn trên mặt mang theo nụ cười, bước chân, hướng về Hỗn Nguyên cung đi tới.
Cái kia tiếng tỳ bà càng ngày càng nhanh, càng ngày càng gấp, âm thanh lại rất thấp kém, như là giai nhân tay ngọc gấp gáp gảy dây đàn, nhiều tiếng thúc người tim đập nhanh hơn.
Tiểu thiên tôn đi vào vòng mai phục, kỳ thực đã không thể nói là vòng mai phục. Chư thiên vạn giới tới chỗ nầy cao thủ đã quang minh chính đại lấy ra Tiên khí, chuẩn bị thu gặt tính mạng của hắn.
"Coong!"
Đột nhiên, tối nghĩa tiếng đàn vang lên, cổ kính, kỳ ảo, du dương, nhưng để sát khí trở nên càng nồng.
Tiếng đàn vang lên một sát na, một cái đến từ Nguyên Phượng thế giới cường giả không nhịn được hét dài một tiếng, bị sát khí thôi thúc, giơ tay nắm lên Tiên khí Thần Long trượng, toàn lực thôi thúc Tiên khí, hướng về Tiểu thiên tôn giết đi!
Hắn nguyên lẽ ra không nên vào lúc này ra tay, hẳn là đợi đến Tiểu thiên tôn thâm nhập mai phục trong, quần hùng cùng nổi lên, các loại Tiên khí một phát thôi thúc, hướng về Tiểu thiên tôn đè xuống thì hắn lại ra tay, liền ổn thỏa.
Nhưng này tiếng tỳ bà tự mang sát khí thúc hồn phách người, tiếng đàn bên trong cất giấu sát khí càng là cổ vũ hắn trong lòng sát cơ, tiếng đàn vang lên một khắc đó, đạo tâm của hắn cũng đã rối loạn, bị tiếng đàn cùng tiếng tỳ bà chất chứa sát khí thôi thúc, không tự chủ được ra tay!
Hắn ra tay lúc, ngoại vi từng cái từng cái án binh bất động chư thiên cao thủ nhất thời lại khó nhịn xuống, cũng dồn dập tế lên Tiên khí, hướng về Tiểu thiên tôn đánh tới!
"Tranh, tranh, tranh!"
Cái kia tiếng đàn liền đẩy tam hưởng, trong phút chốc, liền đem chiến trường xúc động, mang theo vô tận tiêu điều sát khí, tiếng tỳ bà vang lên, xé vải tiếng nổ lớn, sát khí loạn xị bát nháo, vang vọng thung lũng!
"Giết!"
Mọi người kêu la, chen chúc mà tới. ~~
Sau một khắc, Tiên khí Thần Long trượng bị một quyền đánh cong, Thần Long trượng hóa thành Thần long toàn thân lân phiến nổ tung, từng mảnh từng mảnh về phía sau bắn ra, hưu hưu vang vọng.
Cái kia Thần long gân cốt đùng đùng gãy vỡ, cơ thịt vặn vẹo thành một đoàn, Tiểu thiên tôn cú đấm này đánh cho cái này Tiên khí tinh khí tan rã, đạo văn vỡ vụn!
Nguyên Phượng thế giới cái kia vị cao thủ nắm chặt Thần Long trượng hai tay răng rắc gãy vỡ, toái cốt về phía sau vọt tới, mà cơ thể hắn nguyên thần đã bị bay tới Thần long lân phiến đâm thủng, thủng trăm ngàn lỗ.
Áo trắng như tuyết Tiểu thiên tôn từ bên cạnh hắn lóe qua, ở tiếng tỳ bà bên trong đón nhận chưởng lực đón nhận một thanh tiên kiếm, tiên kiếm đánh vào hắn trong lòng bàn tay, từ mũi kiếm bắt đầu nổ tung, vẫn nổ đến cán kiếm!
Mà cầm kiếm tay đón nhận Tiểu thiên tôn chưởng lực, bàn tay cũng bắt đầu nổ tung, sau đó là cánh tay, từ cổ tay vẫn về phía sau phá hủy đến xương vai!
Tế lên tiên kiếm cái kia vị cao thủ nửa người bị một chưởng này đánh cho bốc hơi lên sạch sành sanh!
Nhưng vào lúc này, một toà khéo léo núi bị người tế lên, ở giữa không trung hóa thành vạn trượng núi vàng, quang mang xán lạn, hướng về Tiểu thiên tôn đè xuống. !
Tiểu thiên tôn thân thể bị ép tới đột nhiên chìm xuống, tế lên núi vàng cao thủ vui sướng, kêu lên: "Ta trấn áp lại hắn!"
Tiểu thiên tôn giơ tay hướng về núi vàng vỗ tới, vạn trượng núi vàng tầng điệt vặn vẹo, ép cùng nhau, trong khoảnh khắc liền hóa thành một tấm cực lớn kim bánh, hướng thiên ngoại phá không mà đi!
Cái kia tiếng tỳ bà cùng tiếng đàn trở nên càng gấp càng chặt, sát khí doanh tiêu, càng nhiều cường giả tế lên từng cái Tiên khí, vọt tới bên này.
Tiểu thiên tôn bóng người ở trong đám người lấp lóe, như mãnh hổ, như giao long, hùng hổ hung ác, khó gặp một hiệp chi địch, chỗ đi qua, từng kiện Tiên khí dồn dập nổ tung, từng bộ từng bộ tươi sống thân thể hóa thành không có sự sống thi thể!
Hỗn Nguyên cung bên trong, Nạp Lan Đô cùng Hoa Thác Ảnh từng cái đứng hầu, ngồi người không phải hai người bọn họ, mà là Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương hóa thân.
Hai vị Tiên vương không cách nào trực tiếp rời đi Ngôi khư, chỉ có thể lấy hóa thân hàng lâm.
Nhưng hai vị Tiên vương hóa thân lần này cũng không có thể ngồi lên chủ vị, ngồi ở chủ vị chính là một cái thiếu niên áo gấm, đỉnh đầu buộc tóc tử kim quan, khuôn mặt trắng nõn, mắt như trăng sao, rất là tuấn lãng.
"Có người ở loạn vạn giới cao thủ trận tuyến, cho Tiểu thiên tôn chế tạo cơ hội!"
Ngũ Tuyệt tiên vương nói, "Người này nhìn ra chúng ta mai phục, bởi vậy trước tiên loạn ngoại vi trận tuyến, bách khiến cho chúng ta sớm phát động, lấy này giúp Tiểu thiên tôn giải vây, để trận này vây quét, biến thành một tràng loạn đấu. Trong hỗn loạn, có thể đánh tới Tiểu thiên tôn người ở bên cạnh, dù sao cũng là số ít."
Cái kia thiếu niên áo gấm cười nói: "Cái này người là một người thông minh, nhưng năng lực nông cạn chút. Hắn tuy rằng muốn giúp Tiểu thiên tôn, nhưng chỉ dựa vào cái này một tia tiếng đàn tiếng tỳ bà, không cách nào dao động ta nội vi cao thủ đạo tâm."
Thứ chín Tiên vương cười nói: "Hoa gia Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận cực kỳ lợi hại, thế nhưng cũng không sánh được Ngọc Xuyên công tử lần này mang đến Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt đại trận. Chỉ đợi Tiểu thiên tôn tiến vào trận bên trong, liền có thể đem hắn tiêu diệt, thu này công lao."
Ngũ Tuyệt tiên vương khen tặng nói: "Có này công lao, Ngọc Xuyên công tử phi thăng Tiên giới, liền chuyện đương nhiên, không người sẽ nói lời dèm pha."
Cái kia thiếu niên áo gấm Ngọc Xuyên công tử sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ta nếu là nghĩ phi thăng, vẫn cần lo lắng người khác nói chuyện phiếm? Hai vị thúc phụ, lần này phi thăng danh ngạch ta không thể muốn, là hai vị thúc phụ. Ta nếu là muốn, há không phải là mình làm quan giám khảo chính mình chụp đáp án?" Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương cười ha ha, từng cái ánh mắt lấp lóe, không biết hắn nói chính là nói thật hay là lời nói dối.
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Huống hồ, cái này Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt trận, cũng không phải vì Tiểu thiên tôn chuẩn bị. Tiên trận này muốn diệt tuyệt, là một người khác. Người này, ta tổ tiên tâm tâm niệm niệm phải trừ hết hắn."
Hứa Ứng không có nhập cục, ở trận ngoài quan chiến, tìm kiếm để cho hắn khiếp đảm sát trận nơi, chợt nghe tiếng tỳ bà cùng tiếng đàn, liền lập tức đứng dậy nhìn xung quanh.
Chỉ thấy xa xa một vùng thung lũng phía trên mây tía từng đoá từng đoá, mây tía trên có một ngọc đài, đình đài lâu tạ, cung điện nghiễm nhiên.
Rất nhiều xinh đẹp Ma tộc thiếu nữ, phiên phiên đi vào trong đó, trồng hoa làm cỏ, hái trên cây trái cây.
Còn có chút thiếu nữ ở cung điện dòng suối một bên rửa chân, dùng trắng toát chân múc nước, tung hướng về cái khác nữ hài, tiếng cười cười nói nói không ngừng.
Bên trong khu cung điện kia có một ngôi lầu vũ duyên dáng mà đứng, chu vi mây tía từng đoá từng đoá, một cái thiếu nữ mặc áo tím đánh đàn, một cái quần màu lục thiếu nữ biểu diễn tỳ bà.
Diễm chân quân liền ở trên sân thượng ở cao mà ngồi, ôm ấp đề huề, áo đỏ giai nhân uyển chuyển nhảy múa, ở tiếng đàn cùng tiếng tỳ bà bên trong múa kiếm.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dặn dò hai con Mặc kỳ lân nói: "Chúng ta đi thấy Diễm chân quân." Diễm chân quân nhìn thấy Kỳ Lân liễn lái tới, đứng dậy, mệnh mấy cái thiếu nữ xuống lầu đón lấy, đem Hứa Ứng cùng Chu Nhai Thư mời đến tòa nhà trên.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, Diễm chân quân hư hư hạ thấp người, nói: "Hứa đạo huynh, mời ngồi. Hứa đạo huynh lúc trước nói câu kia kết bái, còn giữ lời sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Chân quân muốn chiếm Tiểu thiên tôn tiện nghi?"
Diễm chân quân lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi là Tiểu thiên tôn lão sư, ngươi ta kết bái, ta chính là Tiểu thiên tôn sư thúc, coi như ta làm không được Tổ đình đệ nhất cao thủ, cũng có thể lấy khí một mạch hắn."
Hứa Ứng cười ha ha, nhưng không có nhắc tới kết bái chuyện.
Chu Nhai Thư nghe được ngơ ngác, ha ha nói không ra lời. Hắn thế mới biết vì sao Tiểu thiên tôn không cho Hứa Ứng thu hắn làm đệ tử, nguyên lai thu rồi hắn làm đệ tử sau, chính mình liền cùng Tiểu thiên tôn là sư huynh đệ.
"Như vậy, Hứa Ứng chẳng phải là ta thúc tổ?"
Hắn lại ngây người, tâm nói, "Vì sao sư tôn muốn giết sư tổ? Lẽ nào là chúng ta cái này một môn truyền thống? Vẫn là sư tổ làm chuyện thương thiên hại lý?"
Hứa Ứng cùng Diễm chân quân cũng ngồi, quan sát Tiểu thiên tôn trận chiến này, nói: "Ngươi để hai vị cô nương này biểu diễn, gây nên sát khí, để cho kẻ địch sát chiêu chưa lúc, liền không xuất thủ không được, thực tại bất phàm."
Diễm chân quân nói: "Đây là vào trận chi khúc, vốn là sát ý ngập trời. Chỉ là Tử Quyên Liễu Thanh hai vị cô nương sát ý không đủ, không cách nào xúc động càng nhiều người. Chỉ có xúc động càng nhiều mai phục, mới có thể hóa giải đối phương tất sát chi cục, để tầng bên trong sát chiêu sớm bại lộ.
Hắn cùng Tiểu thiên tôn tuy làm đối thủ, tranh cướp Tổ đình người số một xưng hào, nhưng đối mặt trái phải rõ ràng, hắn vẫn là tình nguyện trợ giúp Tiểu thiên tôn.
Hứa Ứng nhìn về phía đánh đàn cùng biểu diễn tỳ bà hai vị thiếu nữ, hai nữ cũng là tu vị tuyệt đỉnh Luyện khí sĩ, pháp lực cực kỳ thâm hậu. Cái kia đánh đàn Tử Quyên tuy rằng tiếng đàn bên trong sát khí dồi dào, nhưng hơi chút nhu nhược, biểu diễn tỳ bà Liễu Thanh tiếng tỳ bà leng keng mạnh mẽ, tuy không nhu nhược, nhưng không cách nào đem sát khí hoàn toàn kéo lên, ảnh hưởng không được càng nhiều người.
Cho tới giữa tràng múa kiếm thiếu nữ áo đỏ, kiếm pháp trong mang theo khí sát phạt, ngược lại là bọn họ ba người trong phát huy tốt đẹp nhất một cái."
"Vị này áo đỏ cô nương, tuy rằng sát khí đủ nhất, thế nhưng không đủ để kéo Tử Quyên Liễu Thanh."
Hứa Ứng đứng dậy, thẳng đi vào giữa tràng, đột nhiên nghiêng người phụ cận, Hồng y thiếu nữ kia trong tay đột nhiên một không bảo kiếm cũng đã bị hắn đoạt đi.
Thiếu nữ áo đỏ lấy làm kinh hãi, chính muốn đoạt lại bảo kiếm, Diễm chân quân phất phất tay, ra hiệu nàng trước tiên mà lại thoái xuống.
Hứa Ứng cầm kiếm ở tay, nói: "Ta trước đó vài ngày bù đắp kiếm đạo của chính mình, hôm nay liền ở chư vị trước mặt bêu xấu."
Hắn nhắm mắt lại, tồn tưởng đoạn kiếm Tru Tiên, đột nhiên sát ý ngút trời dâng lên mà ra, cường đại sát khí lao ra, nhất thời bên trong khu cung điện này tất cả thiếu nữ cũng không khỏi đánh rùng mình, lòng sinh sợ hãi.
Hứa Ứng mở mắt ra, giơ tay, kiếm chỉ Hỗn Nguyên cung, đỉnh đầu của hắn, một cái cực lớn âm ảnh hiện lên đi ra, chính là Tru Tiên tàn kiếm bóng mờ, cũng ở kiếm chỉ Hỗn Nguyên cung!
Hứa Ứng cầm kiếm múa, trên đài ngọc, tòa nhà bên trong, kiếm quang như điện, nhằng nhịt khắp nơi, đi kèm long ngâm rú lên tiếng!
Tiếng đàn, tiếng tỳ bà bị hắn sát ý kéo, nhất thời sát phạt tiếng nổ lớn, tiếng chói tai nhất thiết, liền công đạo tâm, dẫn tới từ trên trời đáp xuống dị tượng, thiên địa hoàn toàn đỏ ngầu xơ xác sát khí, thậm chí người tâm sinh ma, để không trung quần ma loạn vũ!
Tiếng đàn tiếng tỳ bà càng thêm cổ vũ Hứa Ứng sát ý, Tru Tiên kiếm khí càng nồng nặc, càng trở nên chân thực!
Cái kia hủy thiên diệt địa, tru diệt chúng tiên, diệt trường sinh, tuyệt thế người, hủy diệt đất trời tái tạo càn khôn khí sát phạt, thẳng đến Hỗn Nguyên cung mà đi, chỗ đi qua, từng cái từng cái các giới cao thủ tuyệt đỉnh đạo tâm mê, bị sát khí rối loạn đạo tâm, từng cái giết ra, hướng về Tiểu thiên tôn giết đi!
Trong lúc nhất thời, Tử Vi tàn cảnh, cao thủ ra hết, vị kia Ngọc Xuyên công tử nguyên bản bày xuống Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, trong trận một đám cao thủ cũng bị cái kia vô tận sát khí rối loạn đạo tâm, dồn dập giết ra Tiên trận, thẳng đến Tiểu thiên tôn mà đi!
Ngọc Xuyên công tử đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, hướng về Diễm chân quân Vân Hà cung xa xa nhìn lại!
"Người nào hư ta chuyện tốt?"
Hứa Ứng ở Vân Hà cung Nguy Nguyệt lâu trên múa kiếm, cùng tiếng đàn, tiếng tỳ bà lẫn nhau thành tựu, cảm nhận đến sát khí lại khó ức chế, đến tên đã lắp vào cung không phát không được trình độ!
Hắn thoáng nhìn nhằm vào Tiểu thiên tôn trận thế đã loạn, lúc này không nhẫn nại thêm, quát tháo một tiếng, một kiếm xa xa hướng về Hỗn Nguyên cung đâm tới!
"Đùng!"
Trong tay hắn bảo kiếm cũng khó có thể chịu đựng sát khí của hắn, thẳng nổ tung, hóa thành bột mịn, nhưng ở hắn đỉnh đầu, cái kia Tru Tiên tàn kiếm đạo tượng lóe lên tức không, từ Vân Hà cung biến mất!
Huy hoàng kiếm khí, trong phút chốc xuyên qua mấy trăm dặm, đi tới Hỗn Nguyên cung, xì một tiếng đâm vào trong cung, lập tức ngập trời kiếm khí, ầm ầm nổ tung!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41