Chương 336: Ta Không Giả Bộ
Tiên đạo tạo thành ô nhiễm còn ở tập kích, Hứa Ứng không dám quay đầu nhìn lại, chỉ có thể cảm nhận được 'Tam Thanh ma thần' điều động cái này mảnh thiên địa đại đạo, cùng Tiên giới Tiên đạo đối kháng!
Bực này tầng thứ đối kháng, đã không phải hắn có khả năng quan sát.
Đối kháng độ chấn động cùng quy mô, đạt đến Hứa Ứng không dám tưởng tượng tầng thứ, dù là hắn bực này tồn tại, nơi đang đối kháng biên giới cũng có tính mạng chi ngu!
Hắn hiện tại chỉ có một cái tưởng niệm, chính là mau chóng vọt tới an toàn chỗ!
Dù sao, hai con voi lớn đánh nhau, ai cũng chưa từng lưu ý đến có bao nhiêu con kiến bị giẫm chết, cũng chưa từng đi quan tâm bị giẫm chết con kiến tên gọi là gì.
Chỉ có con kiến chính mình, mới quan tâm tính mạng của chính mình.
Hứa Ứng chính là cái kia lao nhanh bên trong con kiến.
Từ phía sau hắn phóng ra rất rất nhiều vặn vẹo quái lạ cái bóng, hiện ra giống như dữ tợn, hẳn là Tiên đạo xâm lấn, tạo thành đạo khải nơi sinh vật, bất luận cây cỏ vẫn là chim bay thú nhảy, hoặc là mọi người, hết thảy phát sinh dị biến!
Tình hình như thế, nhiều phát sinh ở đại đạo biến dị nơi, tỷ như Ma vực xâm lấn Nguyên Sơ đại thế giới, thiên đạo cùng ma đạo tiếp xúc với nhau va chạm khu vực, cũng có sinh vật dị biến.
Nhưng Tiên đạo xâm lấn tạo thành dị biến càng thêm mãnh liệt.
Càng là cao đẳng, càng là cao thâm khó lường đại đạo, bất luận tiên ma, đều sẽ đối với thế gian hình thành rất lớn quấy nhiễu!
Hứa Ứng sau lưng, từng luồng từng luồng khủng bố uy năng đang gầm thét gào thét, đinh tai nhức óc, hủy diệt tất cả gợn sóng hướng bên này lan truyền mà tới.
Hắn chỉ có thể dùng hết khả năng bảo vệ mình, bảo vệ Hồ Trác Quân mấy người.
Phía trước rừng núi bị tiên quang soi sáng, nhất thời trở nên vặn vẹo, dị dạng, to ra, bốn phương tám hướng sinh trưởng, như là nhiễu sóng cự nhân.
Hứa Ứng nhanh chóng từ bành trướng rừng núi trên không xuyên qua, cây rừng như là sinh ra vô số điều xúc tu quái vật, ở trên bầu trời chộp tới chộp tới.
Rốt cục, Chân Vũ quan ánh vào Hứa Ứng mi mắt, Quy Xà hai thần thần lực bảo vệ cái kia mảnh cổ lão cung điện, chống đỡ ngoại đạo tập kích.
Không chỉ có như vậy, Hứa Ứng còn cảm ứng được Chân Vũ quan bên trong có khác một luồng thâm thúy khí tức lặng yên toả ra, trợ giúp Quy Xà hai thần, cộng đồng đối kháng ngoại đạo lực lượng.
Hứa Ứng như bay xông tới, bỗng nhiên thả người nhảy một cái, nhảy vào Chân Vũ quan phạm vi bao phủ.
Thân thể của hắn ở giữa không trung vặn vẹo, dị dạng sinh trưởng, đợi đến lúc rơi xuống đất nhất thời chân đứng không vững, sau lưng pháp lực biến thành bàn tay lớn cũng lập tức tan vỡ, Hồ Trác Quân mấy người dồn dập từ trong tay ngã xuống.
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Hồ Trác Quân đám người đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí khó có thể nhìn ra vật chủng!
Bọn họ trở nên như là động vật, vừa giống như là thực vật, trong ánh mắt vẫn dài ra hàm răng, thậm chí còn có bộ phận thân thể hóa đá!
Nhưng cũng may đến Chân Vũ quan sau khi, ngoại đạo đối với bọn họ ảnh hưởng nhanh chóng qua đi, bọn họ thân thể Nguyên Thần cũng dần dần khôi phục.
Hứa Ứng không có tự phong tai mắt mũi miệng, bởi vậy ảnh hưởng lớn nhất, nhưng đạo hạnh muốn so với Hồ Trác Quân mấy người cao hơn rất nhiều, rất nhanh thân thể Nguyên Thần liền khôi phục như lúc ban đầu.
Hắn quay đầu nhìn lại, Quy Xà Nguyên Thần che kín bầu trời, hình thành dầy cộm nặng nề thần quang, ngăn trở ngoại đạo tập kích.
Cách Quy Xà hai thần tướng Nguyên Thần nhìn lại, tiên quang liền không còn như vậy trí mạng, nghe mơ hồ truyền đến đạo âm, cũng không còn nguy hiểm như thế.
Hứa Ứng cảm nhận được Quy Xà hai thần tướng mênh mông thần lực, kinh ngạc không thôi.
"Cái này Quy Xà nhị ma thần lực, chỉ sợ là Thần vương tầng thứ tồn tại! Ma vực bên trong tại sao có thể có đáng sợ như thế Ma Thần vương?"
Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng chuyện đương nhiên.
Tiên giới nhiều lần tiêu diệt Ma vực mà không thể được, có thể tưởng tượng được, Ma vực tất có một ít cường đại đến cực điểm tồn tại.
"Tiên giới bốn đại thần vương là ở vây quét ta sau đó, mới lên cấp bốn đại thần vương, bọn họ hấp thu chư thiên vạn giới con dân đèn nhang, dài đến bốn vạn năm. Ma vực liên tục gặp Tiên giới vây quét, không thể có như thế khổng lồ nhân khẩu cung cấp đèn nhang khí. Vì lẽ đó Quy Xà nhị ma thần đèn nhang khí, tích lũy tuyệt đối không chỉ bốn vạn năm! bọn họ lịch sử, khả năng dài đến mười vạn năm, thậm chí càng dài!"
Hứa Ứng hấp háy mắt, Ma vực lịch sử, khả năng cực kỳ cổ lão.
Không có như thế cổ lão lịch sử, không cách nào sinh ra như vậy cổ lão Ma thần.
Hắn cách hai vị Ma thần Nguyên Thần, hướng về đạo khải nơi nhìn lại, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy có ba vị dị thường vĩ đại bóng người ở trên bầu trời vật lộn, chống Tiên giới phóng tới ánh sáng hướng lên trên không giết đi, dường như phải sát nhập Tiên giới!
Bởi vì có Quy Xà nhị tướng Nguyên Thần cách trở, Hứa Ứng xem không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy cái kia ba vị vĩ đại dáng người hiện ra xanh vàng trắng ba màu.
"Bọn họ là Tam Thanh Nguyên Thần, là ba đạo nguyên khí biến thành! ." Hứa Ứng nhớ tới nhất khí hóa Tam Thanh, trong lòng nhất thời tỉnh ngộ, "Ba người này, kỳ thực là một người, bọn họ đều là Thiên địa nguyên thần, cũng không phải là chân thân. Chân thân là một người khác!"
Tam Thanh Nguyên Thần chân thân, hẳn là xuất hiện ở hắn biển thần thức bên trong cái kia cổ quái đạo nhân!
Người này cùng đạo khải nơi thiên địa đại đạo, cùng nhau bị Tiên giới 1,300 Tiên đạo trọng khí trấn áp, Tiểu thiên tôn phong ấn những kia Tiên đạo trọng khí mục đích, hẳn là khôi phục thiên địa đại đạo, cứu viện người này.
Chỉ là Tiểu thiên tôn kiến thức không đủ, Hứa Ứng bù đắp linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, mới đem thả ra.
"Ma vực thực sự là ngọa hổ tàng long, sâu không lường được." Hứa Ứng thầm nói.
Đột nhiên, tiên ma trong lúc đó vết rách biến mất, lại không có tiên quang tung xuống, tiên âm cũng vào lúc này ngừng.
Quy Xà nhị tướng thu hồi Nguyên Thần, Chân Vũ quan bên trong cái kia thâm thúy khó dò cổ lão lực lượng cũng từ ẩn núp đi, lại khó phát giác.
Hứa Ứng kinh ngạc hướng về Chân Vũ quan bên trong nhìn lại, hắn tu luyện Nguyên Vị Ương Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, đối với dị thường cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.
Nguyên bản hắn liền cảm ứng được Chân Vũ quan trong chứa ở một luồng thâm thúy lực lượng, hiện tại nguồn sức mạnh kia thu hồi, này cỗ liền càng rõ ràng.
"Chân Vũ quan bên trong cất giấu một cái so với Quy Xà nhị tướng còn lợi hại hơn thần bí tồn tại!"
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn hướng thiên không, lần này Tiên giới tấn công đạo khải nơi Thanh Dương cung thất bại, liền không có động tác kế tiếp, bầu không khí nặng nề đến để người khó có thể thở dốc.
"Từ Đạo Khấp quan bố trí đến xem, năm đó Tiên giới ít nhất vận dụng 1,300 tôn tiên nhân, hơn nữa là lợi hại cực kỳ tiên nhân, mới bắt xuống Đạo Khấp quan. 1,300 tôn tiên nhân, là tiếp tục sống sót, chết trận, hẳn là còn có rất nhiều. Hiện tại, Tiên giới cái này 1,300 tôn tiên nhân hơn nửa còn tồn tại trên đời, nhưng lần này tấn công Đạo Khấp quan, mỗi người bọn họ đều không nỡ lòng bỏ tính mạng của chính mình."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Bởi vậy, bọn họ sẽ không lại tấn công Đạo Khấp quan, trừ phi bọn họ tìm tới một nhóm có thể lấy hi sinh đồng đội."
Lúc này, một cái người áo tím ánh vào Hứa Ứng mi mắt, Hứa Ứng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiếp ta một chưởng không chết người áo tím kia!"
Người áo tím kia chính là Sở Thiên Đô, nhìn thấy Hứa Ứng, cũng là ngẩn ra, lập tức có vẻ khá là lúng túng, vội vàng ống tay áo che mặt, trốn giống như lao ra Chân Vũ quan, cũng không quay đầu lại đi tới.
"Này — — "
Hứa Ứng dương tay, cao giọng nói, "Huynh đài chờ một chút!"
Chỉ là Sở Thiên Đô tốc độ cực nhanh, ngăn ngắn thời gian nói một câu, cũng đã biến mất không thấy hình bóng.
"Ta lại không phải muốn giết chết ngươi, chỉ là muốn hỏi một chút Tổ pháp lai lịch, chạy nhanh như vậy làm cái gì?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, Hồ Trác Quân mấy người thân thể bắt đầu khôi phục, còn cần một quãng thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Hứa Ứng đi vào Chân Vũ quan, Quy Xà nhị tướng ánh mắt theo dõi hắn, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc.
Xà thần đem chính muốn nói chuyện, Quy thần đem lặng lẽ chọc chọc hắn, ra hiệu hắn không cần nói chuyện.
"Ngươi quên từ trước? Nhanh làm bộ không nhìn thấy hắn." Quy thần đem nói nhỏ.
Xà thần đem đánh giá Hứa Ứng khuôn mặt, lấy làm kinh hãi: "Cái này mầm tai hoạ còn sống sót!"
Hắn vội vàng mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, không nói, cũng không có động tác, phảng phất hóa đá.
Hứa Ứng ở Chân Vũ quan bên trong xem lướt qua một vòng, không có phát hiện cái kia cỗ thâm thúy khí tức khởi nguồn, cẩn thận cảm ứng, cũng không có tìm được thâm thúy đầu nguồn, trong lòng buồn bực.
Hắn thôi thúc Ngọc Hồ Chứng Đạo kinh, điều động Ngọc Hồ thiên nhãn, bốn phía nhìn lại, nỗ lực tìm đến chỗ này có hay không ẩn náu thời không, cũng là không thu hoạch được gì.
"Quá quái dị. Cái kia nhân vật mạnh mẽ, nhất định ở Chân Vũ quan bên trong, chỉ là ẩn đi, không muốn gặp ta."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Hồ Trác Quân mấy người tiếng nói truyền đến: "Chân Vũ đại đế cùng Quy Xà hai thần tướng che chở, chúng ta mới tiếp tục sống sót! A Ứng đệ đệ, nhanh tới nơi này, cho Chân Vũ đại đế gia gia cùng Quy Xà hai thần tướng dâng hương!"
Hứa Ứng đi tới, chỉ thấy Hồ Trác Quân cùng mọi người đã khôi phục, chính từng cái nâng lên mấy nén hương, hướng về Quy Xà hai thần tướng dâng hương.
Hồ Trác Quân cũng đốt một cái nhang nhét vào Hứa Ứng trong tay, nói: "Quy Xà hai thần tướng liền là chúng ta dọc theo con đường này thần bảo vệ, không có bọn họ trấn thủ nơi đây, không biết muốn có bao nhiêu người chết ở tà tu tay. Vừa nãy cũng nhờ có hai thần tướng phù hộ, chúng ta mới sống sót."
Hứa Ứng nắm nhang tiến lên, hướng về Quy Xà nhị tướng lạy lạy, đem đèn nhang phân biệt đâm vào Quy thần đem Xà thần đem lư hương trong.
Quy Xà nhị tướng tượng gỗ, không nhúc nhích.
Hồ Trác Quân lại dẫn dắt Hứa Ứng đi tới Chân Vũ đại điện, nói: "Đại đế gia gia cũng chỉ cần lạy cúi đầu."
Hứa Ứng từ trong tay nàng tiếp nhận nhang, hướng về Chân Vũ đại đế pho tượng lạy lạy, đem đèn nhang đâm vào lư hương.
Đột nhiên, này thanh đèn nhang từ lư hương trong xèo một tiếng nhảy ra, tản đi một chỗ.
Hứa Ứng kinh ngạc, cuống quít đem đèn nhang từng cây từng cây nhặt lên, lại đâm vào lư hương, đèn nhang lại đồng loạt nhảy ra.
Hứa Ứng nhặt lên đèn nhang, chuẩn bị lại xuyên một lần, đã thấy trong tay đèn nhang cùng nhau tắt, nát một chỗ.
Hắn có chút không biết làm sao.
Hồ Trác Quân kinh ngạc nói: "Chân Vũ đại đế không nhận ngươi đèn nhang! A Ứng, ngươi đều làm chút chuyện thương thiên hại lý gì?"
Hứa Ứng vò đầu, thử dò xét nói: "Ta đời thứ nhất khả năng làm điểm chuyện thương thiên hại lý, nhưng ta tuyệt đối không có. . ."
Quy Xà nhị tướng nhìn thấy Chân Vũ đại đế điêu khắc không bị Hứa Ứng đèn nhang, tâm thần tập trung cao độ, liếc mắt nhìn nhau, yên lặng nói: "Đại đế không dám được hắn kính hương, có thể thấy được là sợ đụng vào rủi ro. Chúng ta được hắn hương, chính là đối với đại đế đại bất kính!"
Hai thần lặng lẽ vận chuyển pháp lực, đem Hứa Ứng cắm ở chính mình lư hương trong đèn nhang cũng cho ném ra ngoài.
Hồ Trác Quân kinh ngạc nói: "Quy Xà hai thần tướng đều ghét bỏ ngươi!"
Hứa Ứng đi ra ngoài, quả nhiên thấy chính mình vừa nãy kính hương hết thảy rải rác ở.
"A Ứng, ngươi nhất định từng làm chuyện thương thiên hại lý!" Hồ Trác Quân sắc mặt nghiêm túc nói với hắn.
Hứa Ứng thề thốt phủ nhận, sắc mặt đỏ lên tranh luận.
Bọn họ rời đi Chân Vũ quan, Quy Xà nhị tướng lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, giải trừ tượng thần trạng thái, Xà thần đem kêu lên: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Vừa mới cái kia gia hỏa, chính là 48,000 năm tên tiểu tử kia!"
Quy thần đem so với hắn lão thành rất nhiều, trầm giọng nói: "Chính là hắn. Hơn bốn vạn năm đi qua, hắn lại còn không có bị Tiên giới dằn vặt đến chết, người tốt sống không lâu a."
Xà thần đem nói: "Hắn thật giống không có nhận ra chúng ta!"
Quy thần đem cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nói: "Năm đó hắn tiến vào Tổ đình, đem Tổ đình tai họa một lần, không nghĩ tới hắn lại trở về! Vừa mới trở về, liền gặp phải Tiên giới chinh phạt vị kia cổ lão tồn tại đại loạn!"
Hai vị cổ Lão thần linh hướng về Hứa Ứng mấy người rời đi phương hướng nhìn lại, Quy thần đem thấp giọng nói: "Hắn tuy rằng tai họa Tổ đình, nhưng cũng làm cho Tổ đình một lần nữa toả ra sinh cơ, công đức vô lượng."
Xà thần đem suy đoán nói: "Lần này trở về, là công đức bại xong chứ?"
Quy thần đem suy tư nói: "Ta luôn cảm thấy, hắn thật giống cùng với trước có chút không giống nhau lắm. . ."
Chân Vũ điện bên trong, một cái âm thanh trầm thấp nói: "Điều này là bởi vì, hắn ăn hơn bốn vạn năm khổ."
Hứa Ứng mấy người vội vã hướng về Tổ đình phúc địa chạy đi, ma đạo suy thoái, cứ việc có Tiểu thiên tôn cùng một đám Ma thần giữ thể diện, nhưng vẫn sẽ có chư thiên vạn giới chính đạo chí sĩ giết vào phúc địa, bởi vậy mặc dù qua Đạo Khấp quan, cũng cần đến hành sự cẩn thận.
Hồ Trác Quân một mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Hứa Ứng, đột nhiên nói: "A Ứng, Đạo Khấp quan bên trong, có người kích phát 1,300 Tiên khí, chúng ta đều trúng chiêu, ngất đi, chỉ có ngươi không có trúng chiêu. Chuyện gì thế này?"
Nàng lời vừa nói ra, cái khác Ma tộc Luyện khí sĩ dồn dập xem ra, nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Hứa Ứng mặt không biến sắc, cười nói: "Ta ngộ tính cực cao, bình thường Tiên đạo ô nhiễm không được ta."
Hồ Trác Quân hừ một tiếng, nói: "Từ trên trời đáp xuống tiên quang thì chúng ta lại trúng chiêu, vẫn là ngươi không có trúng chiêu. Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đều nói, ta ngộ tính cực cao."
Hồ Trác Quân ánh mắt lấp lóe, đột nhiên quát lên: "Ngươi là tà tu!"
Hứa Ứng sợ hết hồn.
Hồ Trác Quân lớn tiếng nói: "Ta biết rồi, ngươi là tà tu! Ngươi tu luyện chính là cái gọi là Tiên đạo, ngươi coi chúng ta làm vì ma đạo, ngươi cố ý ẩn giấu ở chúng ta trong lúc đó, ý đồ lừa dối đến Tổ đình bên trong! Ngươi là tà tu gian tế!"
Hứa Ứng ngoác mồm lè lưỡi, đang muốn làm sao biện giải, đột nhiên một đạo ánh sáng từ đàng xa bay tới, một cái âm thanh rõ ràng truyền vào bọn họ trong tai, cười nói: "Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, còn nhớ ta Ngụy Trường Minh sao? Năm đó ngươi ta ở Tử Vân nhai một trận chiến, ngươi Bách Biến ma công làm ta mở mang tầm mắt. Thời gian qua đi hai mươi năm, chúng ta lại chạm mặt."
Ánh sáng từ trên trời giáng xuống, quang mang trong nháy mắt liền đem chu vi bốn mươi, năm mươi dặm phạm vi rọi sáng!
Ánh sáng dần dần ảm đạm, chỉ thấy một cái công tử áo gấm đứng ở bọn họ phía trước, mỉm cười nhìn Hứa Ứng, nhẹ giọng nói: "Tử Y Hầu, thời gian qua đi hai mươi năm, ta trở lại lĩnh giáo."
Hồ Trác Quân mấy người ngơ ngác nhìn Hứa Ứng, ha ha nói: "Tử . . . Tử Y Thần Hầu. . ."
Hứa Ứng thở dài, quay đầu lại hướng về trợn mắt ngoác mồm bọn họ mỉm cười, nói: "Ta vẫn muốn lấy người bình thường thân phận, cùng các ngươi ở chung, ta cho rằng làm như vậy bằng hữu, sẽ để lẫn nhau đều ung dung một chút chút. Không nghĩ tới, cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng. . ."
Hắn âm u lắc đầu, lập tức sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp.
Ở Hồ Trác Quân mấy người giật mình trong ánh mắt, đột nhiên có vô biên ánh lửa từ Hứa Ứng chu vi tuôn ra, nhật nguyệt đi xuyên, long phượng bay lượn, mênh mông biển lửa càng lên càng cao.
Dần dần, một cái Bát Hoang Luyện Nhật lô treo cao tại trời, lật úp lại, phảng phất vô lượng biển lửa treo ở đỉnh đầu của bọn họ, cho bọn họ lấy rất lớn cảm giác ngột ngạt.
"Ta không ẩn giấu."
Hứa Ứng buồn bã ủ rũ, giọng nói lại rất hờ hững, nói, "Không sai, ta chính là Tử Y Thần Hầu."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46