Chương 854: Có Thần Đột Kích
"Tiên thiên chín đạo, La Thái Tông đã thôi diễn ra bảy đạo, còn kém tịch diệt, hỗn độn hai đạo!"
Trong lòng mọi người chấn động không tên, bọn họ kế hoạch ban đầu, là xây dựng ở La Thái Tông tinh thông nhân quả luân hồi kiếp vận sát phạt cái này bốn đạo trụ cột bên trên, bởi vậy định ra Hứa Ứng, Thái Nhất các loại năm người, lấy hỗn độn, hồng mông, Thái Nhất, vô cực cùng tịch diệt đến luyện chết hắn.
Nhưng mà hiện tại, La Thái Tông từ cái này bốn đạo thôi diễn ra hồng mông, Thái Nhất cùng vô cực, liền mang ý nghĩa có thể đối phó hắn chỉ có tu luyện Hỗn Độn đại đạo Ngọc Khê Đạo chủ cùng tu luyện Tịch Diệt đại đạo Hứa Ứng, mới có thể luyện đi đạo pháp của hắn!
Lấy hai người này thực lực, đối với La Thái Tông thương tổn chỉ sợ là gãi không đúng chỗ ngứa!
"Thay đổi sách lược!"
Hoa đạo chủ quát lên, "La lão quỷ thực lực quá mạnh, chúng ta chủ công, những người khác cứu viện!"
Hắn xem thời cơ cực nhanh, lập tức ý thức được nguyên lai vây quét chiến thuật mất đi hiệu lực, biện pháp hữu hiệu nhất chính là bốn Đại đạo chủ tiếp tục vây công La Thái Tông, cái khác tu luyện bảy đại tiên thiên đại đạo người phía bên ngoài.
Khi bọn họ gặp phải nguy hiểm thì những thứ này người lập tức phá giải La Thái Tông đạo pháp, giải cứu bọn họ.
Như vậy mới có một tuyến sinh cơ!
Hoa đạo chủ vừa dứt lời, Hứa Ứng lập tức lùi về sau, Động Huyền, Vu Khê, Cảnh Ninh, Giang Ninh, Hải Ninh lập tức bù đắp, cùng Sầm Khê, Thái Nhất cùng Cung Tiệp Huyên tạo thành tầng thứ hai thế tiến công.
Cho tới Hứa Ứng, thì lại cùng Huyền Nữ, Tề Hiền, Thiên Thành tử, Ngọc Khê các loại người tạo thành tầng thứ ba thế tiến công.
Hai cái La Thái Tông cười ha ha, La Thái Tông đấm ra một quyền, nhưng thấy vạn đạo thác loạn, thời không nghịch chuyển, đây là Thái Nhất đại đạo thần thông, nghịch loạn Cửu trọng thiên, bao quát chín tầng kình đạo.
Cái này đấm ra một quyền, mọi người kể cả tiên thiên Linh bảo cùng nhau bị cuốn vào Cửu trọng thiên bên trong, các loại đạo lực hỗn loạn, tiên thiên Linh bảo cũng rất khó phát huy ra uy lực!
Thái Nhất cùng Động Huyền cùng nhau tiến lên trước một bước, thầy trò hai người hai tay áo rung động, lý vạn khí, thuận vạn đạo, để bốn Đại đạo chủ lập tức có thể lấy ổn định thân hình.
Hoa đạo chủ đi trước một bước, thôi thúc rất nhiều tiên thiên Linh bảo đè xuống, đón nhận Cổ thần La Thái Tông quyền phong.
Lâm đạo chủ đỉnh đầu chung đỉnh cùng bay, chân đạp trận đồ, gánh vác đại kỳ, cầm trong tay trường thương, thẳng đến Cổ thần La Thái Tông mi tâm, hướng về chỗ mi tâm La Thái Tông đánh tới!
Nhưng vào lúc này, Cổ thần La Thái Tông một cái khác bàn tay giang rộng ra, nhất thời kiếp vận mênh mông, Lâm đạo chủ lõm vào kiếp vận trong, đại đạo khô héo, Linh bảo bị long đong, người cũng ngơ ngơ ngác ngác.
Tầng thứ hai thế tiến công Hải Ninh Đạo chủ lập tức ra tay, lấy kiếp vận quyết đấu kiếp vận, cùng Cổ thần La Thái Tông chống lại, nhưng mà hắn tu vi so với Cổ thần La Thái Tông vẫn là thua kém một bậc.
Đang lúc này, Hứa Ứng tiến lên trước một bước, từ tầng thứ ba tiến vào tầng thứ hai , tương tự cũng là Kiếp Vận đại đạo, cùng Hải Ninh Đạo chủ hợp lực đối kháng Cổ thần La Thái Tông kiếp vận.
Lâm đạo chủ có thể thoát khỏi kiếp vận, lập tức bứt ra, đâm hướng về La Thái Tông bản thể.
Hắn trên thân các loại Linh bảo bay lên, như mưa nổ xuống, Linh bảo uy lực mạnh mẽ vô cùng, trường thương thì lại ẩn giấu ở rất nhiều Linh bảo trong lúc đó!
La Thái Tông bản thể nắm tay, đột nhiên năm ngón tay giang rộng ra, một ấn đóng đến, Vô Cực đạo lực trút xuống, Lâm đạo chủ tất cả Linh bảo, Linh bảo nổ ra uy năng, đột nhiên bốn phương tám hướng tản ra , căn bản không cách nào ngưng tụ đạo lực, thương tổn được La Thái Tông mảy may.
Lâm đạo chủ rên lên một tiếng, cái này một ấn mặc dù là xa xa vỗ một cái, thế nhưng thân thể của hắn cũng đang không ngừng bành trướng, hướng về vô cực chuyển biến!
Sầm Khê Đạo chủ chạy như bay mà tới, vận chuyển Vô Cực đạo lực, một chưởng khắc ở hắn hậu tâm, trợ hắn đối kháng La Thái Tông Vô Cực đạo lực.
Nhưng mà La Thái Tông lực lượng vẫn là quá mạnh, dĩ nhiên áp bức đến hắn cùng Lâm đạo chủ không ngừng lùi lại, đáng sợ hơn chính là Lâm đạo chủ thân thể nguyên thần còn đang không ngừng vô cực hóa, trong cơ thể đạo lực từ thái cực, thái tố hướng về thái dịch chuyển biến, không bị hắn khống chế!
Nếu là chuyển hóa đến Vô Cực đạo lực, liền lại không thuộc tính phân chia, khi đó hắn suốt đời tu hành, đều sẽ đem là La Thái Tông vật trong túi!
Hứa Ứng vốn định lui ra tầng thứ hai, trở lại tầng thứ ba, miễn được bản thân biểu hiện quá xuất sắc, bị La Thái Tông đập chết, nhưng thấy tình hình này, cũng chỉ đành phi thân mà ra, song chưởng kề sát ở Lâm đạo chủ hậu tâm!
Hắn nghịch chuyển Vô Cực đạo lực, cùng Sầm Khê cùng nhau áp chế Lâm đạo chủ dị biến, rốt cục để Lâm đạo chủ trong cơ thể đạo lực không còn chuyển biến.
La đạo chủ đi xe chạy tới, bỗng nhiên vỗ một cái xe kéo, lọng che gào thét bay lên, lọng che dưới rất nhiều Linh bảo uy lực bạo phát, hướng về hai vị La Thái Tông nghiền ép mà tới!
La Thái Tông cười nói: "Nghiệt tử chẳng lẽ muốn giết cha?"
Hắn lại không để ý lắm, quanh thân tử khí tràn ngập, Hồng Mông đạo lực bắn ra, thân thể lay động, liền thấy mọc ra từng cái cánh tay.
Mà cái kia Hồng Mông tử khí bên trong có sen xanh sinh thành, khẽ run lên, liền phun ra nuốt vào tiên thiên linh quang.
Lại có Tiên thiên linh châu từ tử khí bên trong sinh ra được, linh quang quấn quanh. Còn có chuỗi ngọc, cung tên, ngọc lâu, bảo tháp các loại bảo vật.
Cung Tiệp Huyên trong lòng cả kinh: "Hắn Hồng Mông đại đạo trình độ cao như vậy? So với phụ thân ta chỉ sợ cũng không hề yếu!"
Tiên thiên Linh bảo vốn là vũ trụ ở hồng mông trạng thái lúc biến thành, La Thái Tông lấy Hồng Mông đại đạo hóa thành hơn mười kiện tiên thiên Linh bảo, tuy rằng không sánh được chân chính tiên thiên Linh bảo, nhưng loại cảnh giới này vô cùng cao, Cung Tiệp Huyên chỉ ở Đạo tôn trên người từng thấy!
La Thái Tông cầm trong tay các loại tiên thiên Linh bảo hình thái, đón nhận lọng che!
Lọng che bên trong che giấu hơn trăm kiện tiên thiên Linh bảo, thế nhưng có thể phát huy ra uy lực tiên thiên Linh bảo không vượt quá mười cái, La đạo chủ đồng thời có thể tế lên, cũng chính là năm, sáu kiện.
Song phương va chạm phía dưới, La đạo chủ sắc mặt đỏ lên, lọng che bị xung kích đến cao cao bay lên, La Thái Tông vung cánh tay lên một cái, trong tay cái kia hơn mười kiện hồng mông biến thành Linh bảo liền bay ra ngoài, hướng về La đạo chủ bay đi!
La đạo chủ sắc mặt đột biến, vội vàng triệu hồi lọng che, nhưng mà lọng che mới vừa tới đến trước mặt, liền thấy cái kia hơn mười kiện Hồng mông chi khí biến thành Linh bảo, va chạm ở lọng che trên, uy năng lớn, thực khó tưởng tượng!
Hắn tiếng trầm thổ huyết, quát to một tiếng, dĩ nhiên từ trong xe đứng lên!
Hoa đạo chủ mấy người còn không biết hắn hai chân đã trở lại bình thường, thấy hắn đứng lên, trong lòng không nhịn được kinh hô: "Kỳ tích! Thực sự là kỳ tích!"
La đạo chủ hai chân run rẩy, miệng mũi chảy máu, mắt thấy liền muốn không chống đỡ nổi, đột nhiên Cung Tiệp Huyên thôi thúc Hồng Mông đạo lực, tế lên tiên thiên Linh bảo Tử Khí Ngọc Như Ý, đến phá cái kia hơn mười kiện Hồng Mông tử khí biến thành Linh bảo.
Chỉ là tu vị của nàng không lớn bằng Động Huyền, Sầm Khê mấy người, cứ việc có Tử Khí Ngọc Như Ý kề bên người, nhưng vừa mới tiếp xúc, liền thân thể mềm mại run rẩy , căn bản không cách nào đem những thứ này Linh bảo phá tan.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng phi thân mà tới, thôi thúc Hồng Mông đại đạo, đem Tử Khí Ngọc Như Ý tế lên.
Hai người ở Hồng Mông đại đạo trên trình độ xê xích không nhiều, cũng không từng đặt chân Đạo chủ cảnh, nhưng khoảng cách Đạo chủ cảnh đã rất gần.
Hai người hợp lực đối phó trong đó một đóa sen xanh, Tử Khí Ngọc Như Ý uy lực bị kích phát, phá vỡ sen xanh.
Hai người thế như chẻ tre, đem cái kia hơn mười kiện tử khí biến thành Linh bảo từng cái đánh tan, lúc này mới bức trở ra.
Lúc này, một luồng ánh kiếm kéo tới, đuổi sát La Thái Tông bản thể mi tâm!
"Thông Thiên đạo chủ!"
La Thái Tông cười lạnh một tiếng, thôi thúc Sát Phạt đại đạo, hóa thành trường đao, đón nhận Tru Tiên kiếm, "Ngươi tinh thông sát phạt, nhưng ở sát phạt trình độ trên, còn chưa từng đuổi theo ta! Coi như ngươi mượn Bỉ Ngạn sát phạt chi khí, ta cũng không sợ chút nào!"
Hai người đao kiếm va chạm, nhất thời sát khí khuấy động đến tất cả mọi người đều có một loại chính mình sắp bị chém giết cảm giác!
Cứ việc La Thái Tông trong tay không phải chân chính pháp bảo, mà là sát phạt đạo lực biến thành trường đao, nhưng dĩ nhiên đem Tru Tiên kiếm ép tới uốn lượn.
Cái kia Tru Tiên kiếm run rẩy, đột nhiên bắn ra từng cái to to nhỏ nhỏ động uyên, rõ ràng là một cái tu vị không tầm thường cao thủ, lấy tự thân tu vị, trợ giúp Thông Thiên đạo chủ cùng La Thái Tông chống lại.
La Thái Tông cực kỳ kinh ngạc, pháp bảo tu chân, hắn tung hoành ngang dọc biển Hỗn độn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy.
Càng thêm kỳ lạ chính là, pháp bảo tu chân, lại còn có thể tu luyện tới như thế cao cảnh giới, càng là chưa từng nghe thấy!
La Thái Tông lập tức khí tức biến đổi, đồng thời nắm giữ sát phạt cùng kiếp vận hai đạo, thực lực liên tiếp tăng vọt, cười nói: "Ngươi coi như có bảo vật này giúp đỡ, cũng không làm gì được ta mảy may."
Nhưng sau một khắc, Thông Thiên đạo chủ kiếm quang lấp loé, sát phạt, kiếp vận cùng tịch diệt ba loại đại đạo từ kiếm quang bên trong bắn ra.
La Thái Tông sắc mặt đột biến, ngược lại không phải khiếp sợ tại Thông Thiên đạo chủ tu vị, Thông Thiên tu vi so với hắn vẫn là thua kém quá nhiều.
Để cho hắn khiếp sợ chính là Thông Thiên đạo chủ ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ.
Hắn tiến vào Đạo minh, ở Đạo minh bên trong lật xem không biết bao nhiêu điển tịch, xem qua không biết bao nhiêu liên quan tới tịch diệt công pháp, nhưng tu luyện đạo này vẫn không có bao nhiêu thành tựu.
Không nghĩ tới cái này cao gầy ông lão lại có thể vô sự tự thông, lĩnh ngộ ra đến!
Hai người đao kiếm va chạm phía dưới, Thông Thiên đạo chủ thân thể hơi chấn động, thân bất do kỷ về phía sau phiêu đi.
Hắn đang muốn thừa thắng xông lên, đã thấy Cảnh Ninh Hải Ninh hai vị Đạo chủ đánh tới, cũng là sát phạt cùng Kiếp Vận đại đạo, đến phá hắn thần thông.
La Thái Tông chính muốn chém giết hai người, Hứa Ứng lại giết tới, vừa triển khai sát phạt thần thông, vừa triển khai kiếp vận thần thông, trợ giúp hai vị Đạo chủ phá giải hắn thần thông, cao giọng nói: "Mọi người cẩn thận! Hắn không có làm được chín đạo men theo chứng, không thể cùng lúc điều động tự thân tất cả đại đạo. Thế nhưng, hắn có thể lấy thân ở ba loại đại đạo!"
"Xú tiểu tử! Lại là ngươi!"
La Thái Tông lá bài tẩy bị hắn vạch trần, không khỏi nổi giận, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, trong giây lát trong mắt tử khí mịt mờ, mắt bắn tinh quang, hai đạo đạo quang thẳng đến Hứa Ứng mà đi.
Lúc này mọi người cũng đều biết Hứa Ứng là cái bảo bối, không cho hắn có sai lầm, La đạo chủ lập tức tế lên lọng che la dù, ngăn trở trong đó một vệt thần quang.
Lâm đạo chủ tế lên chuông lớn, đem Hứa Ứng chụp ở chuông dưới, vách chuông quang mang lưu chuyển bất định.
"Coong!"
Chuông lớn bảo vệ Hứa Ứng, bị khác một vệt thần quang đánh bay, nhưng Hứa Ứng tính mạng lại bởi vậy bảo vệ.
La Thái Tông không thể chém giết Hứa Ứng, hừ lạnh một tiếng. Lúc này Cổ thần La Thái Tông cùng ba Đại đạo chủ chống lại, đã rơi hạ phong, hắn cũng không kịp nhớ truy kích Hứa Ứng, lúc này nghênh chiến mọi người.
Nhưng mà mỗi khi hắn muốn đến tay, đem bốn Đại đạo chủ một trong giết chết thì liền lập tức có tu luyện đồng dạng đại đạo Đạo chủ cùng Hứa Ứng nhô ra, đem hắn thần thông phá tan, giải cứu vị kia Đạo chủ.
Không chỉ có như vậy, còn có tầng thứ ba mười một vị Đạo chủ, không ngừng thôi thúc tiên thiên Linh bảo hướng về hắn oanh đến, mỗi lần rơi vào trên người hắn, liền đem hắn đánh cho lảo đảo.
"Không giết Hứa Ứng, ta liền khó có thể thắng lợi!"
La Thái Tông mắt lộ ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng, đột nhiên đồng thời điều vận Thái Nhất, luân hồi, nhân quả ba loại đại đạo, quát lên: "Chư vị, hôm nay liền đưa các ngươi hết thảy lên đường thôi!"
Nhưng thấy luân hồi nhất thống thiên địa vạn đạo, nhất thống có nhân quả, vạn đạo Hỗn Nguyên, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ ở hắn cái kia cực kỳ khủng bố đạo lực xuống trở nên vặn vẹo, xoay tròn, vô số tinh thần dường như trong luân hồi quang hạt, bé nhỏ cực kỳ.
Từng khối từng khối phá nát Bỉ Ngạn đại lục, cũng ở La Thái Tông khủng bố đạo lực xuống từ từ trở lại bình thường, bị suy yếu thiên địa đại đạo khôi phục hoàn chỉnh, càng hơn từ trước.
Toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ, biến thành một đạo vô cùng to lớn vòng Luân hồi, tỏa ra có thể lấy động diệu biển Hỗn độn ánh sáng!
Chúng sinh, thương hải tinh thần, chỉ bất quá trận này trong luân hồi bé nhỏ không đáng kể một cái điểm nhỏ.
Bỉ Ngạn vũ trụ cũng không phải là một cái vũ trụ, mà là chiếm đoạt Thiên cảnh tinh không, cướp đoạt đại thiên vũ trụ vô số tinh thần cùng với đạo cảnh, mới có như bây giờ quy mô.
Toà này vũ trụ thực sự quá lớn, quá bao la, nhưng chất chứa thiên địa đạo lực hùng hồn, cũng là khó có thể tưởng tượng!
"Không thể để cho hắn thống ngự Bỉ Ngạn, bằng không mọi người chắc chắn phải chết!"
Thái Nhất đạo chủ quát ầm, thôi thúc Thái Nhất đại đạo, cùng La Thái Tông tranh cướp Bỉ Ngạn Thái Nhất đại đạo quyền chưởng khống.
Động Huyền, Hứa Ứng cũng từ tiến lên, từng cái điều vận Thái Nhất đại đạo, cật lực áp chế La Thái Tông điều vận toàn bộ vũ trụ.
Đồng nhất thời gian, Vu Khê áp chế luân hồi, Giang Ninh áp chế nhân quả.
Hoa, lâm, la, Thông Thiên cùng nhau thôi thúc pháp bảo, điều động thần thông, hướng về La Thái Tông công tới!
Mà cái khác người từng cái đem Linh bảo tế lên, hướng về La Thái Tông đè xuống!
La Thái Tông đứng ở chính mình Cổ thần thân thể trong mi tâm, giơ tay cứng rắn chống đỡ bốn Đại đạo chủ pháp bảo, đồng thời áp chế Hứa Ứng, Động Huyền, Thái Nhất đám người.
Mắt thấy hắn liền muốn đem Hứa Ứng mấy người áp chế, đột nhiên một cái Cổ thần phi thân mà tới, vùi đầu vào Bỉ Ngạn trong luân hồi, chỉ một thoáng, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo dồn dập thoát ly La Thái Tông khống chế, rơi vào cái này cổ thần trong tay!
"Tổ thần!" Hứa Ứng nhìn liếc qua một chút, kinh ngạc nói.
Thông Thiên đạo chủ cũng kinh ngạc nói: "Hạng người vô năng!"
cái này Cổ thần chính là Tam giới Tổ thần, Thông Thiên đạo chủ ở Tam giới thì chứng kiến nhân gian giới cùng Địa Tiên giới hủy diệt, trở nên oán trời trách đất, oán giận Tổ thần không làm, bởi vậy xưng là hạng người vô năng.
Tổ thần chưởng khống Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, thực lực tu vị liên tiếp tăng vọt, quát lên: "Đạo tôn để ta đến đây giúp đỡ!"
La Thái Tông Bỉ Ngạn đại nhất thống luân hồi nhất thời bắt đầu sụp đổ tan rã, mỗi cái tinh thần quay về tại chỗ, Bỉ Ngạn đại lục trở về bình thường!
La Thái Tông trong lòng cả kinh: "Thiên cảnh Cổ thần, làm sao sẽ nắm giữ ta Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, tâm thần đại loạn.
Thông Thiên đạo chủ cùng hoa, lâm, la mấy người nhân cơ hội đánh tới, La Thái Tông rối loạn tâm thần, liên tục gặp mấy lần Linh bảo đòn nghiêm trọng, rốt cục bị thương.
Nhưng mà hắn như trước hung hãn cực kỳ, lại lần nữa phản kích, cùng Cổ thần thân thể luân phiên lạnh lùng hạ sát thủ, bốn Đại đạo chủ, Thái Nhất, Sầm Khê, Động Huyền, Vu Khê mấy người cũng từng cái liên tục bị thương!
"Chính là ngươi tiểu tử gọi tới gọi lui, nhiều lần xấu ta thần thông!"
La Thái Tông mắt bắn hung quang, khóa chặt Hứa Ứng, đột nhiên thân hình lóe lên, từ Cổ thần thân thể trong mi tâm bay ra, thẳng đến Hứa Ứng mà đi!
Hứa Ứng vội vàng trốn đến Hoa đạo chủ sau lưng, Hoa đạo chủ nghiêng dùng hết khả năng, thôi thúc tiên thiên Linh bảo, hướng về La Thái Tông đánh tới!
Hai người va chạm phía dưới, Hoa đạo chủ không địch lại, nhưng cái khác Đạo chủ lập tức đuổi tiến lên trợ giúp.
Tổ thần quát lên: "La Thái Tông! Ta phụng Đạo tôn mệnh lệnh đến đây, một là giảng hòa, hai là phải hỏi một chút ngươi. Ngươi trở về mục đích, là giết chết Bỉ Ngạn tất cả cao thủ sao? Vẫn là nói, Đạo minh để ngươi trở về, có mục đích khác?"
La Thái Tông thấy không thể đắc thủ, trong giây lát bức lui mọi người, mang theo Cổ thần thân thể bay lên trời, lao ra khỏi vòng vây.
Ngoại vi Huyền Nữ, Thiên Thành tử mấy người không dám ngăn trở.
La Thái Tông không có lập tức rời đi, trái lại đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu cùng Tổ thần nhìn nhau.
Hoa đạo chủ mấy người từng cái chần chờ một thoáng, không có tiếp tục vây lên đến. Trận chiến này, giết cho bọn họ sợ hãi.
Tổ thần lại không sợ chút nào, đón nhận La Thái Tông ánh mắt.
Hứa Ứng mấy người lại âm thầm làm vì hắn ngắt đem mồ hôi lạnh.
Tổ thần cứ việc nắm giữ ba cái vũ trụ thiên địa đại đạo, nhưng là thực lực tu vị cách La Thái Tông còn có mười vạn tám ngàn dặm.
"Không biết Tổ thần vì sao gan to như vậy?" Hứa Ứng tâm nói.
La Thái Tông nói: "Đạo tôn để ngươi hỏi?"
Tổ thần nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Chính là."
La Thái Tông xoay người, nhàn nhạt nói: "Đợi ta chữa khỏi vết thương, ta tự sẽ đi tìm hắn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40