Chương 927: Tương Lai Đã Chết
Tu thành Hồi Chiếu pháp môn, nhất thống quá khứ tương lai, là Đạo minh dùng lấy đối phó Tịch diệt kiếp pháp môn. này pháp chính là Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh khai sáng, tu hành này pháp liền có thể vĩnh viễn thoát khỏi kiếp vận, được xưng trong biển hỗn độn Bất Diệt kim thân.
Tịch diệt kiếp hủy diệt một cái tu sĩ, đầu tiên muốn hủy diệt đi qua thời không, tương lai thời không, hủy diệt tất cả khả năng, sau đó đuổi theo hiện tại, đem tu sĩ tịch diệt.
Nhưng nếu tu luyện Hồi Chiếu pháp môn, liền có thể quá khứ hiện tại cùng tương lai nhất thống, quá khứ chính mình không cách nào bị tịch diệt, không tồn tại bất kỳ nhỏ yếu thời kỳ. Tương lai chính mình các loại khả năng như trước tồn tại, sẽ không bởi vậy không có tương lai.
Hồi Chiếu vì vậy mà trở thành Đạo chủ bắt buộc pháp môn. Chỉ là cái này loại pháp môn không phải mỗi cái Đạo chủ đều có thể luyện thành, nghĩ muốn luyện thành, cần phải trước tiên tu thành Luân Hồi đạo chủ.
Hứa Ứng ngồi ở Luân Hồi trì một bên, quan sát Luân Hồi trì bên trong vũ trụ sinh diệt, xem tiên thiên chín đạo tuần hoàn biến hóa, tìm hiểu luân hồi. Qua mấy ngày, đột nhiên ba ngàn thiên địa đại đạo thuận theo tự nhiên hóa thành Hỗn Nguyên một thể trạng thái, khó phân lẫn nhau.
Hứa Ứng vốn là ngồi ở chỗ này tìm hiểu Luân Hồi đại đạo, không hề nghĩ rằng lại một cách tự nhiên tu thành Thái Nhất đạo chủ.
Nơi đây là Đại Không Minh cảnh, cũng không thiên địa đại đạo, hắn đắc đạo thì cũng không cái kia đầy trời ánh sáng, cũng không có đại đạo vang lên, chỉ có trong cơ thể các loại đạo lực Hỗn Nguyên như một, lấy một hóa vạn, do vạn quy một.
Hứa Ứng thuở nhỏ tu luyện chính là Thái Nhất, Thái Nhất đại đạo cùng hắn có đại uyên nguyên, cũng là hắn dụng công nhiều nhất đại đạo, nhưng mà cái thứ nhất tu thành Đạo Chủ cảnh nhưng không phải Thái Nhất đại đạo, mà là hắn chưa từng dụng công hồng mông.
Thậm chí ngay cả Tịch Diệt đại đạo cũng cái sau vượt cái trước, tu thành Tịch diệt đạo chủ.
Bây giờ Thái Nhất đại đạo sẽ thành Đạo chủ, để Hứa Ứng trong lòng cũng không khỏi có rất nhiều cảm khái.
Mở ra Địa Tiên giới tu hành mới thiên chương Hạo Thiên đế, khai sáng thứ nhất môn diệu pháp chính là Thái Nhất Khai Ngộ, thừa hưởng người trước bổ lắp người sau Thanh Huyền, tu hành cũng là Thái Nhất đại đạo.
Mà Hứa Ứng đi tới Bỉ Ngạn, bái sư Thái Nhất đạo chủ, mới có thể đặt chân.
Hạo Thiên đế một câu Thái Nhất chi đạo, Ta tính tự túc, mở ra trí tuệ của hắn cánh cửa, để cho hắn có thể lại tiến thêm một bước.
Thái Nhất đại đạo cùng hắn duyên phận thực sự quá trọng yếu, mà hắn bây giờ cũng cuối cùng tại trở thành Thái Nhất đạo chủ.
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất đại đạo, theo chứng luân hồi, nghịch chứng vô cực, đột nhiên chỉ cảm thấy luân hồi cùng vô cực Đạo Chủ cảnh, dĩ nhiên biến đến mức dị thường rõ ràng.
Hắn nhìn hướng về Luân Hồi trì, trong ao vũ trụ sinh diệt men theo biến, Luân Hồi đại đạo các loại ảo diệu tới dồn dập.
Luân Hồi điện bên trong, Cố Đạo Sinh đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, mở mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Hắn ở ta Luân Hồi trì một bên, tu thành Thái Nhất đạo chủ? Cái này Hứa Ứng, đúng là có chút ý tứ."
Cố Đạo Sinh không khỏi bật cười, chính mình ban cho Hứa Ứng trận này cơ duyên, là muốn hắn tu thành Luân Hồi đạo chủ, không nghĩ tới Hứa Ứng lại Thái Nhất đắc đạo.
"Hắn đại khái ở Thái Nhất đại đạo trên thiên phú cực cao, ở Luân Hồi đại đạo trên lại không có bao nhiêu thiên phú, có thể cùng ta Luân Hồi đại đạo vô duyên. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, cảm ứng được một tia đến từ Luân Hồi đại đạo gợn sóng.
"Đây là dùng Thái Nhất theo chứng luân hồi, để luân hồi đột phá trở thành Đạo chủ? Không đúng, không đúng, theo chứng trở thành Luân Hồi đạo chủ, là do Thái Nhất đại đạo xuất phát, theo chứng ra Luân Hồi đại đạo cũng cùng Thái Nhất đại đạo đối ứng, hai loại đại đạo tu vị tất nhiên đều bằng nhau!"
Cố Đạo Sinh dù sao cũng là sừng sững ở Luân Hồi đại đạo phần cuối tồn tại, lập tức nhận ra được Hứa Ứng tìm hiểu ra Luân Hồi đại đạo, thành tựu còn ở Thái Nhất đại đạo bên trên, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Cái này tuyệt đối không phải theo chứng mà đến Luân Hồi đại đạo, mà là từ vũ trụ sinh diệt trong luân hồi tìm hiểu ra Luân Hồi đại đạo!
"Ta lưu lại Luân Hồi trì mục đích, liền để cho đệ tử bên trong có người có thể tìm hiểu ra vũ trụ sinh diệt đại luân hồi, do đó lĩnh ngộ ra một cái thẳng tới Luân Hồi đạo tận con đường!"
Hắn sắc mặt quái lạ, nhưng mà hắn đệ tử bên trong có thể ngộ ra điểm này người lác đác không có mấy, thế nhưng hiện ở một cái đi tới nơi này vẻn vẹn sáu, bảy ngày người ngoài, lại muốn lĩnh ngộ ra con đường này!
Cái này không thể không nói là một cái lớn lao trào phúng!
Hứa Ứng Luân Hồi đại đạo tu thành Đạo Chủ cảnh, có thể nói là nước chảy thành sông, không có nửa điểm trì hoãn chỗ.
Luân Hồi đại đạo thành tựu, hắn lại nhìn Luân Hồi trì bên trong vũ trụ sinh diệt, loại kia biển Hỗn độn cũng không cách nào tiêu diệt luân hồi liền chiếu rọi ở đạo tâm, mông lung, nhưng cũng tồn tại.
Đây là một con đường, đạo tâm trong con đường này về phía trước vô hạn kéo dài, Luân Hồi đại đạo toả ra ánh sáng chói lọi, quang mang như vòng, đại đạo như luân, để cái này điều con đường hai bên xuất hiện từng cái to to nhỏ nhỏ vầng sáng.
Đó là cùng ở tại con đường này leo lên đi cầu đạo người, bọn họ là tu thành Luân Hồi đại đạo Đạo chủ, nắm giữ Luân Hồi đại đạo sinh vật mạnh mẽ, số lượng nhiều vô số kể.
Hứa Ứng nhìn hướng về cái này điều đại đạo phần cuối, xa xa, chỉ thấy từng cái bóng người ở mông lung ánh sáng bên trong lay động.
Đó là từng cái giống như cự thần giống như vĩ đại thân thể, Hứa Ứng nhìn Luân Hồi đại đạo phần cuối nơi bóng người, liền như là giun dế đứng ở trên đất ngước nhìn che kín toàn bộ bầu trời tinh cầu giống như chấn động.
"Luân Hồi đại đạo phần cuối, không ngừng có một người."
Hắn khiếp sợ trong lòng có thể tưởng tượng được, hắn vẫn cho là, một loại đại đạo phần cuối nơi, cũng chỉ có thể sừng sững một cái bóng người, nhưng mà lần này hắn trông thấy Luân Hồi đại đạo phần cuối, lại phát hiện nơi đó có nhiều cái khó mà tin nổi bóng người!
Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, trong này có nhân vật cường đại dị thường, dáng người vĩ đại, sau đầu không ngừng từng đạo Luân hồi vầng sáng. Một thân gánh vác trường đao, sau lưng có chín đạo luân hồi xen kẽ đan xen, các loại đại đạo ở trong luân hồi đạt đến nhất thống, sinh sinh diệt diệt, diễn biến không thôi.
"Luân Hồi đại đạo phần cuối, ta lại trông thấy. Cái kia cường đại dị thường bóng người, lẽ nào chính là Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh?"
Hứa Ứng từ ngộ đạo trạng thái bên trong tỉnh lại, ánh mắt rơi vào trước mặt Luân Hồi trì trên, thật lâu chưa từng dời tầm mắt.
Đại đạo phần cuối nơi cái kia bóng người, thực sự quá làm người chấn động, cho tới hắn thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
Luân Hồi trì bên trong cái vũ trụ kia còn đang sinh diệt biến hóa, luân hồi không thôi, không có ngừng lúc.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng lúc này mới dời ánh mắt, lại sâu sắc nhìn Luân Hồi trì bên trong cái vũ trụ kia một chút, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc cẩn thận tu luyện Hồi Chiếu pháp môn.
Hồi Chiếu pháp môn cần đồng thời điều vận Thái nhất luân hồi nhân quả ba loại đại đạo, nhất thống quá khứ tương lai, trong này lấy luân hồi làm vì đầu mối, do luân hồi đến thuận chứng nhân quả, nghịch chứng Thái Nhất, mới có thể làm đến nhất thống.
Hứa Ứng Nhân Quả đại đạo chưa tu thành, nghĩ muốn tu thành Hồi Chiếu pháp môn còn có chút khó khăn, nhưng hắn tinh thông Hư Không đại đạo, hư không trao quyền, đủ để đem Nhân Quả đại đạo tạm thời tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ.
Qua mấy ngày, hắn đem Hồi Chiếu pháp môn hiểu thấu đáo, thẳng thôi thúc môn này Đạo pháp, Luân Hồi đại đạo vận chuyển, chỉ một thoáng hắn đi qua lịch sử, từ Tam giới bên trong độc lập ra đến!
Năm tháng cùng không gian, cùng với qua lại các loại nhân quả, tuy rằng như trước tồn tại, nhưng cũng biến thành chặt chẽ không thể tách rời toàn thân!
Hứa Ứng cường đại bóng người hướng về quá khứ thời không bên trong hồi chiếu, chiếu rọi tại quá khứ lịch sử trong!
Hắn còn có quá khứ, có tuổi ấu thơ, có lang bạt kỳ hồ luân hồi cuộc đời, có bất lão thần tiên bị người điều khiển năm tháng, thế nhưng ở tùy ý quá khứ thời gian bên trong, đều có một cái đồng dạng cường đại hắn!
Hắn tùy ý đi qua thời gian, đều liên tiếp hiện tại!
Nếu có người nỗ lực dùng Luân Hồi đạo pháp công kích quá khứ thời không bên trong hắn, đối mặt đem sẽ là hiện tại cường đại nhất hắn!
Bất luận tại quá khứ bất kỳ thời gian, dù là trẻ mới sinh thời kỳ, thậm chí mẫu thân trong bụng, hắn đều trước sau là cường đại nhất hắn, không có bất kỳ điểm yếu!
Coi như có người giết chết đi qua thời không bên trong Hứa Tĩnh, Lan Tố Anh, coi như có người đi giết rơi Hứa Do, cũng không cách nào để Hứa Ứng biến mất.
Bởi vì hắn nhân quả luân hồi đã nhất thống, từ Tam giới bên trong độc lập đi ra ngoài!
"Bây giờ, còn có tương lai cái nhược điểm này."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thôi thúc Hồi Chiếu thần thông, chụp hướng về tương lai. Biển Hỗn độn tương lai có vô số loại khả năng, có khả năng là Hứa Ứng trở nên càng mạnh mẽ hơn, có khả năng là Hứa Ứng liền như vậy không có tiếng tăm gì, cũng có khả năng là Hứa Ứng liền như vậy ngã xuống.
Ở Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ Mặc Phi Ân tương lai, Hứa Ứng là Bỉ Ngạn Đạo chủ, chết đang đối kháng Đạo minh trong chiến dịch.
Trong biển hỗn độn có đại thần thông giả, có thể lấy từ vô số tương lai bên trong chọn lựa ra đối với mình có lợi tương lai, đối với kẻ địch tiến hành đả kích. Tỷ như chọn lựa ra Hứa Ứng đã chết tương lai, do đó xoá bỏ Hứa Ứng!
Mà quay về chụp thần thông, vừa vặn có thể mang tự thân chụp hướng về tương lai, xu cát tị hung!
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh xa xa trông thấy tình cảnh này, biểu hiện khẽ nhúc nhích, lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng nói: "Bây giờ, rốt cục có thể lấy biết Hứa Ứng là không phải Đạo minh chủ nói tới cái kia đại nhân vật."
Bỗng nhiên, hắn nhận ra được cái khác khí tức, trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Cái khác điện chủ cũng đang chăm chú Hứa Ứng, bọn họ cũng nghĩ nhân cơ hội này, nhìn một chút tương lai của hắn."
Cố Đạo Sinh tâm nói, "Bọn họ đúng là gian xảo, chính mình không xuất lực, để ta người đàng hoàng này xuất lực."
Đạo minh trong, từng cái điện chủ dồn dập cách không trông lại, nhìn Luân Hồi trì một bên Hứa Ứng.
Hứa Ứng không cảm giác chút nào, thôi thúc Hồi Chiếu, hướng về tương lai của chính mình chụp đi. Từng đôi mắt lấp lánh có thần, đồng loạt nhìn hướng về Hứa Ứng tương lai.
"Có hay không là đại nhân vật, thì ở lần hành động này!"
Bọn họ ánh mắt mong chờ trở nên hơi dại ra, lại phấn chấn tinh thần, thật sâu nhìn mấy lần, liền lại càng dại ra.
Lập tức, dại ra biến thành nghi hoặc, không rõ.
Ở Hứa Ứng Hồi Chiếu đạo quang soi sáng bên trong, tương lai trống rỗng, liên quan tới Hứa Ứng mỗi một loại tương lai, đều là giấy trắng!
"Chuyện gì thế này?" Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng cau mày, hắn chưa từng xem qua cái này quái lạ một màn, thậm chí ngay cả nghe cũng không từng nghe nói qua.
Nhân Quả điện chủ giang tự chảy nói: "Này tấm cảnh tượng, cho thấy Hứa Ứng ở trong nháy mắt tiếp theo liền chết rồi, bởi vậy không có tương lai."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh nói: "Phải nói, Hứa Ứng ở tất cả trong quá khứ, đều chết rồi. Hắn bị đại thần thông giả, từ trong biển hỗn độn hoàn toàn xóa đi, vì lẽ đó không có tương lai."
Tiêu Hồn điện chủ Phong Tiêu Tiêu dò hỏi: "Đạo Tịch đạo huynh, coi như là tịch diệt, cũng không thể tịch diệt đến triệt để như vậy chứ?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Nếu là ta ra tay tới nói, có thể để cho hắn tịch diệt đến triệt để như vậy."
"Có thể hay không là Hỗn Độn chủ hỗn độn tương lai của hắn, để chúng ta không cách nào tra xét?" Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh đột nhiên hỏi.
Đạo minh điện chủ đám người không cách nào trả lời.
Hồn Truân Sinh chính mình chính là Đạo minh bên trong Hỗn Độn đại đạo trình độ cao nhất người, hắn còn không có thể xác định, những người khác tự nhiên càng thêm không có thể xác định.
Vĩnh Lạc chân quân nói: "Các ngươi nói, có thể hay không Hứa Ứng chính là cái kia đại nhân vật, hắn tương lai quá mạnh mẽ, xóa đi bất luận người nào đối với tương lai mình tra xét?"
Hồn Truân Sinh vấn đề không người có thể trả lời, hắn vấn đề cũng tương tự không người có thể trả lời.
"Ta càng nghiêng về, Chung đạo hữu mới là đại nhân vật. Mà Hứa Ứng, tại tương lai sẽ chết ở Đạo Tịch đạo hữu như vậy tồn tại trong tay." Vô Cực điện bên trong truyền đến tiếng nói càng ngày càng xa.
Cái khác điện chủ tiếng nói cũng từ từ đi xa.
"Vô Cực đạo huynh lời giải thích này, càng thêm phù hợp thực tế."
Luân Hồi trì bên cạnh, Hứa Ứng còn ở một lần lại một lần thôi thúc Hồi Chiếu, soi sáng tương lai của chính mình, nhưng mà tương lai hoàn toàn mờ mịt, hắn đạo quang căn bản soi sáng không tới.
"Quái lạ, lẽ nào là ta Nhân Quả đại đạo chưa từng tu thành Đạo chủ duyên cớ, vì lẽ đó không cách nào nhìn thấy tương lai?"
Hứa Ứng không tiếp tục thử nghiệm nữa, tâm nói, "Đợi đến ta nhân quả đắc đạo sau khi, lại thôi thúc Hồi Chiếu cũng không muộn."
Hắn ánh mắt lại rơi vào Luân Hồi trì bên trong cái kia sinh sinh diệt diệt vũ trụ trên, cong ngón tay búng một cái, một đạo Luân Hồi đạo quang rơi vào Luân Hồi trì, đi vào cái kia trong vũ trụ.
Lúc này, Mộng Hạc đạo nhân đi tới, ngửa đầu nhìn về phía Hứa Ứng, cười nói: "Hứa đạo hữu rốt cục tu thành Luân Hồi đạo chủ, thật đáng mừng. Điện chủ nói, ngươi cùng ta Luân Hồi điện duyên phận đã hết, mời trở về đi."
Hứa Ứng xoay người lại, hướng về Luân Hồi điện phương hướng lạy lạy, nói: "Hứa Ứng đa tạ Cố điện chủ chỉ điểm bồi dưỡng. Tương lai như có thành tựu, tất sẽ báo đáp hôm nay chi ân."
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Sư tôn sẽ không thấy ngươi. Ta đưa ngươi đi ra ngoài."
Hứa Ứng cùng hắn sóng vai mà đi, nói: "Ta đến Cố điện chủ ân huệ, còn chưa từng thấy hắn, không biết hắn hình dạng. Tương lai làm sao báo ân?"
"Việc này đơn giản."
Mộng Hạc đạo nhân tồn tưởng một phen, nhưng thấy trong hư không một đạo nhân cất bước đi tới, thân hình cao gầy, mi mắt hẹp dài, mắt hàm chứa tinh quang, quần áo phiêu dật, khí chất thoát tục xuất trần, sau đầu đứng sừng sững một đạo vòng Luân hồi, nội hàm vũ trụ hồng hoang.
Hứa Ứng thật sâu liếc mắt nhìn, ghi nhớ Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh hình dạng, nói: "Bây giờ ta biết ân công dung mạo, đa tạ Mộng đạo huynh."
Lời tuy như vậy, trong lòng hắn lại nhấc lên sóng to gió lớn.
Mộng Hạc đạo nhân tồn tưởng Cố Đạo Sinh, cũng không phải là hắn ở đại đạo phần cuối nơi bản thân nhìn thấy cái kia thân mang chín đạo luân hồi vĩ đại bóng người!
"Đều là Luân Hồi đại đạo phần cuối, Cố Đạo Sinh cũng không phải là mạnh nhất!"
Hắn đi ra Luân Hồi điện, từ biệt Mộng Hạc đạo nhân, trở về Hoài Sa tiên châu Minh Tước phủ. Hứa Ứng ngồi ở chính đường trên, mặc ngồi không nói gì.
Mà hắn ở Luân Hồi trì một bên trong nháy mắt hạ xuống đạo kia Luân Hồi đạo quang rơi vào trong hỗn độn, nhanh chóng biến hóa, chờ rơi xuống trong ao cái vũ trụ kia trong thì liền hóa thành Hứa Ứng đạo thân.
Hứa Ứng tay áo tung bay, ở trong vũ trụ này cất bước.
Hắn ở bên ngoài xem cái này vũ trụ, sinh diệt tốc độ cực nhanh, tiên thiên chín đạo cùng thiên địa đại đạo diễn biến tốc độ kinh người, nhưng mà đến trong vũ trụ này, mới phát hiện nơi này thời gian tốc độ chảy cùng Đại Không Minh cảnh bên trong nhìn thấy không giống.
"Đây là một cái chân thực vũ trụ."
Hứa Ứng đánh giá bốn phía tinh không, bỗng nhiên phi thân lên, đi tới nơi này nơi vũ trụ diễn sinh ra bên trong thế giới, nhưng thấy nơi này đã có văn minh, còn có tu sĩ, tìm hiểu thiên địa đại đạo, lĩnh ngộ đạo pháp thần thông.
Hứa Ứng thấy cảnh này, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhận ra được thiên địa đại đạo lão hóa tốc độ so với bình thường tốc độ nhanh trăm vạn lần, trong lòng cảm giác nặng nề.
"Luân Hồi điện chủ Luân Hồi trì, kỳ thực là đem một cái vũ trụ vòng lên, đem bốn phía chung quanh biển Hỗn độn cách ly ra đến, dùng cái này vũ trụ cùng với trong đó tất cả sinh linh, làm luân hồi thí nghiệm!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên sau lưng truyền đến Mộng Hạc đạo nhân kinh ngạc tiếng nói: "Hứa đạo hữu, ngươi đạo thân làm sao sẽ rơi xuống ở chỗ này? Nhất định là quá không cẩn thận."
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, Mộng Hạc đạo nhân chẳng biết lúc nào cũng đi tới nơi này Luân Hồi trì bên trong, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn, hiển nhiên từ lâu cảm thấy được hắn để đạo thân tiến vào Luân Hồi trì.
"Cũng không phải là không cẩn thận, mà là ta nghĩ quan sát luân hồi cẩn thận vận hành, đặc biệt nhảy vào Luân Hồi trì bên trong." Hứa Ứng cười nói.
Mộng Hạc đạo nhân a một tiếng, nói: "Luân Hồi trì chính là thầy ta pháp bảo, ngươi đi vào dễ dàng đi ra ngoài khó, ta đưa ngươi trở lại."
Hứa Ứng cảm ơn, nói: "Điện chủ đem cái này mảnh hỗn độn biển kể cả toà này vũ trụ, cùng nhau luyện thành pháp bảo? Nhưng là, nhiều như vậy sinh linh. . ."
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Làm vì cầu đạo, có gì không thể?"
Hứa Ứng dừng bước lại, sắc mặt nghi hoặc: "Nhưng là Mộng đạo huynh, đạo nghĩa ở đâu?"
Mộng Hạc đạo nhân cũng dừng bước lại, như là nghe được cực kỳ buồn cười chuyện, cười ha ha, lắc đầu nói: "Đạo nghĩa? Cái gì gọi là đạo nghĩa? Hứa đạo hữu, ngươi ta đều là đắc đạo người, theo đuổi chính là đại đạo phần cuối, ngươi nên biết, trong biển hỗn độn, không có đạo nghĩa!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37