Chương 239: Người trong đồng đạo
Phượng Dao đối với cái này cũng biết không nhiều, nói: "Côn Lôn bên trong cái này ba chỗ địa phương, Dao Trì tại Tây Sơn, Thần Kiều tại Đông Sơn, còn Ngọc Kinh, ta cũng không biết tại chỗ nào. Bọn chúng cùng Luyện Khí cảnh giới có gì liên quan liên kết, liền không phải ta có khả năng biết được."
Hứa Ứng nghe vậy khẽ nhíu mày, hắn na khí kiêm tu, bất luận đối na sư vẫn là luyện khí sĩ cảnh giới, đều có tỉ mỉ cảm ngộ.
Na sư cảnh giới cũng không rõ ràng, dựa vào là một cái bí tàng mở ra động thiên số lượng tới phân chia cảnh giới, tu luyện tới thứ chín động thiên, chính là na tiên.
Nhưng luyện khí sĩ có rõ ràng cảnh giới phân chia, Thải Khí kỳ, đệ nhất Khấu Quan kỳ, Giao Luyện kỳ, thứ hai Khấu Quan kỳ, Trùng Lâu kỳ, Dao Trì kỳ, Thần Kiều kỳ, thứ ba Khấu Quan kỳ, Phi Thăng kỳ, chín cái cảnh giới đều có các khác biệt, cũng không phải là đơn thuần tăng lên chiến lực.
Na sư từng cái cảnh giới chính là đơn thuần chiến lực tăng lên, chỉ có tại thứ chín động thiên lúc, có na tiên ẩn cảnh tiềm hóa, trở thành lục địa tiên nhân cái này chất tăng lên. Nhưng kém xa luyện khí sĩ cảnh giới phân chia tinh xảo.
Mà bây giờ, nghe hai nữ hài ý tứ, luyện khí sĩ Dao Trì Thần Kiều cùng thứ ba Khấu Quan kỳ, đều đối ứng Côn Lôn địa lý, vậy liền không để cho hắn không tò mò.
Chẳng lẽ cảnh giới, cũng là thiên địa đạo tượng một phần? Đặc biệt là thứ ba Khấu Quan kỳ, Ngọc Kinh thiên quan, chẳng lẽ thế giới hiện thực thật có như vậy một tòa thiên quan, chẳng lẽ phá tan đạo này thiên quan, liền có thể phi thăng.
Còn có Dao Trì, Thần Kiều, hai cái này cảnh giới cũng có đối ứng địa lý, Dao Trì cảnh giới là thu Dao Trì chi thủy thoát thai hoán cốt, Thần Kiều cảnh giới là Thần Kiều bay qua, trông thấy bỉ ngạn Tiên giới, nhận Thiên Trạch gọt giũa.
Nếu như hai cái này cảnh giới cũng có đối ứng địa lý, chẳng phải là nói đến đến Dao Trì liền có thể thoát thai hoán cốt, leo lên Thần Kiều liền có thể trông thấy Tiên giới, được Tiên giới tiên quang tẩy lễ tiên khí thoải mái?"
Thân thể Hi Di chi vực, cũng có Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh. Nếu như Côn Lôn bên trong cái này ba cái địa phương chỉ là cùng Hi Di chi vực bên trong Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh phảng phất, như vậy chỉ có thể nói là mọi người ý tưởng, giải thích gượng gạo gán ghép thôi.
Hứa Ứng hướng Phượng Dao nói: "Nhưng nếu như Côn Lôn Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh, cùng Hi Di chi vực có thể đối ứng, vậy thì có ý tứ."
Cụ thể có ý gì, hắn cũng không rõ ràng, cần phải đến đi thực địa nhìn một chút mới có thể biết.
Phượng Dao cùng Thanh Loan cũng đang có đi tới Dao Trì ý định, cười nói "Thúc thúc không bằng theo chúng ta cùng đi."
Hứa Ứng cười nói "Ta muốn lấy Dao Trì tiên thủy, tự nhiên cùng đi."
Bọn họ đem gạo phân chia ba phần, Hứa Ứng, Phượng Dao cùng Thanh Loan mỗi bên đến một phần, còn để lại một viên gạo xem như hạt giống. Hứa Ứng trong lòng có chút mong đợi, loại này gạo chính là Tiên giới tự nhiên linh đan, thường ngày dùng chỉ sợ tu vi liền có thể đột nhiên tăng mạnh, vượt qua mặt khác linh đan diệu dược nhiều vô kể.
Thanh Loan bay lên không trung, theo dõi bốn phía động tĩnh, Hứa Ứng thì cùng Phượng Dao vừa đi vừa nói chuyện, trò chuyện từ bản thân biết tin tức.
Phượng Dao mặc dù là Dao Trì phụng dưỡng Tây Vương Mẫu bất tử dân hậu duệ, nhưng đối Dao Trì tiên thủy là vật gì cũng không hiểu rõ lắm, nói: "Chu thiên tử đã từng đi cầu Dao Trì chi thủy, nhưng cũng không nhìn thấy Dao Trì, liền gặp phải sáu đại na tổ. Hắn đến sáu vị na tổ khoản đãi, biết có sáu đại bỉ ngạn có tiên dược, có thể kiếm tiên dược mà trường sinh."
Hứa Ứng nghi ngờ nói ∶ "Sáu đại na tổ đến cùng ra sao lai lịch? Bọn họ cũng là bất tử dân ư?"
Phượng Dao lắc đầu nói "Bọn họ tự xưng bất tử dân."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên mặt của nàng, dò hỏi "Tự xưng "
Lúc này Thanh Loan phần phật bay tới, rơi vào đầu vai của hắn, nói: "Cái kia sáu cái lão quỷ tự xưng bất tử dân, nhưng tuyệt không phải bất tử dân. Bọn họ chắc là dựa vào bất tử tiên dược đến lấy trường sinh."
Hứa Ứng quay đầu nhìn về phía Ngọc Hư phong Ngọc Hư cung, toà kia Ngọc Hư cung là Ngọc Trì bí tàng bỉ ngạn, nhìn như tại núi Côn Lôn bên trong, nhưng thực tế cũng không ở nơi đó, mà là tại xa xôi sâu xa bỉ ngạn.
Lục tổ bên trong Na Lý nắm giữ mở ra Ngọc Hư cung chìa khoá, có thể cầm tới Ngọc Hư cung tiên dược.
Thanh Loan vỗ cánh bay lên, âm thanh truyền đến "Chu thiên tử từ sáu vị na tổ nơi đó lấy được là đi tới bỉ ngạn phương pháp, cũng không đạt được có thể để người ta phi thăng tiên dược. Ta đi dò đường!"
Nàng bay lượn tại trời, quan sát bốn phía động tĩnh.
Phượng Dao tiếp tục nói ∶ "Sáu vị na tổ nói cho Chu thiên tử, hắn đến chậm một bước, tiên dược đã bị người lấy đi. Người kia đạt được sáu đại tiên cung tiên điện tiên dược, đã trường sinh."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi "Người kia là ai "
Phượng Dao nói: "Sáu vị na tổ chưa hề nói, chỉ nói người kia cực kỳ cường đại, không phải luyện khí sĩ, chỉ là tu luyện một thân võ đạo, liền đi đến phi thăng cấp độ. Ta nếu như Chu thiên tử sớm tới mấy ngày, còn có thể gặp phải người kia, nói không chừng có thể cùng hắn quyết tranh hơn thua, đáng tiếc người kia đã rời đi."
Hứa Ứng trong lòng giật mình, là vị kia từ Thái Sơ thế giới đi ra võ đạo Đại Đế.
Phượng Dao tiếp tục nói ∶ "Lục tổ nói cho Chu thiên tử, lần tiếp theo tiên dược trưởng thành là ba ngàn năm sau. Chu thiên tử từ Côn Lôn sau khi trở về, liền bỏ qua nâng hướng phi thăng suy nghĩ, hắn biết mình không sống tới cái kế tiếp ba ngàn năm, ngay sau đó bắt tay vào làm chuẩn bị Bỉ Ngạn Thần Chu, đi tới bỉ ngạn tìm kiếm tiên dược, bảo vệ tính mạng."
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng là, Chu thiên tử cũng không tại ba ngàn năm sau quay về, trở về Côn Lôn."
Phượng Dao cũng có chút nghi hoặc, nói: "Ta là bất tử dân, không cần đi tới bỉ ngạn hái thuốc, liền không có theo thuyền cùng đi, cũng không biết bọn họ chuyện gì xảy ra, vì sao không có đúng hạn trở về. Chẳng qua sáu ngàn năm sau hôm nay, Chu thiên tử hẳn là sẽ không bỏ qua."
Thanh Loan vỗ cánh bay tới, rơi xuống đất hóa thành thiếu nữ áo xanh, bóp tại Hứa Ứng cùng Phượng Dao ở giữa, đỉnh đầu có lông vũ lay động, sau lưng cũng có thải vũ như váy, kéo cực kỳ dài.
Nàng giòn giòn giã giã nói: "Chu thiên tử hơn phân nửa là bị hắn cái kia thiên công  hại! Ta luôn cảm thấy cái kia gọi Thiền Thiền thiên công  không đáng tin cậy, luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu lúc ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu "
Nàng xa cách Hứa Ứng cùng Phượng Dao sau đó, liền bỗng nhiên lại vỗ cánh mà lên, đập lạp lạp bay lên trên không, tiếp tục theo dõi bốn phía động tĩnh.
Phượng Dao tương đối điềm đạm nho nhã, nói: "Chu thiên tử cái kia thiên công  quả thực có chút không quá đáng tin cậy, chẳng qua nàng tuy là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, nhưng chất lượng không đến mức xảy ra vấn đề. Ta cảm thấy Chu thiên tử có thể là tại bỉ ngạn gặp vấn đề gì, dẫn đến không cách nào trở về."
Thanh Loan âm thanh từ bên trên truyền đến ∶ "Khẳng định là cái kia chiếc thuyền hỏng xảy ra bất trắc, dẫn đến Chu thiên tử bỏ qua ba ngàn năm! Ta đã sớm nhìn cái kia Trúc Thiền Thiền khó chịu! Ta tìm nàng luyện cho ta một đôi lục lạc, cho nàng như ngọn núi nhỏ tài liệu, nàng thật liền luyện cho ta một đôi lục lạc."
Hứa Ứng dò hỏi "Chu thiên tử có hay không đã từ bỉ ngạn trở về?"
Phượng Dao nói: "Lấy thông minh tài trí của hắn, khẳng định đã sớm trở về, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội lần này."
Thanh Loan hùng hùng hổ hổ xông vào hai người bọn họ ở giữa, nói: "Chu thiên tử nếu như trở về, cái thứ nhất chém Trúc Thiền Thiền đầu tế cờ."
Phượng Dao nói: "Chu thiên tử từ trước tới nay tính trước làm sau, nếu như chém Trúc thiên công tế cờ, khẳng định sẽ rút dây động rừng, để người ta biết hắn đã trở về. Hắn bị bỉ ngạn tiên hỏa luyện chế, một thân tu vi hoàn toàn không có, chắc chắn sẽ không tùy tiện để cho người ta biết hắn trở về."
Nàng ánh mắt lấp lóe, nói: "Lấy ta đối với hắn lý giải, hắn chắc chắn sẽ ngụy trang thành một cái nào đó danh môn đại phái truyền nhân, chui vào lần này trong đám người, ý đồ giành lấy tiên dược."
Thanh Loan xông về trước ra hai bước, hóa thành Thanh Điểu vỗ cánh mà lên, nói: "Tiểu tử kia tuy là ý nghĩ kín đáo, nhưng mà thực lực tu vi lại là kinh người, nếu như cũng trong đám người, lấy thực lực của hắn hạ gục mọi người giành lấy tiên dược không khó."
Hứa Ứng đi theo Phượng Dao hướng về trên núi đi tới, cười nói ∶ "Bọn họ tại tranh đoạt tiên dược, ngược lại cho chúng ta cơ hội, có thể đi tìm Dao Trì, Thần Kiều những địa phương này. Đúng rồi Phượng Dao, bất tử dân thật chỉ còn lại có chúng ta à ngươi là có hay không gặp được mặt khác bất tử dân?"
Phượng Dao lắc đầu, quần áo màu xanh lam bên dưới phong phanh thân thể có vẻ hơi gầy yếu, nói: "Lúc trước ta còn có thể gặp phải mặt khác bất tử dân hậu duệ, nhưng thiên đạo chúng không ngừng đuổi giết, càng ngày càng gắt gao. Gần nhất chút năm, liền chỉ có ngươi một người."
Ánh mắt của nàng hướng Hứa Ứng nhìn tới, đúng lúc gặp Hứa Ứng ánh mắt cũng nhìn qua, thiếu niên thiếu nữ ánh mắt gặp nhau, tim đập đều thiếu nửa nhịp, bất giác ở giữa trong lòng dâng lên một loại cảm giác khác thường. Bất tử dân, chỉ còn lại có một nam một nữ, hai bên đều là thiếu niên, khó tránh khỏi có chút ý khác.
Thanh Loan hô một tiếng bay tới, chen chân giữa hai người, nói: "Có những người khác cũng đang đi tới Dao Trì."
Hứa Ứng cùng Phượng Dao trong lòng nghiêm nghị.
Thanh Loan nói: "Thúc thúc, tu vi của ngươi không đủ, nếu là gặp phải nguy hiểm, đừng ra mặt, giao cho chúng ta."
Hứa Ứng nhớ tới hai người bọn họ lượng cơm, lạ thường không có phản bác, gật gật đầu.
Ngọc Châu phong là Ngọc Hư phong tỷ muội phong, thực sự rộng lớn, trong núi đủ loại địa lý, tựa như một cái thế giới, bọn họ ở trong núi đi lại, xuyên qua xuân hạ thu đông đủ loại khí hậu cùng thảm thực vật, trải qua gió tuyết sương lạnh, mặt trời chói chang nóng bức. Đột nhiên, phía trước một mảnh rừng đào đập vào mi mắt.
Vạn mẫu rừng đào, có chút tráng lệ, dọc theo vùng núi gieo trồng, chia làm ba tầng, trồng khác biệt cây đào. Chỉ tiếc, những này cây đào đã chết.
Hiển nhiên nơi đây đã từng gặp qua ác chiến, đem rừng đào phá hủy.
Trong rừng đào, đang có người dưới tàng cây gào gốm khóc lớn, âm thanh nghẹn ngào, nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ tại khóc có thể để người ta kéo dài tuổi thọ tiên quả chết tàn lụi, bản thân chỉ có thể dựa vào ăn người tới kéo dài tuổi thọ.
Người kia phát giác được Hứa Ứng đám người đi vào rừng đào, vội vàng ống tay áo che mặt, nhanh chóng bỏ chạy. Hứa Ứng, Phượng Dao nghi ngờ không thôi.
Đi qua rừng đào về sau, bọn họ đi qua một mảnh sườn núi, chỉ thấy sườn núi đối diện có một tòa xây ở trên vách đá thành phố, chắc cũng là bất tử dân ở chi địa, trong thành có một gốc kỳ thụ, cây cao hơn mười trượng, trên cây kết ra rất nhiều minh châu. Đang có một người chống đỡ thuyền nhỏ, trôi nổi tại hai đạo sườn núi ở giữa, cố gắng hướng cái kia trên vách đá thành phố chạy tới.
"Ăn đi Lý Tiêu Khách cái kia câu cá lão."
Hứa Ứng trong lòng giật mình, chỉ thấy trên thuyền nhỏ cái kia mũ rộng vành nam tử nhô ra tay, ý đồ chụp vào cái kia kỳ thụ bên trên minh châu, lại thấy gốc kia kỳ thụ bên trên vô số minh châu ánh sáng bắn ra bốn phía, ánh sáng chiếu chỗ, vô lượng không gian điên cuồng sinh sôi, để cái kia thuyền nhỏ cùng kỳ thụ khoảng cách thủy chung còn có khoảng một trượng.
Cái kia chiếc thuyền nhỏ gào thét, nhanh như chớp, tốc độ nhanh chóng đi đến Hứa Ứng nghĩ cũng không dám nghĩ mức độ, nhưng thủy chung không cách nào tiếp cận gốc kia kỳ thụ!
Đột nhiên, Thanh Loan vỗ cánh phi hành, đưa vào kỳ thụ toả ra trùng trùng điệp điệp ánh sáng bên trong, nhanh chóng xuyên qua, sau một lúc lâu, mỏ chim nhô ra, mổ vào một viên minh châu.
Gốc kia kỳ thụ toả ra tiên quang, cành vung vẩy, hướng nàng đánh tới. Thanh Loan lập tức bay ngược mà về, rơi vào Hứa Ứng đầu vai.
Cái kia chiếc trên thuyền nhỏ mũ rộng vành nam tử không lo được đi hái tiên thụ bên trên minh châu, lập tức thay đổi đầu thuyền, thò tay hướng Hứa Ứng đầu vai Thanh Loan bắt tới, rõ ràng cảm thấy mình không cách nào lấy được minh châu, không bằng động thủ tới cướp.
Đúng lúc này, Phượng Dao nhẹ nhàng bước ngang, ngăn tại Hứa Ứng trước người, đưa tay nghênh tiếp cái kia mũ rộng vành nam tử bàn tay. Cái này mềm yếu thiếu nữ bàn tay cùng mũ rộng vành tay của nam tử chưởng đụng chạm trong nháy mắt, chỉ nghe vù vù mấy tiếng, mũ rộng vành phía sau nam tử đột nhiên hiện ra sáu đạo vô cùng sáng rực động thiên, đạo âm mãnh liệt, rền vang xoay tròn
Phượng Dao khí tức xao động, đứng ở sau lưng nàng Hứa Ứng cũng nhất thời nhìn thấy vô cùng hào quang sáng tỏ choáng váng mắt, liên tiếp sáu đạo động thiên từ hắn cùng Thanh Loan trong thân thể xuyên qua, trôi nổi tại Phượng Dao sau lưng trên bầu trời!
Mũ rộng vành nam tử lui về phía sau một bước, nhẹ nhàng hạ thấp người, nói: "Hóa ra là người trong đồng đạo. Là ta không đúng, mạo phạm đạo hữu."
Dưới chân hắn thuyền nhỏ bay lên, từ mọi người trong tầm mắt biến mất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65