Chương 137 : Vô cùng sống động
Chu Trung Toàn ngẩng đầu nhìn về phía Động Đình sơn, tâm thần xao động, thấp giọng nói: "Chỉ đợi ta tu thành Giao Luyện kỳ, liền có thể đúc lô đỉnh luyện kim đan, tiếp đó hạ gục hắn!"
Trong lòng của hắn một mảnh sốt ruột.
Đối với thần đô nam nhi tới nói, hầu như trong lòng mỗi người đều có một tòa núi lớn đè lên đạo tâm của bọn họ, đó chính là Hứa Ứng.
Ba năm trước đây, Hứa Ứng một người một rắn một chuông, từ Quách phủ giết tới Lạc Thủy, từ Lạc Thủy giết tới Thạch phủ, trấn áp thần đô không biết bao nhiêu nhiệt huyết thiếu niên cảm xúc mạnh mẽ dâng trào đạo tâm!
Tại thần đô thế hệ trẻ tuổi trong mắt, Hứa Ứng đã thành thần lời nói!
"Vùng đất mới hiện lên, hoàng quyền chia năm xẻ bảy, Lý gia lại không thống trị thiên hạ năng lực. Ta cần Hứa Ứng tên tuổi, hạ gục hắn cái này bất lão thần tiên bất bại thần thoại, vì ta tạo thế, để Chu gia toàn lực nâng đỡ ta! Tương lai nói không chừng có thể vấn đỉnh hoàng vị!"
Chu Trung Toàn đè xuống trong lòng nhiệt huyết, thấp giọng nói, "Hắn chỉ bất quá bị người gọi là bất lão thần tiên, mà sau lưng ta có chân chính thần tiên! Ta coi số mạng, coi bói nói ta là tướng tinh phạm Tử Vi, có hoàng đế mạng! Hứa Ứng, ta muốn mượn ngươi tên tuổi dùng một chút, giúp ta lên như diều gặp gió!"
Quách gia cùng Chu gia lên đường, tiếp tục tìm kiếm Vân Mộng trạch, tìm kiếm cái kia đầu rồng thân người thần nhân, Ngoan Thất mang theo Hứa Ứng đi theo Quách gia đằng sau.
Hứa Ứng đột nhiên nhớ ra một chuyện, hỏi Chu Hồng Y: "Lệnh đệ làm sao lại lục bí toàn bộ triển khai? Lục bí chính là thế gia bí mật bất truyền, trong đó Dũng Tuyền càng là thần bí, vô cùng hiếm thấy, hắn là như thế nào tìm đến?"
Chu Hồng Y gảy mấy cái âm điệu, điều chỉnh dây đàn, nói: "Trung Toàn tư chất so thiếp thân muốn tốt rất nhiều, bị xe tù bên trong lão thần tiên nhìn trúng, truyền cho hắn đạo pháp thần thông. Hiện nay hắn tại Chu gia địa vị, đã sớm tại trên ta."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào chiếc kia miếng vải đen bao phủ trên tù xa, ánh mắt kỳ dị: "Lão thần tiên? "
Chu Hồng Y cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy a. Lúc trước Hứa yêu vương bị truyền làm người bất tử, gây nên thần đô lớn lao náo động, hiện nay người bất tử bất lão thần tiên, thế gia đã không gì lạ. Hiện nay cái nào thế gia không có lão thần tiên, chỉ sợ đều muốn từ thế gia bên trong xoá tên!"
Nàng che miệng cười nói:
"Thậm chí như Bùi, Thôi, Lý mấy người thế gia, có mấy cái lão thần tiên đây! Bọn họ những này đại thế gia, bản lĩnh vẫn là lợi hại, vượt qua chúng ta những này tiểu thế gia."
Quách Tiểu Điệp nói: "Nhà ta lão tổ ngoài miệng không có cá biệt cửa, cái gì đều hướng bên ngoài nói tới phía ngoài truyền. Lúc trước các ngươi đi vào nhà ta lão tổ động thiên, bắt đến một cái tiểu tiên tử. Cái kia tiểu tiên tử chạy mất, nhà ta lão tổ liền cùng người khác, lần nữa thăm dò động thiên, lại bắt được một vị bỉ ngạn tiên nhân. Chuyện này truyền ra, liền đưa tới náo động, dẫn đến mỗi bên đại thế gia nghĩ mọi cách đi vào động thiên bỉ ngạn, tìm kiếm bỉ ngạn tiên nhân."
Trong miệng nàng tiểu tiên tử chính là Trúc Thiền Thiền.
Thuế Ngoan Thất dò hỏi: "Những cái kia kia bờ tiên nhân, các ngươi làm sao đối đãi bọn hắn?"
Quách Tiểu Điệp cùng Chu Hồng Y liếc nhau, Chu Hồng Y không nói gì.
Quách Tiểu Điệp thở dài: "Chỉ có thể nhốt lại, khóa lại bỉ ngạn tiên nhân tứ chi miễn cho bọn họ chạy trốn, phong ấn bọn họ Hi Di chi vực, miễn cho bọn họ khôi phục tu vi, lại trấn áp bọn họ thần thức, miễn cho mê hoặc nhân tâm."
Hứa Ứng nghe đến đó, nhìn về phía Chu gia trong đội ngũ xe tù, trong lòng khẽ nhúc nhích: ' "Trong xe, hơn phân nửa chính là một cái bỉ ngạn tiên nhân."
Chu Hồng Y thấy Quách Tiểu Điệp thả ra nói, liền cũng lại không giấu diếm, nói: "Nếu như bọn họ phối hợp, chịu vì chúng ta giảng giải luyện khí pháp môn, còn không đến mức dùng hình. Nếu như không phối hợp, sẽ còn nhận một điểm nho nhỏ hình phạt."
Ngoan Thất trong lòng rầu rĩ, hướng Hứa Ứng nói: "Nếu như Thiền Thiền lão tổ rơi vào trong tay bọn họ, chỉ sợ cũng sẽ sống không bằng chết."
Chuông lớn cười lạnh nói: "Thất gia, ngươi đem thế gia nghĩ đến quá tốt rồi! Bỉ ngạn tiên nhân là A Ứng vật thay thế! Nếu như A Ứng rơi vào trong tay bọn họ, kết cục cũng không khá hơn chút nào!"
Chu Hồng Y cười không lộ răng, nói: "Bất lão thần tiên chỉ có một cái, mọi người đương nhiên phải bưng lấy, sợ giết chết. Nhưng bỉ ngạn tiên nhân lại có rất nhiều, coi như hành hạ chết một cái, còn có thể lại đi bỉ ngạn tìm tới cái thứ hai."
Hứa Ứng dò hỏi: "Bên trong Vân Mộng Trạch đầu rồng thân người thần nhân là vật gì? Vì sao các ngươi hai nhà đều tại truy đuổi?"
Chu Hồng Y cùng Quách Tiểu Điệp đều có chút chần chừ, Hứa Ứng thấy thế, cười nói: "Như là không tiện nói lời, có thể không nói."
"Có gì không thể nói?"
Lý Anh Châu dáng người phiêu nhiên, đón gió mà đến, nàng quần áo mỏng manh, bị gió thổi cực kỳ kề sát ở trên người, hiển lộ hết dáng người tốt đẹp, cười nói: "Ta Quách gia trấn áp bỉ ngạn tiên nhân nói, bên trong Vân Mộng Trạch đầu rồng thân người thần nhân, không phải chân chính sinh linh, mà là thiên đạo thần khí biến thành."
"Nói chuyện không đáng tin nữ yêu tinh!" Chuông lớn đối với cái này nữ rất là khó chịu.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, âm thầm tồn tưởng đã định thần thức, dò hỏi: "Dì hai có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"
Lý Anh Châu đi tới bên cạnh bọn họ, nhất thời đem hai cái lộ vẻ ngây ngô nha đầu hạ thấp xuống, đôi mắt đẹp lưu chuyển thật là nhiếp hồn đoạt phách, cười nói: "Việc này nguyên bản không phải bí mật gì, mỗi bên đại thế gia hơn phân nửa đều biết, chỉ là ai cũng không có chọc ra tới. Ta Quách gia lão thần tiên nói, cái kia đầu rồng thân người thần nhân, là thiên đạo thế giới hàng phạt lúc, rơi xuống tại nhân gian thiên đạo thần khí, không cách nào trở lại trên trời, bởi vậy trốn vào Vân Mộng trạch. Tại lão thần tiên thời đại kia, rất nhiều người đi vào Vân Mộng trạch tìm kiếm, đều chưa từng tìm tới."
Nàng dừng một chút, nói: "Có tin đồn nói, bảo vật này tại hành động thời điểm, sẽ có thiên lôi đi theo, lôi đình cuồn cuộn, có thể nhìn thấy lôi đình bên trong có đầu rồng thần nhân. Cầm bảo vật này độ kiếp, liền có thể đối cứng thiên kiếp, phi thăng Tiên giới! Ta không biết Chu gia đi vào Vân Mộng trạch nguyên nhân, nhưng ta Lý gia Quách gia đi vào Vân Mộng trạch, cũng là vì bảo vật này mà tới. Ta gả làm Quách gia phụ, liền không có đi Lý gia."
Chu Hồng Y trong ngực tì bà nửa che mặt, cười nhẹ nói: ' 'Chúng ta Chu gia cũng là vì bảo vật này mà tới. Bởi vậy còn mang theo lão thần tiên."
Lý Anh Châu ánh mắt rơi vào trên người nàng, cười nói: "Ngươi chẳng những mang đến lão thần tiên, còn muốn đem bất lão thần tiên kéo lên ngươi Chu gia chiến xa. Chu gia tiểu muội, ngươi cổ áo lái quá thấp, một đôi con thỏ nhỏ muốn vô cùng sống động!"
Chu Hồng Y nơi nào thấy qua cái này chiến trận, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng tì bà che mặt, nhếch nhác chạy ra Ngoan Thất trán, nghĩ đến là thay y phục đi.
Lý Anh Châu sau khuỷu tay lặng lẽ đập Quách Tiểu Điệp một chút, thấp giọng nói: "Vướng víu ta giúp ngươi đuổi đi, còn lại xem ngươi rồi, di có thể giúp ngươi, chỉ có thể như thế." Dứt lời, đem Tiểu Điệp ngực hướng phía dưới kéo kéo một phát.
"Dì hai, ngươi lại rồi, liền vô cùng sống động!" Quách Tiểu Điệp giận dữ, một quyền đem Lý Anh Châu đánh bay.
Lý Anh Châu rưng rưng bay về phía nơi xa.
"Ào ---- "
Đột nhiên, phía trước Vân Mộng trạch hồ nước cuồn cuộn, có to lớn vật lớn tự trong nước bay ra, lại là một đầu cá lớn, hai đôi vây thịt như là bốn tấm cánh, cánh thịt chấn động, ở trên mặt nước phi hành, mở ra miệng rộng liền hướng về phía trước dò đường na sư cắn xuống!
"Bành!"
Nó miệng rộng hợp lại, phát ra trầm lắng cực kỳ tiếng vang, phía trước Quách gia cái kia mười cái na sư liền giãy dụa cơ hội đều không có liền bị nuốt vào trong bụng.
Phía sau Quách gia một đám na sư nhao nhao giết tới đi vào, thủ đoạn đều xuất hiện, rơi vào cái kia cá lớn trên người, nhưng ngay cả hắn da lông cũng không từng đánh vỡ!
"Là trưởng thành cự thú viễn cổ!"
Lý Anh Châu cùng Quách Dược vội vàng mỗi người xông lên phía trước, động thiên toàn bộ triển khai, cùng cái kia cá lớn cận chiến chém giết. Mặt khác Quách gia đại na cũng nhao nhao đánh tới, tiếc rằng cái kia cá lớn há miệng rống to, vô hình sóng âm đem mọi người bốn phương tám hướng bắn tới.
Quách gia tộc lão nở rộ bát trùng động thiên, lúc này mới chặn lại cái kia cá lớn xung kích, mọi người tiến lên vây công, đem cái kia cá lớn đánh mình đầy thương tích, nhưng lại không cách nào đánh chết.
Cái kia cá lớn thấy đấu không lại họ, nặng nề vẫy đuôi, quét bay hơn mười vị đại na, lặn xuống nước biến mất không còn tăm tích.
Lần này bị tập kích, để từ trên xuống dưới nhà họ Quách thương vong gần một trăm vị na sư, trong lúc nhất thời sĩ khí tổn hao nhiều.
Cũng không lâu lắm, Chu gia cũng gặp phải một cái khác cự thú viễn cổ tập kích, cái kia cự thú viễn cổ cũng là thành niên thể, huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh, nằm sấp tại sơn thủy ở giữa như là một hòn đảo nhỏ.
Hắn đột nhiên tập kích, để Chu gia na sư thương vong thảm trọng, cuối cùng mấy vị tộc lão liên thủ, tế lên không thành thục nguyên thần, mới đưa hắn bức lui.
Đi qua cái này hai trận ác chiến, Hứa Ứng nhìn ra hai đại thế gia quả thực phát triển thần tốc.
"Vừa rồi Quách, Chu hai nhà na sư ra tay, hầu như mỗi cái na sư đều luyện thành hai ba cái bí tàng. Nhìn tới, lấy luyện khí pháp môn nhất thống lục bí, đã tại na sư bên trong lưu truyền ra."
Hứa Ứng có chút vui mừng, na khí kiêm tu là từ Chu Tề Vân trước tiên tu luyện, Hứa Ứng tiến hành hoàn thiện, cuối cùng tại thần đô lưu truyền ra tới.
Trong này, có Chu Tề Vân vị này người mở đường công lao, Hứa Ứng công lao cũng là cực lớn!
"Cùng tắc biến, biến tắc thông, cố thủ tổ tông pháp đã hình thành thì không thay đổi, chỉ biết giống như đồ cổ đồng dạng được bày tại trên giá không người hỏi thăm." Hứa Ứng nhớ tới Từ Phúc, thầm nghĩ trong lòng.
Quách Chu hai nhà tự biết chỉ dựa vào một cái thế gia lực lượng, khó mà thăm dò Vân Mộng trạch, cho nên tập hợp một chỗ, hai nhà kề vai sát cánh, giúp nhau canh gác, lúc này mới giảm bớt một chút áp lực.
Càng là đi sâu vào Vân Mộng trạch, nguy hiểm liền càng nhiều.
Sơn thủy ở giữa còn có một loại quái điểu che giấu, toàn thân vững chắc lông vũ, tốc độ phi hành cực nhanh, giống như thắng ~ phi kiếm, bay tới lúc bắt
Lên một người liền đi, mặt khác quái điểu liền sẽ bay tới, hai hai tranh đoạt ở giữa, liền trên không trung đem người xé ra ăn đi.
Quách Chu hai nhà nhiều lần thua thiệt, đành phải trước đem pháp bảo tế lên, bảo hộ ở trên không.
"A Ứng, ta đói!" Ngoan Thất nhìn thấy những cái kia quái điểu lần nữa bay tới, kêu một tiếng.
Hứa Ứng thân hình bay lên, liền thấy khâu Ngoan Thất thân quấn kiếm khí, gào thét bay ra, truy đuổi trên không quái điểu, đem từng cái quái điểu thôn phệ. Quách gia cùng Chu gia na sư thấy, nhao nhao vỗ tay tán thưởng.
Hứa Ứng nhẹ nhàng rơi vào mặt nước. Bên trên, đạp yên bình như gương mặt hồ đuổi theo hai đại thế gia.
Hai ngày này, hắn cuối cùng đem Hoàng Tuyền kinh chính pháp hoàn thành. Hứa Ứng tầm long định vị, tìm kiếm bản thân Dũng Tuyền bí tàng.
"Chung gia, làm hộ pháp cho ta!"
Hứa Ứng kêu gọi một tiếng, chuông lớn lập tức bay ra, treo tại đỉnh đầu của hắn.
Hứa Ứng đi theo hai đại thế gia đại bộ đội, nhắm mắt theo đuôi đi sâu vào Vân Mộng trạch, mà tại hắn Hi Di chi vực bên trong, một viên kim đan quang mang vạn đạo, tự lô đỉnh bên trong bay lên, từ trên trời giáng xuống.
Vạn đạo quang mang giống như thực chất, phát ra keng keng keng tiếng vang, chiếu sáng Hi Di chi vực đại lục.
Kim đan từ đại lục núi sông bên trên bay qua, chiếu sáng mảnh này lục địa mỗi một một cái góc, qua không lâu, Hứa Ứng tầm long định vị, tính định Hoàng Tuyền.
Kim đan chìm vào Hoàng Tuyền, một mạch hướng phía dưới chiếu rọi mà đi, từ từ đi sâu vào lòng đất. Chỉ thấy Hoàng Tuyền bên trong đâu đâu cũng có thô to đường ống, có khí huyết đang quản đạo bên trong lưu động, lập loè sáng tối chập chờn quang mang, hiện ra cực kỳ thần bí.
Hoàng Tuyền phương hướng bí ẩn, Hoàng Tuyền nội bộ càng là cong queo uốn lượn, tựa như truyền đạt mười tám tầng địa ngục.
Đợi đi tới chỗ sâu nhất, chính là minh hải, một đóa hoa sen trôi lơ lửng ở minh hải bên trên, sắp mở.
Cái kia đóa chưa hề nở rộ hoa sen, chính là Dũng Tuyền bí tàng!
"Căn cứ Hoàng Tuyền kinh ghi chép, này bí tàng cùng sở hữu hai cái, một cái tại chân trái, một cái bên phải chân. Mở ra cái này hai cái bí tàng, mới tính đem Dũng Tuyền bí tàng mở ra. Thân thể lục bí, thực ra có bảy cái bí tàng!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, trong lòng khẽ nhúc nhích,
"Không đúng, ta nhìn thấy Chu Trung Toàn chỉ mở ra một cái Dũng Tuyền bí tàng. Chẳng lẽ là dạy hắn vị kia lão thần tiên, lưu lại một tay? Nếu là như vậy, vị này lão thần tiên chỉ sợ không có ý tốt!"
Loại trừ Chu Trung Toàn bên ngoài, Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc, cũng chỉ mở ra một cái Dũng Tuyền bí tàng.
Hắn không lo được nghĩ nhiều, thôi thúc kim đan, kim đan quang mang lưu chuyển rơi vào hoa sen bên trong.
Một lát sau, minh hải bên trên hoa sen đột nhiên nở rộ quang mang, tầng tầng cánh hoa hướng ra phía ngoài mở ra, từng mảnh lá sen tự minh hải sinh ra, hoa sen cũng tự càng ngày càng cao!
Đó là một đóa hoa sen hình dáng động thiên, cắm rễ tại minh hải bên trong, từ minh hải hấp thu tiên dược. Tiên dược bị lá sen hoa sen hấp thu, tinh lọc, từ hoa hình dáng động thiên bên trong xông ra!
Cái này tiên dược tích chứa năng lượng vô cùng đặc biệt, cùng mặt khác bí tàng tiên dược đều có chỗ khác biệt.
Nê Hoàn bí tàng tiên dược là hoạt tính, gia tăng thân thể hoạt tính, tính mạng kéo dài. Hoàng Đình bí tàng tiên dược là thần thức, cường tráng tinh thần, gia tăng cảm ứng, cùng đạo cùng múa.
Giáng Cung bí tàng tiên dược là tâm lực, tráng ta khí lực, tăng lên khí huyết. Ngọc Trì bí tàng tiên dược là nguyên khí, bồi nguyên cố bổn, tăng lên tư chất. Ngọc Kinh bí tàng tiên dược là âm dương nhị khí, luyện dược vào mắt, thông âm dương, hiểu biến ảo.
Những này bí tàng tiên dược, Hứa Ứng đã rất quen thuộc, nhưng Dũng Tuyền bí tàng tiên dược hắn cứ việc từ minh hải bên trong câu ra, thế nhưng là không biết tác dụng.
"Mở ra trước một chỗ khác Dũng Tuyền bí tàng, nhìn một chút có hay không có thay đổi gì!"
Hứa Ứng kim đan bay ra chỗ này bí tàng, đi tới Hi Di chi vực một bên khác, đối ứng bí tàng bên trong.
Đợi đến chỗ này bí tàng Liên Hoa động thiên khai mở, Hứa Ứng chỉ cảm thấy hai nơi Dũng Tuyền bí tàng tiên dược bay lên, ra Hoàng Tuyền hội tụ thành một cỗ.
Tiên dược hợp nhất một khắc này, Hi Di chi vực bên trong hoa sen nở rộ, quang mang đem bốn phía chiếu sáng.
Hắn nhất thời cảm thấy được hồn phách tại đây loại tiên dược thẩm thấu vào từ từ phát triển.
Hứa Ứng tỉnh ngộ: "Dũng Tuyền bí tàng, tích chứa là hồn phách tiên dược! Là luyện hồn!"
Hắn vừa mừng vừa sợ, rất lâu đến nay, hắn đều không có cảm giác được hồn phách của mình tu vi có chỗ tăng lên. Hiện nay đả thông Dũng Tuyền bí tàng, liền có thể tu luyện hồn phách, mở rộng bất diệt chân linh cùng hồn phách!
Lần thứ hai Khấu Quan kỳ, mở ra giáp tích cửa, sau đó hồn phách cùng kim đan thập nhị trùng lâu bên trong tương dung, độ thập nhị trùng lâu, hóa thành nguyên thần phi thăng Dao Trì, trải qua tẩy lễ, trèo lên thần kiều, gõ thiên quan mới có thể phi thăng!
Có Dũng Tuyền bí tàng luyện hồn tiên dược, con đường tu hành liền muốn thuận lợi rất nhiều!
Hứa Ứng mở mắt, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, trong cơ thể sáu đại bí tàng tiên dược không ngừng xông ra, bị tầng tầng luyện hóa, đưa vào trong cơ thể.
Hứa Ứng tế lên kim đan, thôi thúc lục bí chính pháp, đem Dũng Tuyền bí tàng liền mở tam trùng động thiên, kim đan kiệt lực, không cách nào mở ra đệ tứ trùng động thiên, lúc này mới coi như thôi.
Hiện nay trong cơ thể hắn nắm giữ lục bí hai mươi mốt động thiên, đủ loại bí tàng tại Hi Di chi vực bên trong hoà lẫn, đồng thời thân thể từng cái khiếu huyệt liên hệ hư không bên trong chư thiên thế giới, luyện thành toàn thân tràn trề vĩ lực.
Ngoan Thất ăn uống no đủ bay tới, chui vào trong nước, đột nhiên đứng dậy, liền đem Hứa Ứng nâng ở đỉnh đầu của hắn, la lên: "A Ứng, ta ăn đến thật no!"
Hứa Ứng nói: "Thất gia, ta mở ra Dũng Tuyền bí tàng, có thể vì ngươi tầm long định huyệt, ngươi tìm kiếm Dũng Tuyền bí tàng."
Thuế Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, thầm nghĩ: "Ba năm trước ta vẫn là một đầu bị A Ứng đuổi giết rắn, cũng bởi vì một ý nghĩ sai lầm, đi theo A Ứng ba năm. Hiện tại, ta cũng phải trở thành lục bí toàn bộ triển khai luyện khí sĩ!"
Hắn vui mừng khôn xiết: "Ngốc chuông chỉ từ A Ứng nơi đó học được Nguyên Dục Bát Âm, kém xa ta! Này lên kia xuống, sớm muộn có một ngày ta có thể đè xuống ngốc chuông bạo đập!"
Đúng lúc này phía trước tất cả xôn xao, có người chỉ hướng phía trước, kêu lớn: "Mau nhìn! Mau nhìn!"
Ngoan Thất đầu càng lên càng cao, Hứa Ứng đứng tại đầu rắn. Bên trên, xa xa nhìn tới, chỉ thấy phía trước khói bếp lượn lờ, một tòa thành đá đập vào mí mắt của hắn.
Thành đá bên cạnh còn có chút thôn xóm, đến cơm trưa giờ, cũng có chút lượn lờ khói bếp.
"Vân Mộng trạch bên trong tại sao có thể có người sinh tồn?" Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc.
Lúc này, Chu gia xe tù bên trong truyền tới một thanh âm già nua, nói: "Chu Trung Toàn, bọn họ là Vân Mộng trạch di dân,tương truyền là Thiên Đạo di dân! Bọn hắn có thể cảm ứng Thiên Đạo Thần Khí!"