Chương 950: Tranh Cướp Đại Nhân Vật
Nguyên Vị Ương biến thành trắng mập heo con nhảy ra chuồng lợn, chân đạp tường vân bay lên lên, hư không trao quyền vạn đạo sinh, sau một khắc liền thấy vạn đạo hưng thịnh tập vào một thân!
Nàng Hư Không đại đạo thực tại không phải chuyện nhỏ, đạo do lòng sinh, diễn biến vạn ngàn.
Nàng lao ra cái này vũ trụ lúc, thân thể cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng mà trước mắt lại là vô lượng quang mang vọt tới, đưa nàng bao phủ.
Nguyên Vị Ương lấy lại bình tĩnh, chỉ thấy bốn phía quang mang lùi tán, mình và một đầu khác con lừa đứng chung một chỗ.
— — đương nhiên, nàng cũng biến thành con lừa.
Hai con lừa vành tai và tóc mai chạm vào nhau, rất là thân mật.
Một đầu khác con lừa cười nói: "Phu nhân tội gì giãy dụa? Hư không vốn từ vạn vật sinh, không có gì tại sao hỏi hư không?"
Nguyên Vị Ương giận dữ, xoay người hướng con kia lừa đá hậu, đá gảy hắn hai cái răng cửa.
Con kia lừa cũng là nổi giận, lúc này liền muốn cùng nàng động tay động chân, hai con lừa người dựng lên đến, chân trước vung múa, miệng vừa cắn vừa xé, rất mau đánh đến máu me.
Nguyên Vị Ương chiến không thắng, chạy ra ngoài, thân như tuấn mã mặc cho rong ruổi, chân đạp tường vân đề như bay, nhưng mới vừa chạy ra vùng vũ trụ này, chợt lại ngã vào một mảnh đạo quang trong.
Nàng mở mắt ra, chỉ thấy mình biến thành khô héo nước suối bên trong ở nhảy nhót con cá.
Hứa Ứng hóa thành khác một con cá cùng nàng tương cứu trong lúc hoạn nạn, miệng đối miệng thổ bong bóng, hai con cá mắt to trừng mắt nhỏ.
Hứa Ứng biến thành con cá cười nói: "Phu nhân, tương cứu trong lúc hoạn nạn, cùng quên đi tại giang hồ, cái nào mới là chính xác? Đều không phải chính xác. Không bằng lưỡng vong mà hóa kỳ đạo. Ngươi cần gì phải truy cứu Hư Không đại đạo có phải là thật hay không chính đạo đây?"
"Phu quân, ngươi chưa từng lĩnh ngộ hư không chân chính đạo diệu, không gặp chân thực hư không, há có thể lưỡng vong hóa đạo?"
Nguyên Vị Ương thôi thúc Hư Không đại đạo, hành vân hóa mưa, rất nhanh khô cạn nước suối lại từ hóa thành nước trạch, cười nói, "Ngươi hóa đạo, liền là chân chính đạo sao?"
Nguyên Vị Ương chấn động đuôi cá, cưỡi mây đạp gió mà hóa long, đầu rồng từ trong mây mù dò ra, hướng về nước suối bên trong Hứa Ứng nói: "đạo có sâu cạn, có to nhỏ, có rộng rãi hẹp, có đúng sai. Ngươi đạo cùng đạo của ta có không giống, đương nhiên muốn phân ra ai đúng ai sai, ai rộng rãi ai hẹp, ai lớn ai nhỏ, ai sâu ai thiển."
Nàng cưỡi mây đạp gió, xa xa bay đi.
Nhưng sau một khắc, nàng liền lại ngã vào một cái khác vũ trụ, cùng Hứa Ứng cùng nhau biến thành hai cây trong gió rét đứng thẳng cỏ dại.
Nguyên Vị Ương biết đây là Hứa Ứng khảo thí nàng đạo pháp , nếu nàng không thể từ những thứ này vũ trụ trong lúc đó nhảy ra ngoài, nàng Hư không chi đạo tự nhiên không phải chân chính đạo.
Nàng nghiêng dùng hết khả năng, nhiều lần từ Hứa Ứng che đậy bên trong tỉnh lại, giác tỉnh Hư Không đại đạo, một lần lại một lần hư không trao quyền, nắm giữ đại đạo lực lượng, từ Hứa Ứng nắm trong lòng bàn tay nhảy ra.
Nhưng nàng lập tức lại ngã vào các loại kỳ dị vũ trụ trong lúc đó, từ một cái vũ trụ chạy trốn lại ngã vào một cái khác vũ trụ, trải qua quang quái, chi ly kỳ, không phải bút mực có khả năng viết.
Lần này, trước mắt lại có đạo quang tràn ngập, đợi đến nàng tỉnh lại, lại thấy mình vẫn là Nguyên Vị Ương, không phải biến thành cái gì khác sinh vật cổ quái hoặc là vật.
Nguyên Vị Ương trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng cũng coi như từ cái cuối cùng vũ trụ nhảy ra, nàng phía trước chính là Hứa Ứng, thân thể quảng đại vô biên, ngồi ở trong hư không, vạn ngàn vũ trụ dường như từng đạo vầng sáng, bồng bềnh ở xung quanh hắn.
Hứa Ứng nhắm mắt ngưng thần, quanh thân đạo vận dường như ruy băng, quay chung quanh hắn hơi rung chuyển bồng bềnh.
Vừa mới Nguyên Vị Ương phảng phất trải qua vạn thế luân hồi, nhưng đó chỉ là nhằm vào Nguyên Vị Ương mà nói. Đối với Hứa Ứng tới nói, chỉ là một cái chớp mắt thoáng qua.
"Phu quân, ngươi vạn ngàn vũ trụ bị ta phá vỡ, chính là đạo pháp bị ta phá, còn có năng lực gì?"
Nguyên Vị Ương đang muốn hướng về hắn công tới, đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng sau lưng cũng có mơ mơ hồ hồ ánh sáng, nàng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy tia sáng kia trong cũng có một cái Hứa Ứng.
Nhưng này cái Hứa Ứng, so với trước mắt cái này Hứa Ứng càng càng quảng đại, quanh thân cũng có từng tầng kỳ dị đạo quang, cũng có từng cái lớn lao vũ trụ.
Nguyên Vị Ương trong lòng hơi chấn động, lại về phía sau nhìn lại, lại nhìn thấy một cái càng quảng đại hơn Hứa Ứng, ngồi ngay ngắn ở trong hư không, vị nhiên bất động, không vui không giận.
Nàng về phía sau nhìn lại, nhìn thấy tầng tầng lớp lớp Hứa Ứng bóng mờ, một cái so với một cái đạm bạc, phảng phất hư không.
Nguyên Vị Ương đột nhiên liền mất đi đấu chí, thở dài, biết mình ở đạo pháp trên đã thất bại thảm hại.
Bởi vì nàng đã xem không hiểu Hứa Ứng đạo pháp thần thông.
Nếu xem không hiểu, thì lại nói rõ đối phương đạo pháp đã nhảy ra hư không, không ở trên hư không bao quát trong.
Trước mặt nàng, Hứa Ứng chậm rải giơ bàn tay lên, sau lưng nhiều vô số kể Hứa Ứng cũng ở đồng thời giơ bàn tay lên, chỉ một thoáng Nguyên Vị Ương có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.
Phảng phất Hứa Ứng đòn đánh này phát ra, chính mình chỉ sợ sẽ cùng cái này hư không cùng nhau chôn vùi, không còn tồn tại nữa!
Nguyên Vị Ương khom người, nói: "Hứa đạo hữu đạo pháp tinh thâm, sức mạnh to lớn vô biên, thiếp thân không phải là đối thủ."
Đồng nhất thời gian, nàng truyền âm nói: "Phu quân, thiếp thân biết sai rồi. Thiếp thân là thư, phu quân là hùng."
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, một chưởng về phía trước đẩy ra, Nguyên Vị Ương sắc mặt đột biến: "Phụ lòng tặc nghĩ đổi lão bà!"
"Ầm!"
Hứa Ứng một chưởng này lau thân thể nàng đánh ra, nhất thời hư không kịch liệt rung động, dĩ nhiên hiện ra từ không sinh có, khai thiên tích địa cảnh tượng!
Nguyên Vị Ương đứng tại chỗ, quay đầu nhìn lại, thần thái thẫn thờ.
Chỉ thấy vô biên trong hư không, phảng phất có đạo, nằm ở ở giữa có và không, nằm ở hư không cùng vật chất trong lúc đó, từ không sinh có, ở trong hư không mở ra vũ trụ càn khôn, trong phút chốc tiên thiên diễn biến, càng tại trong hư không có vũ trụ sinh ra!
Nguyên Vị Ương nhìn thấy vô lượng đạo quang bắn ra, hồng mông tử quang, vô cực Ngũ Thái diễn biến, Thái Nhất vạn đạo Hỗn Nguyên, lại tới vạn đạo bắn ra, đưa về luân hồi!
Tươi đẹp như vậy, như vậy tuyệt diệu khó tả.
Hứa Ứng chậm rải thu tay lại, sau lưng vô số Hứa Ứng bóng mờ cũng đồng thời thu tay lại, cái kia vũ trụ càn khôn diễn biến cũng đến tịch diệt lúc, hồi phục hỗn độn, lập tức lại đưa về hư không, biến mất không thấy.
Đầy trời dị tượng liền như vậy tản đi.
Nguyên Vị Ương thật lâu không cách nào bình tĩnh, Hứa Ứng cái này một tay tuyệt đối không phải tiên thiên chín đạo hay là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn có khả năng sử dụng tới thần thông!
Nàng chưa từng gặp thần thông như thế, cũng thật không nghĩ tới qua thần thông có thể lấy đạt đến như vậy hoàn mỹ trình độ!
Khiếp sợ không ngừng một mình nàng.
Tất cả người xem cuộc chiến, bất kể là Hỗn Nguyên tiên triều vương hầu tướng lĩnh, vẫn là Đạo minh tám vị điện chủ, đều đang khiếp sợ tại Hứa Ứng vừa nãy cái kia khai thiên tích địa một chưởng!
Cái kia một đòn uy năng, đem tiên thiên chín đạo phát huy đến mức tận cùng, nhưng cùng lúc vượt qua chín đạo, cũng vượt qua hư không!
Cái này một tay thần thông, mang cho bọn họ lớn lao xung kích, rồi lại là bọn họ suốt đời đều không thể tu thành thần thông!
Đây mới là lớn nhất đả kích!
"Ly kinh phản đạo, thực sự là quá ly kinh phản đạo."
Hồn Truân Sinh lẩm bẩm nói, "Nếu vẻn vẹn là Hư không đạo chủ, còn không đến mức nói hắn ly kinh phản đạo, nhưng hắn không chỉ có là Hư không đạo chủ. Đạo pháp của hắn. . ."
Hắn nhíu chặt lông mày. Lúc này hắn mới phát hiện, Hứa Ứng đạo pháp hắn đã xem không hiểu.
"Đạo Tịch nói không sai, đạo ở trong đó, thân ở đạo ngoài."
Vô Cực điện Linh Hi điện chủ đàn miệng khẽ nhếch, nhẹ giọng nói, "Bất quá đó là trước. Bây giờ hắn đạo, tựa hồ cũng không ở tại bên trong."
Chúng điện chủ tâm thần tập trung cao độ.
Đạo ở trong đó, thân ở đạo ngoài, chỉ chính là Hứa Ứng tự thân tu luyện đại đạo, còn ở thế tục nhận thức đại đạo dàn giáo trong, bản thân cũng đã nhảy ra thế tục đại đạo dàn giáo.
Mà hiện tại, Hứa Ứng tu luyện đại đạo, đã không tại thế tục nhận thức đại đạo dàn giáo trong!
Bước đi này vượt qua, mang cho tám vị điện chủ lấy không gì sánh được chấn động!
"Như vậy đại nhân vật, thật có thể vì ta Đạo minh sử dụng sao?" Đạo Nhàn cung chủ lẩm bẩm nói.
Đế Thần xa xa nhìn tình cảnh này, sắc mặt không buồn không vui, nhưng trong lòng hắn cũng tương tự có một vấn đề.
"Như vậy đại nhân vật, thật có thể vì ta Hỗn Nguyên tiên triều sử dụng sao?"
Mà một toà tiên điện dưới mái hiên, một cái chuông vàng cũng vào thời khắc này phát ra réo rắt tiếng chuông.
Hứa Ứng đi tới Nguyên Vị Ương bên người, cười nói: "Đại tế ti đạo pháp tinh thâm, ta cũng là kính phục không ngớt."
Nguyên Vị Ương hạ thấp người, nói: "Không bằng đạo hữu rất nhiều."
Hứa Ứng đề nghị: "Không bằng ngươi ta hoà nhau làm sao?"
Nguyên Vị Ương vẻ mặt khôi phục lãnh đạm, nói: "Thua chính là thua, Nguyên mỗ tuy rằng không phải đại nhân vật gì, thế nhưng còn không đến mức tính toán điểm ấy hư danh."
Hứa Ứng tâm nói: "Nàng chính là làm bộ sinh giận, hay là thật tức rồi?"
Cho dù hắn đã bước lên biển Hỗn độn rừng cường giả, cũng đoán không ra giờ khắc này Nguyên Vị Ương tâm ý.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng chỉ cảm thấy cuồn cuộn sóng ngầm, một luồng không tên lực lượng kéo tới, nhưng mà cũng không phải là tập kích bọn họ, mà là đem hai người bọn họ bao phủ!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ngẩng đầu nhìn lại, chợt thấy bốn phía thời không biến ảo, này cỗ ám lưu dĩ nhiên nhiễu loạn bọn họ bốn phía thời không, nỗ lực đem bọn họ na di đi ra ngoài!
"Không nên cử động!"
Nguyên Vị Ương đang muốn đánh tan này cỗ ám lưu, bên tai đột nhiên truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, nàng vội vã dừng lại, không rõ nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Người xuất thủ đạo hạnh vượt qua chúng ta quá nhiều. Hơn nữa, người xuất thủ không ngừng một cái. Nếu là phá giải đạo pháp của bọn họ, ắt gặp phản phệ!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, bốn phía thời không đã hoàn toàn thay đổi, mới vừa rồi còn là Hoàng Cực đế đô trên không, giờ khắc này cũng đã biến thành biển Hỗn độn!
Dĩ nhiên có người trong nháy mắt, đem hai người bọn họ từ Hỗn Nguyên tiên triều Hoàng Cực đế đô bên trong bắt đi!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương chân đạp mặt đất, lại thấy mình chẳng biết lúc nào dĩ nhiên rơi xuống ở một cái hỗn độn sinh vật trên lưng.
Này hỗn độn sinh vật vô cùng to lớn, trên lưng cốt bản đá lởm chởm, hình thái tựa như ba ba không phải ba ba, tựa như rùa không phải rùa, mang theo bọn họ ở trong biển hỗn độn một đường nhanh chóng bơi đi!
Nhưng vào lúc này, khác một nguồn sức mạnh vọt tới, lay động thời không, chính là Hỗn Nguyên tiên triều cửu vương đánh tới.
Cái này cửu vương thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ, chính là chín vị đạo tận cảnh giới bất thế cường giả, làm vì Đế Thần chiết phục, gia nhập tiên triều, bị Đế Thần phong vương.
Cửu vương thẳng đến Hồn Truân Sinh biến thành hỗn độn sinh vật mà đi, tốc độ cực nhanh.
Cái này cửu vương nén giận mà đến, Đạo minh Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh ở Hoàng Cực đế đô bắt đi Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, thực sự là vô cùng nhục nhã. Nếu là không thể đem Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đoạt lại, chỉ sợ Hỗn Nguyên tiên triều danh tiếng liền phá huỷ!
Đột nhiên, Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh thét dài cười nói: "Hỗn Nguyên tiên triều chín vị đạo hữu, Cố Đạo Sinh cái này sương có lễ!"
Hắn từ đâm nghiêng bên trong đánh tới, đón nhận cửu vương, Càn Nguyên vương thôi thúc Hồng Mông đại đạo, hiển lộ hết Hồng Mông đạo tận lực lượng, lao thẳng mà tới.
Cố Đạo Sinh thấy thế, cười nói: "Càn Nguyên vương, ngươi bất quá là mượn Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lực lượng, khiến chính mình đột phá, tu thành Hồng Mông đạo tận. Ngươi Hồng Mông đại đạo, khoảng cách chân chính đạo tận vẫn còn xa! Xem ta phá ngươi!"
Trong khi nói chuyện, Cố Đạo Sinh, luân hồi theo chứng vô cực, năm ngón tay vung ra, đón nhận Càn Nguyên vương chưởng lực.
Hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Càn Nguyên vương tự thân Hồng Mông đại đạo, đột nhiên hướng về vô cực diễn biến, chia thành năm phần, lại có hóa thành ngũ thái khuynh hướng!
Càn Nguyên vương rên lên một tiếng, bị Cố Đạo Sinh chỉ điểm một cái ở cái trán, bay ngược mà đi.
Thụy Quang vương, Lưu Ly vương hai bên trái phải, hướng về Cố Đạo Sinh tấn công tới, Cố Đạo Sinh khẽ mỉm cười, lấy Luân Hồi đại đạo làm căn cơ, chín đạo theo chứng, một đạo Luân Hồi đại đạo, dĩ nhiên diễn hóa ra nhân quả, kiếp vận, Thái Nhất, vô cực, sát phạt, tịch diệt, hồng mông, hỗn độn!
Hắn chín đạo vận chuyển, không hề trì hoãn, trong khoảnh khắc, ráng lành suy tàn, lưu ly bị hao tổn, cái khác chư vương giết tới, bất quá mấy chiêu, liền từng cái thua trận.
Hỗn Nguyên cửu vương, tu hành cũng là tiên thiên chín đạo, bất quá chín người từng cái am hiểu một loại đại đạo, hợp lại cùng nhau mới là chín đạo.
Mà Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh lại là đem Luân Hồi đại đạo tu luyện đến đại đạo phần cuối, lấy luân hồi theo chứng nhân quả, kiếp vận, sát phạt, Thái Nhất các loại chín đạo, chín môn đại đạo, đều là đại đạo phần cuối!
Lần này giao thủ, Hỗn Nguyên tiên triều cửu vương, không một người là hắn đối thủ.
Cố Đạo Sinh cười ha ha, cất cao giọng nói: "Hỗn Nguyên tiên triều nói khoác con đường duy nhất, có thể cùng chín đạo theo chứng sánh ngang, thậm chí so với chín đạo theo chứng càng hoàn mỹ hơn. Bây giờ các ngươi cửu vương liên thủ, cũng chỉ đến như thế!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đã thấy Hỗn Nguyên cửu vương đột nhiên thân hình chằng chịt, tạo thành chín đạo theo chứng trận thế, chín người khí tức liên kết, nhất thời chiến lực tăng vọt!
Cố Đạo Sinh sắc mặt đột biến, bị Hỗn Nguyên cửu vương nhốt ở bên trong. Lần trước ở Hoàng Cực đế đô bên trong thì hắn nỗ lực bắt đi Nguyên Vị Ương, cũng là tình cảnh này, hắn bị cửu vương nhốt lại, suýt nữa ngã xuống ở cửu vương trong tay.
"Cố đạo hữu chín đạo theo chứng, lấy qua theo chứng, được đến tự nhiên cũng là qua, cũng không phải là chân thực."
Càn Nguyên vương dáng vẻ trang nghiêm, nghiêm nghị nói, "Hôm nay liền đưa Cố đạo hữu lên đường!"
Song phương ai nấy dùng thủ đoạn, Cố Đạo Sinh thôi thúc chín đạo theo chứng, thoả thích điều động liền nhau ba loại đạo lực, chiến lực tăng vọt, nhưng mà ở đối phương trận thế dưới, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi.
Đột nhiên, Hỗn Nguyên tiên triều mười tám hầu từ bọn họ một bên phi thân mà qua, chạy về phía Hồn Truân Sinh.
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu từ một bên giết ra, cười nói: "Mười tám hầu, lần trước một trận chiến, ta chịu thiệt rất nhiều, hôm nay không thể không lấy lại thể diện."
Cái kia mười tám hầu chia ra làm hai, lưu lại chín người, kết thành trận thế, nghênh chiến Giang Tự Lưu, cái khác chín người thì lại thẳng đến Hồn Truân Sinh mà đi.
Lúc này Vô Cực điện Linh Hi điện chủ cũng từ một bên đi ra, ngăn trở cái kia chín hầu đường đi, cười nói: "Chín vị đạo hữu, Linh Hi bái kiến, nghĩ muốn lĩnh giáo một cái Hỗn Nguyên tiên triều chín đạo đại trận."
Cái này chín hầu sau lưng, bỗng nhiên lại có ba mươi sáu thiên tướng, tất cả đều là đạo tận tồn tại, lướt qua Linh Hi điện chủ, thẳng đến Hồn Truân Sinh mà đi.
Đạo Nhàn, Vu Đạo Huyền, Quách Thủ Đạo cùng Diệu Thánh chân vương từng cái đứng ra, đem ba mươi sáu thiên tướng chia làm bốn đẩy ngăn trở.
Diệu Thánh chân vương cười nói: "Chúng ta những năm này tuy rằng đạo pháp tiến bộ bất phàm, nhưng từ đầu đến cuối không có nghiệm chứng. Bây giờ vừa vặn mượn Hỗn Nguyên tiên triều các vị đạo hữu, thử một chút thủ đoạn!"
Bảy vị điện chủ từng cái ra tay, cùng chín vương mười tám hầu  ba mươi sáu thiên tướng giết ở một chỗ.
Mà Hồn Truân Sinh biến thành hỗn độn sinh vật, ở trong biển hỗn độn như cá gặp nước, như trước ở thồ Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ở trong biển hỗn độn lao nhanh, đem mọi người xa xa dứt bỏ.
Bỗng nhiên, Hồn Truân Sinh chỉ cảm thấy đỉnh đầu chìm xuống, dĩ nhiên đem hắn ép tới tốc độ giảm nhiều, rất nhanh liền dừng lại.
Hồn Truân Sinh bị ép tới sọ não rung động đùng đùng, lúc nào cũng có thể bị cái kia bóng người ép tới đầu nổ tung.
Hắn tuy rằng hóa thành hỗn độn sinh vật hình thái, nhưng như trước bảo lưu một tia thần trí, trong lòng không khỏi sợ hãi: "Đế Thần! Hắn đuổi theo!"
Sọ não của hắn trên, Đế Thần quần áo hào hoa phú quý vô song, quyền thế vô song, sắc mặt hờ hững, đứng bình tĩnh. Nhưng hắn Hồn Truân Sinh càng bị ép tới không thể động đậy!
Hồn Truân Sinh gào thét liên tục, nghĩ muốn lên bờ, nhưng mà không cách nào di chuyển nửa bước.
"Đạo minh điện chủ, chỉ đến như thế."
Đế Thần mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên một cái chuông vàng bay tới, chuông tuy không lớn, thế nhưng là đem Đế Thần đụng phải khí tức tán loạn, lại đem hắn từ Hồn Truân Sinh trên lưng va bay ra ngoài!
"Đang — — "
Cái kia chuông vàng đột nhiên hiện ra Hỗn Độn chung hình thái, tiếng chuông trấn áp Hồn Truân Sinh, để cho hắn không cách nào biến hóa, lập tức đem Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thu nhập chuông bên trong, liền muốn bỏ chạy!
"Muốn mang đi đại nhân vật?"
Linh Hi, Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương mấy người giết xuyên từng toà đại trận, cứu ra Cố Đạo Sinh, Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn, vọt tới bên này, quát lên, "Ngày hôm nay ai cũng đi không xong! Kết trận!"
Bảy người lúc này tạo thành theo chứng đại trận, xông hướng Hỗn Độn chung, vừa mới tiếp xúc Hồn Truân Sinh, liền đem Hồn Truân Sinh từ hỗn độn sinh vật trạng thái giải thả ra.
Tám vị điện chủ hợp lực xông hướng Hỗn Độn chung, tám đạo theo chứng, hơn nữa là đại đạo phần cuối tám đạo theo chứng, tràn đầy đạo lực khiếp sợ biển Hỗn độn, xông hướng Hỗn Độn chung!
Đột nhiên, tiếng chuông rung động nổ vang, tám vị điện chủ từng cái kêu rên, khí tức tán loạn, trận thế nhất thời bị phá!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35