Chương 495: Biến Mất Thái Nhất
Tử Vi hậu chủ loại này khen phương thức, xác thực hoàn toàn mới, khiến Hứa Ứng cả người không khỏe.
"Bất quá đó là từ trước, hiện tại trẫm chém được ngươi đầu. Trẫm lần này chiêu ngươi đến đây, muốn ngươi khôi phục Tử Vi đại đạo."
Tử Vi hậu chủ nghiêm mặt nói, "Tử Vi thiên địa đại đạo thức tỉnh, Tổ đình mới có thể chân chính thức tỉnh, thế nhân mới có thể thành tiên, Tổ đình mới có cùng Tiên giới đối kháng năng lực. Hiện tại Tổ đình, cái gì Tiểu thiên tôn, cái gì Tổ thần, cái gì Yêu tổ Đạo tổ, đều là gà đất chó sành, cho người khác xoạt công lao ngớ ngẩn."
Hắn lời nói kịch liệt, giận phun Tiểu thiên tôn ngược lại cũng thôi, nhưng liền Tổ thần, Đạo tổ, Yêu tổ cùng nhau phun, để Hứa Ứng không khỏi rầu rĩ: "Cũng không trách hắn. Cái khác Tổ đình người đều nói, Tử Vi tổ đình là cái trang trí, Tử Vi Tiên đế cũng là cái vật biểu tượng. Có thể tưởng tượng được, năm đó Yêu tổ Đạo tổ cùng Tổ thần bọn họ, không có khách khí với Ai đế qua."
Đương nhiên, câu nói này hắn vạn vạn sẽ không nói ra miệng.
Hứa Ứng dò hỏi: "Tử Vi thiên địa tan rã, bị người phân cách. Thiên địa không tồn, đại đạo không còn nữa, thế nào làm mới có thể làm cho Tử Vi thiên địa đại đạo thức tỉnh?"
Hắn vừa mới đã đem Tử Vi tổ đình tình huống đại thể hiểu rõ một phen, Tử Vi tổ đình đã sớm bị Tiên giới mọi người chia cắt sạch sẽ, chỉ còn dư lại Càn sơn mảnh này lăng mộ.
Liền thiên địa đều không có, sao còn thiên địa đại đạo?
Tổ đình thiên địa đại đạo có thể khôi phục, là bởi vì Tiểu thiên tôn tìm được lượng lớn Tiên khí mảnh vỡ, những thứ này Tiên khí mảnh vỡ bên trong có còn sót lại Tiên đạo. Hứa Ứng bù đắp những thứ này Tiên đạo, Tiểu thiên tôn liền có thể triển khai bổ thiên kế hoạch.
Yêu tộc tổ đình cũng có thể khôi phục thiên địa đại đạo, Yêu tộc thiên địa đại đạo ở Phù Tang cổ thụ Yêu tổ trong cơ thể lạc ấn một phần, Yêu tổ tử vong, không cách nào bổ thiên, Hứa Ứng cứu sống Yêu tổ, Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo thì sẽ trở lại bình thường.
Nhưng hai địa phương này tiền đề là, thiên địa phá nát nhưng mảnh vỡ đều ở.
Nhưng mà Tử Vi tổ đình cơ hồ bị cướp sạch thành hư không, chỉ còn dư lại các đời Tiên đế nơi chôn xương, làm sao bổ thiên?
Lấy cái gì bổ thiên?
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Hứa ái khanh, trẫm tự nhiên có biện pháp. Tử Vi tổ đình sở dĩ có Tổ đình hai chữ, là bởi vì nơi này đại đế tọa trấn nơi, Tiên đình khởi nguyên. Cái gì gọi là đại đế? Không thể trấn áp tất cả, không thể nắm giữ thiên địa đại đạo, cũng xứng xưng đế?"
Hắn khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Mà ở Càn sơn bên trong như vậy đại đế, thêm vào ta tổng cộng chôn sáu cái."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Đạo huynh ý tứ là?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Mở ra Tiên giới phong ấn, mời ra sáu Đế thi thân, thức tỉnh thiên địa đại đạo!"
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, lắc đầu nói: "Bệ hạ khả năng xin mời sai người, ta tự thân vẫn còn có phong ấn chưa giải. Ta phong ấn chỉ là Đế Quân phong ấn, còn khó có thể phá giải, huống chi phong ấn sáu vị Tiên đế phong ấn? Thứ ta thương mà không giúp được gì."
Hắn gặp qua cái này phong ấn, Tiên giới cường giả hận không thể đem hết thảy có thể đóng dấu, đều úp xuống, Càn sơn trên có các loại phong ấn, mỗi một loại phong ấn đều cực điểm Tiên đạo tuyệt diệu!
Hứa Ứng bị phong ấn gần năm vạn năm, trên người phong ấn mới mười sáu chữ, cái này một thế mới cho hắn tăng cường tám cái. Mà Càn sơn trên phong ấn, số chữ, chỉ sợ có thể viết ra một bộ Tiên đạo cự trứ!
Huống hồ, những thứ này phong ấn chỉ sợ là Chí Tôn cấp bậc kia tồn tại thiết kế ra được, nghĩ muốn phá giải thù không phải chuyện dễ.
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Trẫm tự nhiên ngờ tới ngươi không cách nào phá giải, nhưng trẫm sẽ giúp ngươi."
Hứa Ứng lộ ra vẻ nghi hoặc: "Làm sao giúp?"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Chúng ta vừa mới nói đến ngươi mở ra Tiên giới động thiên, trẫm mới động lòng yêu người tài. Ngươi vô sự tự thông, tu thành Tiên giới động thiên, điểm này hấp dẫn ta, để ta ý thức được ngươi là nhờ vả người."
Hứa Ứng bị hắn khen, tâm nói: "Hắn hơn nửa đã ở trong nội tâm chém đầu của ta."
Tử Vi hậu chủ nói: "Cái này liền mang ý nghĩa, ngươi có thể tu luyện đại đế công pháp, được đến đại đế truyền thừa, do đó vận dụng bọn họ động uyên!"
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức xoay người liền đi.
Tử Vi hậu chủ quát lên: "Đứng lại! Trẫm cho ngươi vạch ra một cái dương quan đường, ngươi vì sao không tạ chủ long ân, trái lại rời đi?"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Tử Vi tổ đình đều bị người chia cắt xong, các ngươi sáu đế động uyên, đã sớm rơi vào Tiên giới chí cường giả tay. Ta nếu là học các ngươi công pháp, điều động các ngươi động uyên, thì sẽ bị những kia hủy diệt Tổ đình người phát hiện. Luyện thành lúc, chính là ta chết lúc. Ai đế, cáo từ!" " "
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ai nói sáu đế động uyên, đều bị người cướp đi?"
Hứa Ứng dừng bước lại, xoay người nhìn lại.
Tử Vi hậu chủ hướng về hắn đi tới, nói: "Năm đó, Thái Hạo đế nghiêm lệnh cấm chỉ triệu hoán bỉ ngạn, nhưng hỏa chủng nếu tản ra, há có thể tha cho hắn nghịch thiên hạ đại thế? Khi đó, vẫn là không ít người triệu hoán bỉ ngạn, cũng có người tu thành thành tựu lớn. Thái Hạo đế đảo hành nghịch thi, liền bị nhường ngôi. Kế thừa hắn đại bảo vị trí, chính là Thiếu Hạo. Thiếu Hạo sau khi chính là Hạo Anh. Hạo Anh sau khi là Hạo Hồng. Phàm là Tiên đế, danh hào bên trong đều cần đến có cái hạo chữ. Năm đó, ta cũng có cái hạo chữ."
Hắn nói tới chỗ này, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, cái này hạo chữ hắn không thể lưu lại, cuối cùng thành Ai đế.
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Nếu sáu vị đại đế đều mai táng ở đây, nói rõ sáu đế ở nhường ngôi sau khi, vẫn chưa sống bao lâu, vẫn là chết."
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Bọn họ là Tiên đế, là tiên nhân, làm sao sẽ chết?"
Hứa Ứng cùng hắn mắt to trừng mắt nhỏ, nói: "Đúng đấy. Nhưng cái này sáu vị đại đế làm sao sẽ chôn ở chỗ này?"
Tử Vi hậu chủ quả quyết nói: "Khẳng định là sầu não uất ức, chẳng lẽ còn có thể là tân đế giết chết cựu đế hay sao?"
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tiền triều Tiên đế bởi vì bị bách nhường ngôi, âu sầu mà chết."
"Sai!"
Tử Vi hậu chủ nghiêm mặt nói, "Không có bị ép. Bọn họ nhường ngôi, đều là tự cảm giác đức hạnh có thiệt thòi, không bằng hậu nhân, bởi vậy chủ động lui vị nhường hiền. Chỉ là nhường hiền trên đường, khó tránh khỏi sẽ chết chút người, lưu điểm máu . Sau đó tiền triều Tiên đế âu sầu mà chết, cũng là có lượng có thể nguyên, đại khái bởi vì ở nhường ngôi trên đường, dòng dõi già trẻ, tổn hại không ít. Nói thí dụ như, ném mất Đế cấp động uyên bỉ ngạn loại hình."
Hứa Ứng phiên dịch nói: "Vì lẽ đó cựu đế kém vị, tân đế gạt bỏ cánh chim, giết hắn hậu nhân, lại đem hắn Đế cấp động uyên bỉ ngạn thu làm của riêng."
Tử Vi hậu chủ nói: "Đế cấp động uyên, truyền thừa có thứ tự. Thế nhưng chỉ có Thái Nhất động uyên không có truyền thừa xuống. Hạo Thiên đế Thái Nhất động uyên, chính là trong quá trình này thất lạc, không biết tung tích. Ta lật xem tiền triều sách sử, tìm kiếm rất lâu, cũng không có thể tìm tới Thái Nhất động uyên tăm tích. Ngươi là duy nhất một cái có thể tìm được Thái Nhất động uyên người."
Hứa Ứng không rõ, cười nói: "Bệ hạ vì sao nói như vậy?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi đem động thiên tế lên."
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, sau lưng hiện ra bảy đại động thiên, mỗi một cái động thiên đều xuyên qua Tiên giới, đánh cắp Tiên giới lực lượng.
Cái này bảy đại động thiên, mang cho hắn hoạt tính, âm dương, thần thức, nguyên khí, hồn lực, tâm lực cùng sinh tử lực lượng tăng lên!
Nương theo bảy đại động thiên vận chuyển, Hứa Ứng thực lực tu vị cũng thẳng tắp tăng lên dữ dội!
Tử Vi hậu chủ vốn cho là hắn nhiều nhất chỉ tu luyện ra hai, ba cái động thiên, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên một mạch mở ra bảy cái, không nhịn được thở dài nói: "Ngươi bực này tài tình, đặt ở bất kỳ triều đại nào đều là chém đầu cả nhà. Không có cái nào Tiên đế có thể khoan nhượng ngươi trưởng thành!"
Hứa Ứng cũng không nhịn được dương dương tự đắc, tiếp thu loại này ca ngợi.
Dù sao, đây là hắn đời thứ nhất cũng không từng đạt được thành tựu!
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi có thể mở ra bảy đại động thiên, nói không chắc liền có thể tìm được Thái Nhất động uyên. Ngươi khiếm khuyết chính là Hạo Thiên đế công pháp, chỉ cần thôi thúc công pháp của hắn, ngươi liền có thể tìm được Thái Nhất động uyên."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, hô hấp có chút gấp gáp, tiếng nói khàn khàn nói: "Hạo Thiên đế công pháp truyền xuống?"
"Cũng không có."
Tử Vi hậu chủ thấy hắn lộ ra vẻ thất vọng, vội vàng nói, "Thế nhưng năm đó Hạo Thiên đế phiên dịch Thúy nham trên cái kia đoạn nội dung, lưu truyền tới nay. Ta chỗ này cũng trùng hợp bảo lưu một phần."
Hắn đi vào tranh bên trong, sau một chốc, lấy ra trăm mười cái thẻ ngọc đạo thư, Hạo Thiên đế phiên dịch Thúy Nham Thạch Khắc, chính là ghi chép ở những này ngọc giản đạo thư trên, mới có thể lưu giữ lâu như vậy.
"Ngươi có bảy đại Tiên giới động thiên nội tình, từ những này ngọc giản đạo thư trên, nói không chắc có thể lấy tìm hiểu ra Thái Nhất động uyên ảo diệu, đem toà này động uyên triệu hoán lại đây."
Tử Vi hậu chủ nói, "Ngươi mang tới Thái Nhất động uyên, liền có mở ra Tiên giới phong ấn mời ra sáu Đế thi thân nắm, không đến nỗi ở phá mở phong ấn lúc bị phản chấn đến chết."
Thẻ ngọc đạo thư trên lạc ấn chính là cổ lão thời đại sử dụng đạo văn, cùng hiện nay phù văn tương tự, đều là ghi chép đại đạo thủ đoạn.
Hứa Ứng đối với đạo văn trên nghiên cứu thậm chí so với Tiên đạo phù văn còn muốn sâu rất nhiều, hắn năm lần bổ thiên, bù đắp Ly Hận thiên, Côn Luân cảnh, Ngọc Kinh sơn, Minh hải, Huyền Hoàng cảnh, đều là vận dụng đạo văn.
Tiên đạo trên thành tựu, nhưng là hắn đời thứ nhất thành tựu.
Hứa Ứng xếp bằng mà ngồi, mang tới từng cây từng cây thẻ ngọc đạo thư, đem đạo thư tế lên, vạn ngàn đạo văn trôi nổi ở chung quanh hắn, như rồng tựa như mãng, bơi bò biến hóa.
Hắn ánh mắt bị những thứ này đạo văn hấp dẫn, tâm thần chìm đắm ở tìm hiểu trong.
Tử Vi hậu chủ đi ra Tiên điện, đi ra đến. Nam Tử Ngôn cùng mấy vị sư tỷ sư muội thủ ở bên ngoài, nhìn thấy hắn đi ra, gấp vội vàng khom người chào.
Tử Vi hậu chủ phất phất tay, ra hiệu bọn họ không cần nhiều lễ, cười nói: "Ta đã là người chết, không cần như vậy? gần nhất ít ngày, không nên tiến vào điện bên trong tế bái sáu đế, miễn cho quấy nhiễu đến hắn."
Nam Tử Ngôn mấy người xưng là.
Tử Vi hậu chủ quay đầu lại xem hướng thiên không bên trong sáng ngời Tiên đạo phù văn, vạn ngàn phong ấn cường đại như thế cùng dày đặc, để người hầu như không thể mở ra những thứ này phong ấn!
"Ta không có truyền cho khác ta công pháp."
Tử Vi hậu chủ nói, "Ta công pháp tập hợp phía trước ngũ đế ưu điểm, còn thắng Hạo Thiên đế thần công. Thế nhưng ta công pháp không thích hợp hắn, ta Thái Thương động uyên đã bị Tiên giới luyện thành Chí Tôn bảo cảnh. Ta chỉ có thể truyền cho hắn Hạo Thiên đế Thúy nham tìm hiểu."
Nam Tử Ngôn nghe vậy, nói: "Chỉ truyền Thúy nham tìm hiểu, Hứa công tử có thể tìm được Thái Nhất động uyên sao?"
Tử Vi hậu chủ lắc đầu nói: "Hắn nếu là không được, cái kia sẽ không có người có thể thành. Bao nhiêu năm rồi, hắn là duy nhất một cái vô sự tự thông, tìm hiểu ra Tiên giới động thiên, đánh cắp Tiên giới linh khí người. Ta còn chưa từng gặp thiên phú cao như vậy, thấp nhất cái này 60 vạn năm không có."
Nam Tử Ngôn chần chờ một thoáng, lấy hết dũng khí nói: "Bệ hạ, Hứa đạo hữu tìm được Thái Nhất động uyên, liền có thể mở ra Tiên giới phong ấn sao?"
Tử Vi hậu chủ liếc nhìn hắn một cái, mắt lộ ra hung quang.
Nam Tử Ngôn mấy vị sư tỷ vội vàng lấy ra quyển sách nhỏ, cười nói: "Tử Ngôn ngày hôm nay xúc phạm long lân, lại chết một lần. Dứt lời, ở quyển sách nhỏ trên viết một bút."
Chỉ thấy quyển sách nhỏ trên đã có nhiều vô số kể cái chính tự.
Tử Vi hậu chủ thở dài, nói: "Tìm được Thái Nhất động uyên, cùng có hay không có thể mở ra Tiên giới phong ấn không có quan hệ trực tiếp, ) nhưng nếu hắn có thể triệu đến Thái Nhất động uyên, liền mang ý nghĩa hắn nắm giữ cùng Hạo Thiên đế như thế tài tình. Nếu Hạo Thiên đế phục sinh đi tới nơi này nhất định có thể phá tan những thứ này phong ấn."
Triệu đến Thái Nhất động uyên, liền mang ý nghĩa Tiên đế giống như tố chất cùng tài tình.
Khi đó, có phần này tài tình, lại có Thái Nhất động uyên làm cái này lực lượng đầu nguồn, mới có khả năng mở ra Tiên giới phong ấn!
"Hắn được đến Thái Thanh một phần truyền thừa, lại có Hư Hoàng Đại đạo quân đạo pháp, còn có Thái Ất thiên tôn, Ngọc Hư Đạo tổ mấy người đạo pháp. Những thứ này cổ lão tồn tại không phải chuyện nhỏ, mỗi người bọn họ trong tay, đều có một toà không kém Thái Nhất động uyên động uyên. Bọn họ nói, cũng là được Thúy Nham Thạch Khắc dẫn dắt."
Tử Vi hậu chủ nói, "Hứa Ứng được đến những thứ này người đạo pháp, lại phối hợp Hạo Thiên đế Thúy nham tìm hiểu, hắn định có thể có đột phá! Huống hồ. . ."
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía những kia lóa mắt Tiên đạo phù văn, lẩm bẩm nói: "Hắn bệnh lâu thành y, lại là hiểu rõ nhất tiên đạo phong ấn người. Hắn nếu là không được, vậy thì không người có thể thành, thật sự không người có thể xong rồi. . . Nói như vậy. . ."
Hắn xoay đầu lại, nói: "Tổ đình thì sẽ nghênh đón đến ám thời khắc, tất cả quá khứ, đều sẽ đem bị phá hủy. Chân chính lịch sử cũng đem tan thành mây khói, lưu lại sẽ chỉ là sửa chữa sau lịch sử. Không người sẽ biết chân tướng. . ."
Hứa Ứng ngồi ở bên trong tiên điện, bốn phía là sáu vị Tiên đế linh vị cùng bức họa, mà hắn lại không cảm giác chút nào, toàn thân tâm vùi đầu vào tìm hiểu những này ngọc giản đạo thư trên đạo văn trong.
Những thứ này đạo văn ánh vào tầm mắt của hắn, cái bên trong ảo diệu cùng đạo lý, liền tới dồn dập.
Nhắc tới cũng kỳ, hắn tìm hiểu những thứ này đạo văn, ngược lại đối với Thái Thanh đại đạo, Ngọc Hư đại đạo, Ngọc Kinh đại đạo có càng sâu lý giải!
Thời gian thấm thoát, đợi đến hắn đem những thứ này đạo văn đều tìm hiểu một lần, đã là thời gian nửa năm đi qua.
Tuy là thời gian nửa năm, nhưng đối với hắn mà nói lại phảng phất đi qua trăm năm ngàn năm giống như, lại quay đầu nhìn về phía nửa năm trước chính mình, chỉ cảm thấy chính mình khi đó đạo hạnh lại có chút nông cạn.
Hắn đột nhiên tâm có ngộ ra, trong lúc vô tình thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, sau lưng bảy đại Tiên giới động thiên hiện lên, đạo âm dễ nghe từ động thiên trong truyền đến.
Mà thứ tám toà động thiên, Đạo Lực động thiên, càng cũng ở hình thành trong, nhanh chóng lớn mạnh, xoay tròn mở rộng Tiên giới.
Đạo Lực động thiên mở ra quá trình trong, lại có đủ loại đạo quang hội tụ, thứ chín toà động thiên, Hư Không động thiên dĩ nhiên cũng bắt đầu hình thành!
Cái này so với Hứa Ứng dự liệu thời gian, sớm đầy đủ ba năm!
Tử Vi hậu chủ ngẩng đầu, nhìn hướng về tiên điện trên không, chín đại động thiên cực kỳ sáng ngời, treo ở màn trời trên, động cuối trời chính là Tiên giới!
"Ta không có nhìn lầm, thật không có nhìn lầm hắn!"
Tử Vi hậu chủ lộ ra nụ cười, thấp giọng nói, "Hắn nhất định có thể lấy tìm hiểu ra Hạo Thiên đế công pháp, tìm kiếm ra toà kia biến mất Thái Nhất động uyên! Ba năm, còn có thời gian ba năm Tiên giới thì sẽ hàng lâm! Chỉ mong hắn có thể ở trong vòng ba năm, tìm được Thái Nhất động uyên!"
Bên trong tiên điện, Hứa Ứng lấy ra Yêu tổ tặng cho hắn cái kia sách Thúy nham bản dập, cùng Hạo Thiên đế tìm hiểu hai hai đôi chụp, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.
"Thật sự cùng ta Hứa Gia Bình Thái Nhất Tiên Thiên công có quan hệ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42