Chương 24: Ta đạo không cô
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn như vậy không giống bình thường, ta vẫn là càng ưa thích cùng mọi người hoà thành một khối."
Chuông lớn thử dò xét nói: "Ngươi hoà thành một khối, là mặt chữ bên trên hoà thành một khối, hay là thật hoà thành một khối?"
Hắn cảm thấy thiếu niên này hoà thành một khối, hình như cùng những người khác không giống nhau lắm.
Hứa Ứng nói: "Nê Hoàn bí tàng nhất định phải mở ra. Ta cảm thấy, luyện khí sĩ cùng na sư nếu là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện, như vậy hai cái đều tu, chẳng phải là song song tiến hành? Đã như vậy, ta hai cái đều muốn."
Chuông lớn ngây người.
Luyện khí sĩ cùng na sư, không phải phải phân ra cao thấp ưu khuyết ư? Há có hai cái đều muốn đạo lý?
Hơn nữa, hai cái đều muốn sẽ không xung đột ư?
Hứa Ứng đi vào Tần Nham động, sắc mặt nghi hoặc, suy tư nói: "Cổ quái, âm phủ xâm lấn, lân cận địa lý biến đổi lớn, Chu huyện lệnh là thế nào đến nơi này?"
Sau khi hắn rời đi không bao lâu, đột nhiên núi rừng bên trong thừng thừng vang vọng, rất nhiều chỉ có khoảng một tấc tới cao đồ đen tiểu nhân nhi đầy khắp núi đồi chạy tới.
Những này đồ đen tiểu nhân nhi thân thể mỏng manh, toàn thân thanh bích sắc quần áo, đầu đội nhọn mũ, chân mang giày cỏ, từng cái nhanh trí lão luyện, đi tới một chỗ liền quan sát xung quanh, tìm khắp tứ phía.
Đây chính là Chu gia na thuật, Thảo Mộc Giai Binh thuật.
Đồ đen tiểu nhân nhi chính là lấy cỏ cây hóa thành binh nhân, bị na thuật trao cho sinh mệnh, dùng để ám sát hoặc là dò đường.
Chu gia đại na thậm chí có thể dùng loại này na thuật tới gây nên một nhánh đại quân, giết tới chiến trường, dùng tuyệt đối số lượng bao phủ kẻ địch.
Đột nhiên, một cái đồ đen tiểu nhân nhi lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thấy đóng ở trên vách núi Chu Dương, không khỏi kinh hô một tiếng. Mặt khác đồ đen tiểu nhân nhi lập tức ùa đến mà đến, mọi người thì thầm, trong miệng nói nghe không hiểu ngôn ngữ, chồng chất cùng một chỗ, leo lên sườn núi.
Bọn chúng lẫn nhau hợp tác, đem từng cái bảo kiếm nhổ xuống, nâng Chu Dương thi thể tràn vào trong núi rừng.
Đến sập tối, đồ đen tiểu nhân nhi mang theo Chu Dương thi thể trèo đèo lội suối, đi tới Nghi Lâm tự. Nghi Lâm tự cùng Ngô Vọng sơn nguyên bản rất gần, nhưng Nại hà xâm lấn, âm phủ cùng dương gian va chạm, bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều đại sơn sông rộng, chẳng những Ngô Vọng sơn biến thành Vô Vọng sơn, Nghi Lâm tự cũng bị đưa đến bốn mươi dặm bên ngoài.
Hai địa phương ở giữa, đa số âm phủ lãnh địa, con đường gian khổ, nguy hiểm rất nhiều, khó mà đặt chân.
Những cái kia đồ đen tiểu nhân nhi nâng Chu Dương thi thể đi vào Nghi Lâm tự, Chu Nhất Hàng mắt già rưng rưng, run rẩy vươn tay đem Chu Dương hai mắt khép lại.
"Đừng có gió, quấy nhiễu con ta quỷ hồn." Hắn dặn dò bốn phía quan lại, sai người đem cửa cửa sổ đóng chặt.
Đợi đến buổi tối, Nại hà xâm lấn, Chu Dương quỷ hồn trôi nổi bồng bềnh, đứng ở thi thể của mình phía trước, quỷ hồn chân cùng thi thể chân liên kết.
Nguyên bản, quỷ hồn mắt thường không thể nhận ra, nhưng Nại hà xâm lấn sau đó, quấy nhiễu thực tế, đến buổi tối quỷ hồn cũng có thể nhìn thấy.
Chu Dương quỷ hồn la lên: "Hứa Ứng giết ta, phụ thân báo thù cho ta!"
Chu Nhất Hàng nước mắt tuôn đầy mặt, nức nở nói: "Con ta yên tâm. Lão phụ lần này đi, bất kể như thế nào đều đem chém giết kẻ này, dùng đầu của hắn tế điện con ta!"
Chu Dương oán khí hơi giảm bớt, nói: "Gió lạnh thổi ta thật là đau."
Chu Nhất Hàng lau nước mắt, nói: "Ta đã sai người đi tạo tượng thần, đợi tượng thần tạo thành, vì ngươi dán lên lá vàng, tạo cái kim thân. Đợi ngươi đầu bảy qua đi, vi phụ để Linh Lăng thành tiện dân thờ cúng ngươi, không cần mấy năm, ngươi liền có thể trở thành thần linh! Ngươi ta cha con, lại có thể gặp nhau!"
Chu Dương khóc lớn, bái xuống.
Chu Nhất Hàng đóng cửa phòng, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Vô Vọng sơn, thấp giọng nói: "Vô vọng người, biến cố vậy. Cái gọi là vô vọng, tai hoạ biến loạn. Hứa Ứng, coi như ngươi có thông thiên triệt địa chi tài, lão phu cũng phải lấy tính mạng ngươi, vì con ta báo thù! Vô vọng cái tên này, liền mang ý nghĩa ngươi biến cố trước mắt!"
Vô Vọng sơn dưới chân, Hứa Ứng thấy Ngoan Thất vẫn tại lột xác bên trong, ngay sau đó chạy ra Tần Nham động, đến xem Nại hà.
Mặt trời xuống núi lúc, Nại hà lần nữa xuất hiện, cuồn cuộn chảy xiết, trong lúc nhất thời quỷ khí âm trầm, Vô Vọng sơn bên trong rất nhiều thứ đều chạy ra, đầy khắp núi đồi bay tới bay lui. Còn có chút đồ vật từ mộ hoang bên trong leo ra, hô bằng gọi hữu, uống rượu mua vui.
Hứa Ứng nhìn thấy dưới chân núi có một thôn trấn, đèn đuốc sáng trưng, có gia đình giàu có thiết yến, khoản đãi khách khách, trong lòng kinh ngạc: "Ban ngày làm sao không thấy nơi này có thôn trấn?"
Tần Nham động bên trong không có đồ ăn, hắn một ngày ba bữa đều là trong nước bắt cá, trên cây lấy quả, tuy là có thể ăn no, nhưng không có hủ tiếu, luôn cảm thấy trong bụng không đến sợ.
Hắn đi ra phía trước, dân trấn trên người không có quỷ khí, rất là nhiệt huyết, mời hắn nhập tiệc. Trong trấn nhiều tuấn nam mỹ nữ, có lão giả làm mai mối, muốn cùng hắn kết thân, đối tượng là cái như hoa như ngọc muội tử, có được kiều mị động lòng người.
Hứa Ứng vẻ mặt đỏ bừng, lúng ta lúng túng nói: "Ta không có sính lễ. . ."
"Không cần sính lễ?"
Người trưởng giả kia vuốt vuốt màu đen râu, cười nói, "Ta nếu là đòi ngươi sính lễ, chẳng phải là bán con gái? Đức hạnh có thiếu. Ta Hồ gia gả con gái, từ trước đến nay là cho nhà trai sính lễ. Ngươi nếu là nguyện ý, lão phu nguyện tại Vĩnh châu thành náo nhiệt khu phố, cho hai ngươi ở giữa cửa hàng một bộ trạch viện, cộng thêm bạc ròng năm trăm lượng."
Hứa Ứng cực kỳ động lòng, đến xem Hồ gia muội tử, chỉ cảm thấy nữ tử càng thêm xinh đẹp động lòng người, đang muốn đáp ứng, chợt chỉ bên ngoài trấn truyền tới một nữ tử âm thanh: "Một đám quyến rũ, dám to gan lừa gạt nhân loại thiếu niên vô tri! Thật coi không người có thể trị các ngươi ư? Còn không mau cút đi!"
Lời vừa nói ra, nhất thời chúng dân trong trấn sắc mặt đại biến, từng cái trên mặt sinh ra hoàng mao, nhao nhao hóa thành yêu hồ, đầy đất tán loạn, trốn vào trong phòng.
Hứa Ứng nói thầm một tiếng đáng tiếc, thầm nghĩ: "Nếu là có thể đến hai gian cửa hàng cùng một bộ trạch viện, lại cưới cái đẹp đẽ hồ nữ, ta làm cái thiếu niên vô tri thì thế nào?"
Hắn tốt xấu lăn lộn bữa cơm no, hướng những cái kia trốn yêu hồ khom người nói cám ơn: "Cảm ơn chư vị chiêu đãi. Tại hạ Hứa Ứng, Vô Vọng sơn yêu vương, tất cả mọi người là hàng xóm, không cần khẩn trương."
Một cái yêu hồ từ trong phòng đi ra, giống như người đồng dạng đứng lên, khom người nói: "Hóa ra là Hứa yêu vương, thứ tội, thứ tội. Chúng ta là trong núi chồn hoang, thấy Hứa yêu vương chém giết kẻ địch tư thế oai hùng phấn chấn, bởi vậy muốn trèo môn hôn sự."
"Người không biết vô tội. Nếu là lão trượng còn muốn gả con gái, ta có thể." Thiếu niên con mắt lóe sáng óng ánh.
Cái kia lão yêu hồ bảo sao nghe vậy, không còn dám nâng việc này.
Hứa Ứng nói thầm một tiếng đáng tiếc, đi ra thôn trấn, lần theo nữ tử kia âm thanh mà đi, qua không lâu chỉ thấy làm sao một bên đứng thẳng một cái hắc quan, thật dài xiềng xích rủ xuống tới nước bên bờ.
Trong quan tài thiếu nữ ngồi tại hắc quan phía trước, hai tay gộp lại lấy đầu gối, ngẩng đầu trăng tròn.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, một vòng trăng sáng to như đấu, phủ ở Nại hà bờ bên kia. Ánh trăng thanh tịnh và đẹp đẽ, không giống nhân gian.
Dưới ánh trăng, thiếu nữ càng đẹp.
Hứa Ứng trong lòng thình thịch đập loạn, lặng lẽ kêu gọi hai tiếng Chung gia, chuông lớn không có phát ra cái gì âm thanh, giống như là chết đi. Nhưng mà chiếc này chuông lớn lúc trước luôn luôn lải nhải, thúc giục Hứa Ứng tu luyện để cho hắn ăn cắp khí huyết, đem Hứa Ứng xem như kéo cối xay con lừa sai bảo.
"Chung gia lại rộng rãi."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đi ra phía trước, khom người nói cám ơn: "Đa tạ cô nương mở miệng, bằng không ta còn nhìn không ra đó là một đám hồ yêu."
Trong quan tài thiếu nữ ánh mắt dịu dàng, rơi vào trên mặt của hắn, âm thanh cũng rất là dịu dàng, nói: "Ngươi không có nhìn ra bọn họ, là bởi vì ngươi còn không có luyện thành thiên nhãn. Mục uẩn thần quang, nội quan nhật nguyệt. Ý vận như mài kính, tam quang tụ mi tâm. Chính là thiên nhãn bí quyết."
Hứa Ứng nghe vậy, nói: "Mục uẩn thần quang, chỉ là thần thức, nội quan nhật nguyệt, chỉ là hai mắt, ý vận như mài cảnh là thần thức như gương, tam quang là nhật nguyệt chi quang, còn có một chỉ là cái gì ánh sáng?"
Thiếu nữ kinh ngạc, nói: "Ngộ tính của ngươi rất tốt ah. Còn có một ánh sáng tại ngươi mi tâm chỗ trũng, tên là thiên quang. Ngươi lại tập trung tinh thần, thần thức ở tại nhật nguyệt ở giữa, nhớ kỹ một điểm, ý vận như mài cảnh, liền có thể mở thiên nhãn, nhìn thấu yêu ma biến hóa."
Nàng một bên nói, Hứa Ứng một bên làm.
Hứa Ứng tập trung tinh thần, thần thức đi vào Hi Di chi vực, bay tới nhật nguyệt ở giữa, vận chuyển thần thức, chẳng qua phút chốc thần thức liền bị hắn rèn luyện được như một mặt gương sáng.
Đột nhiên, có chỉ từ thiên ngoại chiếu đến, chính là thứ ba ánh sáng thiên quang!
Cùng lúc đó, hắn hai con ngươi mở ra, mắt trái mắt phải chiếu rọi ngoại vật, cũng phản ánh đến Hi Di chi vực bên trong, trái phải hai mắt chiếu rọi quang mang rơi vào thần thức trên mặt kính, cùng thiên quang tiếp xúc, nhất thời phát sinh dị biến!
Hứa Ứng đón chỉ xem đi, thế giới nhất thời khác biệt!
Chỉ thấy, Nại hà phải bờ xuất hiện một đầu âm phủ cùng dương gian giao nhận tuyến, tựa như là đêm tối cùng ban ngày giao nhau thần hôn tuyến đồng dạng.
Âm phủ dương gian hai cái này thế giới va chạm chồng chéo địa phương, còn có một đầu vết rách to lớn, hai thế giới không gian cùng đại địa đụng vào nhau ép, thanh thế kinh người!
Hứa Ứng cùng trong quan tài thiếu nữ giờ phút này đang tại khe lớn biên giới!
Khe hở đang không ngừng khuếch trương!
Cái kia trong vết nứt truyền đến tiếng vang ầm ầm, như trâu như rồng, giống như là quái vật tiếng rống. Hứa Ứng nhìn xuống dưới, nhìn thấy có vô cùng to lớn trơn nhẵn thân thể tại trong vết nứt du động, như ẩn như hiện, phảng phất có cái gì còn sống cự vật bị vây ở lòng đất, ý đồ thoát vây!
Chỉ là mỗi khi hắn nhìn kỹ đi qua, nhìn thấy lại chỉ là lân phiến hình dáng nham thạch to lớn.
Hắn còn có thể thấy rõ ràng âm phủ xâm lấn, nhìn thấy Nại hà trung du lay động quỷ hồn!
Hứa Ứng vô cùng lo sợ: "Luyện thành thiên nhãn có thể nhìn thấy quỷ thần, chưa chắc là một chuyện tốt."
Quỷ hồn duy trì trước khi chết bộ dáng, có chút quỷ hồn tử trạng quá dọa người, dễ dàng kinh đến linh hồn của mình.
Bởi vậy tu luyện thiên nhãn người, không thể thường xuyên mở thiên nhãn, loại trừ dễ dàng chiêu quỷ bên ngoài, còn dễ dàng quấy nhiễu đến bản thân, khiến bản thân hồn linh bất an.
Càng thêm mấu chốt chính là, sử dụng thiên nhãn đối thần thức hao tổn quá lớn. Hứa Ứng hiện nay còn không biết tu luyện như thế nào thần thức, để thần thức trở nên mạnh hơn, không cách nào thời thời khắc khắc mở ra thiên nhãn.
Hắn thừa dịp thần thức còn có thể kiên trì, hướng trong quan tài thiếu nữ nhìn lại, không khỏi trong lòng giật mình.
Thiếu nữ nói: "Ngươi cũng thấy được?"
Hứa Ứng gật gật đầu, chỉ thấy thiếu nữ sau lưng vậy mà ngồi một cái khác thiếu nữ thần nhân, giống như sơn nhạc, tọa trấn trên không, làm cho người ta cảm thấy vô cùng quảng đại cảm giác!
Cái kia thần nhân cùng thiếu nữ bộ dáng phảng phất, dung mạo đều là giống nhau, nhưng có toàn thân lập lòe thần quang, quang mang chói mắt!
Từ trong cơ thể nàng chiếu thấu mà ra quang mang lại có thể nhìn ra một cái một cái, mảnh như hào, chiều dài chẳng qua khoảng một tấc!
Thân thể của nàng không có rơi xuống đất, dưới thân có mây khói, nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn như quảng đại vô biên, thế nhưng là không chiếm bất luận cái gì không gian.
Phía sau của nàng có thần quang hình thành băng dải, không có thắt ở trên thân thể, mà là bồng bềnh trên không trung.
Trong quan tài thiếu nữ có một loại hồn nhiên vũ mị khí chất, mà sau lưng thần nhân thì hiển lộ hết uy nghiêm thần thánh, nghiêm nghị không thể khinh nhờn!
Hứa Ứng đè xuống trong lòng khiếp sợ, dò hỏi: "Phía sau ngươi chính là cái gì?"
"Nguyên thần. Tương lai ngươi cũng sẽ có." Thiếu nữ đạo.
"Ta cũng sẽ có?" Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ.
"Ngươi bây giờ là Thải Khí kỳ, thu thái dương tinh khí, lấy bổ khí lực, hồn phách cùng nguyên khí. Đợi đi vào Khấu Quan kỳ, mở ra vĩ lư huyền quan, mở ra luyện khí chi môn, thông Thiên Hà chi lộ. Tiến thêm một bước chính là Giao Luyện kỳ, thủy hỏa giao luyện, cùng xây đan đỉnh. Sau đó lần hai gõ cửa, mở Giáp Tích chi cửa, thêm dầu thêm mệnh, vì chính mình tăng thọ."
Thiếu nữ không nhanh không chậm nói, "Sau đó chính là Trùng Lâu kỳ, bay qua thập nhị trùng lâu. Dao Trì kỳ, thoát thai hoán cốt, tu được nguyên thần. Thần Kiều kỳ bay qua thần kiều, lại ba gõ cửa, gõ ngọc chẩm Thiên Quan, phụng thiên thừa vận."
Hứa Ứng nghe đến mê mẩn, nói: "Sau đó thì sao?"
Thiếu nữ nói: "Sau đó liền phi thăng thành tiên. Chẳng qua, con đường này đã chặt đứt."
Hứa Ứng còn tại say mê, nghe vậy không khỏi khẽ giật mình: "Chặt đứt? Là chuyện gì xảy ra?"
"Bị một cái đại ác nhân ngăn chặn, tuyệt con đường thành tiên."
Thiếu nữ trong mắt lộ ra một chút buồn bã, ngay sau đó sửa sang lại tâm tình, nhìn về phía trong bóng đêm Vô Vọng sơn , nói, "Ngươi cũng biết vô vọng là có ý gì?"
Nàng không đợi Hứa Ứng trả lời, thẳng nói: "Vô vọng giả, bất trắc vậy. Cái gọi là vô vọng, không hẹn mà gặp. Ta vốn cho rằng trên đời này chỉ có ta như vậy một cái luyện khí sĩ, không nghĩ tới lại gặp ngươi. Ngươi ta là đồng loại."
Trên mặt nàng lộ ra tươi cười, nói: "Không nghĩ tới ba ngàn năm phía sau, thế mà lại còn có người đi đến luyện khí sĩ con đường này. Ta đạo không cô."
Nàng đứng tại hắc quan phía trước, tay áo phiêu phiêu, nói: "Ba ngàn năm trước, ta thả thuyền tại Nại hà phía trên, ba ngàn năm phía sau, ta tại nơi đây lên thuyền tới. Ta chiếc thuyền kia, đã đến."
Nàng đang nói, đột nhiên Nại hà mặt nước sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, sóng lớn lăn lộn, đột nhiên một chiếc lâu thuyền vọt ra khỏi mặt nước, nhảy ra mặt sông!
Cái kia chiếc lâu thuyền boong thuyền, tính ra hàng trăm khô lâu cầm đao kiếm trong tay móc xiên, đang tại tranh tới đấu đi, lại không ngờ tới chiếc này ở trong nước đi tới mấy ngàn năm lâu thuyền lại đột nhiên ở giữa nổi trên mặt nước, đều là ngây người.
Thiếu nữ vung tay áo phất một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi những này quỷ trộm, dám to gan chiếm ta bảo thuyền, còn không mau cút đi?"
Nàng ống tay áo vung chỗ, lâu thuyền bên trên một đám khô lâu không tự chủ được bay lên, ngã vào Nại hà bên trong.
Thiếu nữ thân hình phiêu nhiên nhi khởi, rơi vào đầu thuyền, Hứa Ứng đứng tại Nại hà bên bờ, chỉ thấy lâu thuyền hướng mình bên này cuộn trào mãnh liệt lái tới, boong thuyền còn không ngừng có Nại hà nước trút xuống, như thác nước chảy xiết, cảm giác áp bách cực mạnh.
Lâu thuyền dừng lại, thiếu nữ từ đầu thuyền nhô đầu ra, cười nói: "Ta đêm nay muốn làm một việc lớn, còn thiếu một cái trợ thủ. Ngươi ta vô vọng gặp nhau, chính là có duyên. Ngươi theo ta đi làm đại sự này, ngươi yên tâm, sau khi trời sáng ta tiễn ngươi trở về."
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, rơi vào trên thuyền, cười nói: "Chuyện gì?"
"Tiễn thần."
—— —— sách mới thời gian, nguyệt phiếu rất quan trọng, kêu gọi nguyệt phiếu ủng hộ! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
105