Chương 291: Đạo trường chưởng thiên uy
(bên trên chương ra cái nhỏ BUG, cuối cùng một đoạn Kiến Nguyên thế giới đổi thành Sơ Nguyên thế giới, cảm ơn bạn đọc cũ cảng ly biệt chỉ ra chỗ sai. )
Hứa Ứng nghe vậy, tinh thần đại chấn, hướng Thương Ngô Đại Đế cáo kể tội, đi theo Chu thiên tử hướng lẻn vào Thương Ngô chi uyên, từ một đạo trong vực sâu xuyên qua.
Thương Ngô Đại Đế đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, tự nhủ "Ta cũng nghi ngờ mời ta đi Tiên giới làm khách vị bằng hữu kia, thế nhưng là, đó là bằng hữu của ta. Ta có rất ít bạn bè. Ta tuy là nghi ngờ hắn, nhưng vẫn là không có bao nhiêu đề phòng, cho đến hơn sáu vạn năm trước đó."
Hắn thở dài, cảm xúc kịch liệt chấn động, nhất thời chư thiên vạn giới, từng đạo Thương Ngô chi uyên bên trong có to lớn thân thể tại vực sâu dưới đáy dưới đáy lăn lộn, xuất phát ra như trâu như rồng tiếng rống.
Cái vực sâu người giám thị nhao nhao bị tiếng rống kinh động, bay đến trên vực sâu không, tế lên dài lỗ
Thô to roi ảnh nhao nhao quét về phía cái kia trong vực sâu không an phận thân thể.
Chư thiên vạn giới, mỗi một cái thế giới đều có như vậy một vị người giám thị, theo dõi vực sâu động tĩnh.
Trong tay bọn họ roi dài cũng đều là đồng dạng, là từ gân rồng luyện chế mà thành, tế lên sau đó, gân rồng hóa thành từng đầu Thương Long quấn quanh ở cùng một chỗ, trở nên vô cùng thô to, đem cái kia thân thể đánh cho da tróc thịt bong!
Thương Ngô Đại Đế sắc mặt âm trầm, cảm nhận được bản thân tứ chi bên trên truyền đến đau đớn.
"Sáu vạn năm qua, các ngươi tăng tại trên người ta đau đớn. . . .
Từng cái chư thiên thế giới, to lớn vô cùng thân thể đột nhiên từ trong vực sâu nhô ra, cao vào mây trời bên trong, phảng phất giống như cây cột chống trời! Những cái kia vực sâu người giám thị nhao nhao ngẩng đầu lên, trong tay roi dài không khỏi mềm nhũn ra, bọn họ ngơ ngác nhìn phía trước khủng bố cảnh tượng, có một loại ngày tận thế tới cảm giác. Giơ cao ở trên bầu trời thô to thân thể đột nhiên hướng phía dưới tầng tầng lớp lớp đè xuống.
"Ầm!"
Trong vũ trụ sao trời, từng tòa thế giới nhao nhao chấn động, to lớn đánh ra tạo thành phá hoại, thậm chí trong tinh không đều có thể thấy rõ ràng!
Thương Ngô Đại Đế sừng sững tại Thương Ngô bí cảnh bên trong, chưa từng nhúc nhích qua, nhưng đến từ chư thiên vạn giới đến hàng vạn mà tính tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng tại cùng thời khắc đó chết bất đắc kỳ tử! Bất luận nguyên thần còn là thân thể, tất cả bị đập đến vỡ nát!
Thương Ngô Đại Đế ngẩng đầu lên, nhìn về phía đạo kia Tiên giới vết rách, thấp giọng nói "Sáu vạn năm trước, ngươi xuất hiện tại Thương Ngô bí cảnh bên trong, cùng ngươi cùng đi còn có rất nhiều khuôn mặt xa lạ. Các ngươi trên danh nghĩa là tới làm khách, trên mặt của ngươi tràn đầy tươi cười, ngươi tóc trắng lộ ra như vậy đôn hậu; bờ vai của ngươi rộng lớn, âm thanh vang dội, ngươi để cho ta không nhấc lên được tâm phòng bị. Nhưng mà ngươi cái thứ nhất hướng ta thống hạ sát thủ."
Thương Ngô Đại Đế lộ ra bi thương chi sắc ∶ "Ta nghĩ không thông, thực sự không nghĩ ra, vì sao? Một khắc trước không phải là huynh đệ ư? Vì sao trong chớp mắt ngay tại sau lưng ta chọc một đao? Ta nghĩ không ra."
Sau một lúc lâu, hắn lẩm bẩm nói ∶ "Bán đi ta sau đó, ngươi có lẽ tại Tiên giới đạt được trọng dụng a? Lần này, ta diệt đi ngươi tại nhân gian đạo thống, ngươi có thể hay không bối rối? Ngươi sẽ tự mình hạ giới ư? Ta rất chờ mong."
Cửu Nghi sơn bên trên, Phượng Tiên Nhi khẽ nhíu mày, hướng thằng ngốc A Phúc nháy mắt, chép miệng, nói: "Cái kia gọi Thanh Bích phụ nữ, tới quá lâu, cũng không thấy đi. Có phải hay không muốn cướp chúng ta Cửu Nghi sơn?"
Thằng ngốc A Phúc không nói.
Phượng Tiên Nhi nói: "Nàng nếu là muốn tại Cửu Nghi xây dựng đạo thống mà nói, ta cũng không tha cho nàng, chi bằng cùng nàng tranh tài tranh tài. Ta nếu là đánh thắng được nàng, còn thì thôi, nếu là đánh không lại nàng, ngươi giúp ta đánh."
Thằng ngốc A Phúc ngậm cỏ đuôi chó, hững hờ nói: "Cửu Nghi sơn vốn là nhân gia tông môn. Chúng ta là người từ ngoài đến."
Phượng Tiên Nhi cười nói: "Hiện nay lại là ta tông môn."
Cửu Nghi Thái Hư động thiên, Thanh Bích ngồi tại một đầu cự thú viễn cổ trên lưng, những ngày này nàng điều động tiên hỏa, đốt cháy cảnh giới của mình, đã luyện đi nguyên thần, đem cảnh giới sinh sinh đánh rớt. Lúc này, trên bầu trời một đạo phi thăng hào quang lưu chuyển, ánh sáng chiếu rọi tại thiếu nữ trên người.
Thanh Bích ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy hào quang bên trong xuất hiện một cái tóc trắng phơ thân ảnh, đó là một tôn tiên nhân trung niên tóc trắng, đầu vai rộng lớn, nhìn về phía Thanh Bích, cười nói: "Ngươi tu luyện chính là ta Hồ Thiên Vấn Tiên kinh? Cái này Thái Hư động thiên, là đạo trường của ta. Ta tại nhân gian đệ tử, chỉ còn lại có ngươi một người. Nếu tu luyện công pháp của ta, đó chính là truyền nhân của ta. Ta chính là Ngọc Hồ chân nhân. . ."
Thanh Bích ánh mắt rơi vào cái kia tóc trắng trung niên Tiên Nhân trên thân, hơi hơi nhíu mày ∶ "Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích. Người này tâm thuật bất chính, không giống người lương thiện."
Nàng đột nhiên bay lên trời, hóa thành một đạo lưu quang xuyên qua Thái Hư động thiên.
"Này! Này!"
Cái kia Ngọc Hồ chân nhân vội vàng giơ tay, nhưng mà Thanh Bích đã biến mất không còn tăm tích. Ngọc Hồ chân nhân giậm chân, tức giận nói ∶ "Đồ hỗn trướng, há có gặp mặt liền nói tổ sư không phải người lương thiện đạo lý? Thật sự là đồ hỗn trướng!"
Hắn nhíu chặt lông mày, tự nhủ ∶ "Liền cái cuối cùng đệ tử cũng bị mất, đạo thống của ta chỉ sợ muốn ở nhân gian diệt tuyệt. Đáng hận Thương Ngô thế mà sống lại!"
Lúc này một người ngó dáo dác đi vào Thái Hư động thiên, quan sát xung quanh.
Ngọc Hồ chân nhân ánh mắt sáng lên, kêu ∶ "Ngươi là người phương nào? Ta chính là Tiên giới Ngọc Hồ chân nhân, thấy ngươi thiên linh cái có bảo quang trùng thiên, là ta người hữu duyên, ý định thu ngươi làm đệ tử."
Bỗng nhiên lại có một cái thân mặc y phục rực rỡ cô nương chạy tới, hướng hắn cười nói ∶ "Tiên sư, hắn là cái kẻ ngu, không hiểu chuyện. "
Ngọc Hồ chân nhân lúc này mới chú ý tới người kia đầu phá vỡ một cái lỗ thủng to, bên trong liền óc đều không có, trống không.
Hắn nhìn về phía cái kia y phục rực rỡ thiếu nữ, cười nói "Ta nói là bảo quang cửu trùng, người hữu duyên ắt tới, thì ra người hữu duyên là ngươi. Đầu, mau mau dập đầu, gọi ta sư tôn. "
Y phục rực rỡ cô nương đang muốn nói chuyện, thằng ngốc lại lôi kéo nàng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, đầu đụng coong coong vang vọng.
Ngọc Hồ chân nhân yên lòng ∶ "Hai cái này, thoạt nhìn đều không thông minh bộ dạng. Thôi, ta tại nhân gian không còn đạo thống, đệ tử duy nhất cũng nói ta tâm thuật bất chính. Liền thu hai cái này không thông minh làm đệ tử đi. Ám toán Thương Ngô sự tình, còn muốn rơi vào trên người bọn họ."
Cái kia thằng ngốc A Phúc hướng hắn dập đầu qua, xòe tay ra, ngốc như vậy cười ∶ "Lễ, lễ, lễ gặp mặt!
Ngọc Hồ chân nhân thấy thế, trong lòng biết bản thân đạo thống không tại, quả thực muốn cho hai cái đệ tử mới nhập môn một chút lễ gặp mặt, vì vậy nói ∶ "Vi sư nhận được Đế Quân coi trọng, ban cho ta một hồ lô Hỗn Nguyên tiên đan, liền ban cho các ngươi a."
Cái kia phi thăng hào quang bên trong, có tiên quang lượn lờ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hai người Phượng Tiên Nhi vừa mừng vừa sợ, vội vàng thu hồi tiên đan, trong lòng thình thịch đập loạn. Thằng ngốc A Phúc vò đầu nói: "Tiên Tôn, áo, áo, áo!"
Ngọc Hồ chân nhân thấy hắn xiêm áo trên người rách rưới, bẩn thỉu, thầm nghĩ ∶ "Ta hai cái này môn nhân, quả thực không thể mặc giản dị, liền đem ta luyện chế Già Lam tiên y cho bọn hắn riêng phần mình một bộ đi. Hắn ngay sau đó ban xuống tiên y.
Thằng ngốc A Phúc vui mừng hớn hở, dập đầu liên miên, làm ra tu luyện động tác, hướng hắn nói: "Tiên Tôn, pháp pháp."
Ngọc Hồ chân nhân ban xuống công pháp, nói: "Ta pháp môn này so ta trước khi phi thăng lưu lại Hồ Thiên Vấn Tiên kinh còn muốn lợi hại hơn, gọi là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thân các ngươi tốt sinh học tập tu luyện vi sư còn có nhiệm vụ muốn bàn giao các ngươi. . .'
"Tiên Tôn, bảo! Bảo!"Thằng ngốc A Phúc nhảy dựng lên, cười hắc hắc nói.
Ngọc Hồ chân nhân cau mày, thầm nghĩ ∶ "Ta tại nhân gian đạo thống, quả thực cần phải có trấn giáo tiên khí. Những tông môn khác, đều có trấn giáo tiên khí nếu là ta không có, chẳng phải là bị mất mặt.'
Hắn chần chừ một chút, còn là đem một cái Bình ngọc ném xuống, cái kia tiên hồ tung bay ở giữa không trung, như một mặt tại Tiên giới một mặt tại nhân gian, vô cùng thần diệu. Thằng ngốc A Phúc một bên cười hắc hắc, một bên vỗ tay nói.
"Bảo, bảo!"
Ngọc Hồ chân nhân nói: "Vi sư cần các ngươi đi một chuyến Thương Ngô chi uyên, đến Thương Ngô chi uyên, các ngươi đem cái này tiên hồ quăng lên, tế giữa không trung, tiếp đó hướng trong vực sâu hô to, Thương Ngô lão vương bát đản. Mặt khác, các ngươi liền không cần phải để ý đến.'
Chiếc kia tiên hồ từ không trung rớt xuống, rơi vào Phượng Tiên Nhi cùng thằng ngốc A Phúc phía trước.
Thằng ngốc A Phúc đột nhiên trong tay tiên quang rộ lên, hóa thành một cái chữ "Tù" tiên văn, khắc ở tiên hồ bên trên. Ngọc Hồ chân nhân hai mắt trợn tròn xoe, lại thấy cái kia thằng ngốc ôm tiên hồ, mang theo Hồ Thiên Chứng Đạo kinh cùng một hồ lô Hỗn Nguyên tiên đan, bắt lấy Phượng Tiên Nhi tay liền hướng ra phía ngoài lao nhanh mà đi!
"Khốn nạn "
Ngọc Hồ chân nhân cực kỳ phẫn nộ, thôi thúc tiên xấu hổ, tiên hồ mất đi cảm ứng, thôi thúc tiên y, nhưng sau một khắc tiên y cũng mất đi cảm ứng sư rõ ràng là bị cái kia không đầu óc A Phúc trấn áp!
Ngọc Hồ chân nhân tức giận đến toàn thân phát run, qua nửa ngày, mới giận mắng một câu "Hạ giới tiện dân, liền tiên lão gia pháp bảo cũng dám lừa gạt, còn có thiên lý? Đừng để ta tìm tới các ngươi, bằng không diệt các ngươi cửu tộc!"
Thằng ngốc A Phúc mang theo Phượng Tiên Nhi lao ra Thái Hư động thiên, Phượng Tiên Nhi trong lòng phanh y nhảy loạn, lại thấy thằng ngốc A Phúc đem tiên đan, tiên y cùng tiên hồ đều ném cho nàng, lại đi mộ phần bên trên nằm một cái, ăn không ngồi rồi.
Phượng Tiên Nhi lo lắng nói ∶ "Chúng ta lừa tiên nhân kia nhiều như vậy bảo bối, ngộ nhỡ hắn hạ giới. . ."
Thằng ngốc A Phúc thản nhiên nói ∶ "Tại Tiên giới, hắn là rồng, tại hạ giới, hắn là trùng. Hắn dám hạ giới. . ."
Trong mắt của hắn hiện lên quét hung quang.
"Ta có một ngàn trồng phương pháp để hắn muốn sống không được muốn chết không xong."
Sơ Nguyên thế giới.
Một tôn cổ xưa vô cùng thần linh ngã ngồi giữa thiên địa, thân thể quảng đại, mọc ra ngàn đầu ngàn cánh tay.
Ngàn đầu như tháp, đỉnh một cái đầu lâu, phía dưới ba cái đầu, xuống dưới nữa chín viên đầu lâu, giống như bảo tháp giống như điệp gia.
Hắn ngàn tay riêng phần mình giãn ra, cầm trong tay đủ loại công đức thiên thư, có trên sách viết là làm chuyện gì sẽ có công đức, có trên sách viết là làm chuyện gì sẽ gọt công đức.
Mặt khác công đức thiên thư thì là trống rỗng, không có bất kỳ cái gì văn tự. Hắn chính là Thiên Đức thượng thần.
Tôn này thần linh giáng lâm Sơ Nguyên thế giới, đã có hơn mười ngày thời gian, một mực ngồi ngay ngắn bất động dẫn đến Sơ Nguyên thế giới mọi người đều nghe có Thiên Thần hạ giới, muốn truyền thụ mọi người công đức thiên thư cái này hơn mười ngày, không biết bao nhiêu luyện khí sĩ từ bốn phương tám hướng chạy đến, yết kiến tôn này thiên đạo thần linh.
Mọi người có rập đầu nằm trên mặt đất, cũng có tu vi cao, ngồi quỳ chân trên không trung, còn có địa vị cao, ngồi quỳ chân tại bảo liễn bên trên, bảo liễn hoành không, biểu thị lắng nghe Thiên Đức thượng thần dạy bảo. Thiên Đức thượng thần gật gù đắc ý, nhìn về phía chỗ trống công đức thiên thư, đột nhiên mở miệng, liền có hơn ngàn âm thanh chồng chéo, ầm ầm nổ vang, truyền khắp toàn bộ Sơ Nguyên thế giới.
"Chúng sinh, sinh ra có tội!"
Hắn âm thanh là thiên đạo đạo âm, truyền vào mọi người trong tai, bất luận bao xa, đều vô cùng rõ ràng.
"Phụng thiên đạo, lập công đức, lấy gọt đánh ma. Chỉ có luyện khí sĩ, không phụng thiên đạo, thu thiên địa chi khí, đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên mà đi, là vì vô công vô đức vô đạo! "
Lời vừa nói ra, đến đây triều kiến toàn bộ luyện khí sĩ tất cả giật mình, sau một khắc, Thiên Đức thượng thần toàn thân thiên đạo phù văn sáng lên, đạo uy bộc phát!
"Ầm "
Khó có thể tưởng tượng khí tức khủng bố, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Sơ Nguyên thế giới, phạm vi trăm triệu dặm, bất luận thân ở chỗ nào, có tiên khí trấn áp khí vận Thánh địa, hoặc là tuân theo thiên địa khí vận hoàng thành quốc đô, tất cả cảm nhận được cái kia không thể địch nổi thiên đạo đạo uy, tất cả mọi người hồn vía lên mây, nguyên khí trong cơ thể hỗn loạn, đạo tượng mất đi hoạt tính, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi, đối thiên đạo sợ hãi!
Thiên Đức thượng thần thân thể càng thêm vĩ đại, đỉnh đầu trời xanh, cao không biết bao nhiêu vạn trượng, bóng ma bao phủ Sơ Nguyên thế giới."Các ngươi, đều có tội."
Hắn ánh mắt quét về phía những cái kia luyện khí sĩ, nhất thời vô số luyện khí sĩ, bất luận là mới vừa tu thành thải khí nhập môn người, còn là luyện thành kim đan cao thủ, hoặc là luyện thành nguyên thần trụ cột vững vàng, hết thảy thân thể nổ tung, máu thịt nổ tung, từng cái đầu lâu cột sống nhuốm máu, hóa thành từng cỗ khô lâu trôi nổi giữa không trung toàn bộ Sơ Nguyên thế giới, hầu như toàn bộ luyện khí sĩ đồng thời tử vong chỉ còn lại có số lượng không nhiều Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ.
Những này Phi Thăng kỳ luyện khí đất hai mắt đỏ như máu, trong cơ thể đạo tượng mất khống chế, lại không có nổ tung. Nhưng bọn họ đều biết, tính mạng của mình thân bất do kỷ, đã rơi vào tôn này Thiên Đức thượng thần khống chế. Thiên Đức thượng thần từng đôi mắt rơi vào trên người của bọn hắn, âm thanh truyền đến ∶ "Các ngươi đem giúp thượng thần tại dân gian xây miếu thờ, lập kim thân, phụng hương hỏa, vì thượng thần thu thập cửu phẩm, rửa sạch các ngươi trên người tội."
Mọi người thân thể run rẩy.
Thiên Đức thượng thần mặt mang tươi cười, nhìn về phía mảnh này máu nhuộm sơn hà, trong lòng rất là hài lòng ∶ "Mảnh thế giới này hàng tỉ chúng sinh, từ đây thờ cúng ta, hương hỏa khí tức rất nhanh liền sẽ để cho ta có được vô thượng thần lực! Ừm."
Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái thiếu niên mặc áo đen hướng cái này liền đi tới, Thiên Đức thượng thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, đột nhiên sắc mặt đại biến ∶ "Hứa Ứng. . ."
Hắn đang muốn đứng dậy, lại thấy hắc y thiếu niên kia nâng tay phải lên, nhất thời đầy trời thiên đạo phù văn sáng lên, trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái to lớn thiên đạo đạo trường đem nhóm người mình chụp ở trong đạo trường!
Hứa Ứng bàn tay vẫn như cũ nâng lên, chưa hề bỏ xuống, sau lưng nguy nga thiên đạo hóa thân từ từ đứng lên, cuồn cuộn thiên uy, cuồn cuộn đè xuống, trấn áp tại Thiên Đức thượng thần trên người Thiên Đức thượng thần bị ép tới cân khu nhô lên, liều mạng chống cự cỗ này áp lực, hơn ngàn tấm khuôn mặt trở nên dữ tợn!
"Ta mới là Thiên Thần dùng thiên đạo trấn áp ta, nằm mơ."
"Bành!"
Hắn bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, từng đầu cánh tay chống đỡ đại địa, thân thể run rẩy, đột nhiên răng rắc một tiếng, cánh tay của hắn một đầu một đầu rạn nứt, xương gãy tại đâm xuyên bắp thịt của hắn cùng làn da, lộ ở bên ngoài!
"Ngươi chẳng qua là một cái thiên đạo chúng."
Thiên Đức thượng thần cố gắng nói chuyện. Trong miệng lại có thần huyết xông ra, hắn có chút không hiểu, Hứa Ứng thi triển rõ ràng là thiên đạo chúng pháp môn, tại sao lại đem bản thân trấn áp? Hứa Ứng đưa tay, Thiên Đức thượng thần không tự chủ được hô một tiếng bay lên, tung bay ở không trung.
Thân thể của hắn phía ngoài, đủ loại thiên đạo phù văn không bị khống chế sáng lên, biểu thị thiên đạo biến hóa.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy những này thiên đạo phù văn, trong đầu liền không khỏi hiện ra đối ứng thiên đạo phù văn, dù là Thiên Đức thượng thần thiên đạo phù văn có lỗi lỗ hổng, trong đầu hắn cũng sẽ hiện ra chính xác phù văn
Hứa Ứng sau lưng, thiên đạo hóa thân nhẹ nhàng phất một cái, Thiên Đức thượng thần thân bất do kỷ xoay tròn.
Rất nhanh, Hứa Ứng liền đem tất cả thiên đạo phù văn kiểm tra một lần, tìm kiếm ra đối ứng phù văn, có mấy cái phù văn cũng không gọi lên trí nhớ của hắn, chắc là lúc trước hắn cũng chưa từng hiểu qua. Hắn đem những phù văn này ghi nhớ, xoay người hướng Thương Ngô chi uyên đi tới.
Hứa Ứng sau lưng, thiên đạo đạo trường đột nhiên bóp méo, Thiên Đức thượng thần trên thân thể thiên đạo phù văn từng cái dập tắt, cũng đi theo bóp méo, từng khỏa viên túi nổ tung, từng đầu cánh tay rạn nứt, rất nhanh hóa thành một bãi bùn nhão!
"Cơ huynh, chúng ta đi tới một cái chư thiên."
Hứa Ứng đi qua Chu thiên tử đám người bên người, nói.
Chu thiên tử, Khương thái sư nghi ngờ không thôi, trở về nhìn về phía Thiên Đức thượng thần, chỉ thấy tôn này thượng thần đã không có khí tức, bị xóa đi thiên đạo phù văn sau đó, sinh sinh giảo sát Thiên Thần thi thể cũng là bảo vật.
"Hứa đạo hữu không cần; chúng ta lấy đi."Chu thiên tử hướng Khương thái sư nói nhỏ, vội vàng đuổi theo Hứa Ứng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49