Chương 92 : Đại hải vô lượng sóng ngầm sinh
Hứa Ứng cũng bị sợ hết hồn, thấp giọng nói: "Những này đại tướng quân, tể tướng cùng thượng thư, đều là na tiên ư?"
Ngoan Thất lắc đầu nói: "Không biết. Trong sách không nói. Chẳng qua cái khác không dám nói, trước mắt vị này lão giả áo xám, chính là một vị tu thành chín tòa động thiên na tiên! Hắn cũng không ở trong sách ghi chép Bùi gia tướng quân tể tướng cùng thượng thư hàng ngũ. Ta nghĩ, Bùi gia na tiên chỉ sợ sẽ càng nhiều."
Hứa Ứng kinh ngạc, một cái thế gia, hai ngàn năm thấp nhất xuất hiện tám mươi bảy vị na tiên, thật chẳng lẽ có thể thành tốp thành tốp bồi dưỡng ra na tiên? Vẫn là có nguyên nhân gì khác?
"Cái này Bùi gia, chẳng lẽ là rau hẹ?"
Hắn nhớ tới na tiên tuổi già, trong tim sinh ra một cỗ hoang đường cảm giác, nói nhỏ: "Bùi gia chữ bùi, viết như thế nào?"
Ngoan Thất dùng chóp đuôi viết ra một cái "Bùi" chữ, Hứa Ứng nhìn, bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Phía trên một cái hẹ chữ, khó trách sẽ có nhiều như vậy na tiên."
Ngoan Thất nói: "Bọn họ vừa tới đến trên núi, liền hướng chúng ta gây chuyện, rất là ương ngạnh, nói nơi này không phải nơi vô chủ, tổ tiên vốn là Bùi gia sản nghiệp, tiếp đó liền lấy ra khế đất, con dấu đều là ướt. Tiếp đó liền đuổi chúng ta đi, Ngưu Can tức không nhịn nổi, liền đả thương mười mấy người. Ngưu Can cũng bị đả thương, ta liền muốn bọn họ cứ ra tay, công bằng quyết đấu."
Hứa Ứng liếc Bùi Kính Đình liếc mắt, nói: "Bọn họ ngay từ đầu mục tiêu chính là ta, mặt khác đều là tìm việc lấy cớ."
Cái kia lão giả áo xám thấy bọn họ càu nhàu, không biết nói cái gì, ho khan một tiếng nói: "Hứa yêu vương, Bùi gia mời công tử vào kinh thành, không biết công tử có đồng ý hay không?"
Hứa Ứng sảng khoái đáp ứng, nói: "Đồng ý. Ta cùng Nguyên gia Quách gia có giao tình, đang định đi kinh thành thăm hỏi bọn họ."
Lão giả áo xám Bùi Kính Đình hơi giật mình, không ngờ rằng hắn không làm bất luận cái gì phản kháng liền đáp ứng xuống, mỉm cười nói: "Lão phu có ý tứ là, ta Bùi gia hi vọng đơn độc mời công tử vào kinh thành, cùng mặt khác thế gia cũng không liên quan."
Hứa Ứng vẫn là thoải mái đáp ứng, ý tứ sâu xa nói: "Chỉ cần ngươi Bùi gia có thể một mình đối kháng mặt khác thế gia, ta tự nhiên không phải không thể. Chỉ là, ta sợ ngươi Bùi gia không gánh nổi."
Bùi Kính Đình trong lòng nghiêm nghị, tinh tế phẩm sẽ hắn ý tứ của những lời này, trong lòng giật mình: "Hôm đó Vô Vọng sơn bên trên xem bạch mi lão tổ độ kiếp, mỗi bên đại thế gia lão tổ đều đến, chỉ sợ đều nhận ra nuôi đại xà thiếu niên. Nhưng mà mười mấy ngày nay, những lão hồ ly này đều không có cái gì động tác. Theo lý mà nói, không đáng."
Hắn cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Lần này gia chủ không có tự mình đến đây, mà là phái ta tới, chỉ sợ bởi vì chuyến này quả thực hung hiểm. Gia chủ chi bằng ẩn giấu ở chỗ tối, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào! Nhưng ta rõ ràng bị xếp đặt một đạo. Khó trách hắn là gia chủ, ta chỉ có thể chân chạy."
Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, chúng ta liền như thế bị uy hiếp đi kinh thành?"
Hứa Ứng cười nói: "Na tiên tự mình có mặt có mời, lại có nhiều cao thủ như vậy tại, không cho chúng ta không đi. Hơn nữa, ai uy hiếp ai còn rất khó nói."
Hắn nhìn nhìn Bùi gia những hùng binh này, cảm khái nói: "Không biết những người này, có mấy cái có thể còn sống trở lại kinh thành?"
Ngoan Thất trong tim rất là lo lắng, hỏi chuông lớn, nói: "Chung gia, ngươi có thể xử lý na tiên ư?"
Chuông lớn nói: "Ta gần nhất trộm ừm, chuyên cần khổ luyện, thương thế tốt bốn năm phần, nếu là một cái na tiên, cũng liền đánh chết. Nhưng na tiên số lượng quá nhiều, ta đánh không lại tới."
"Na tiên quá nhiều?"
Ngoan Thất nghi hoặc, nhìn bốn phía, loại trừ Bùi Kính Đình bên ngoài, hắn không nhìn thấy mặt khác na tiên, thầm nghĩ, "Chung gia nói tới na tiên ở nơi nào?"
Hứa Ứng dặn dò Ngưu Chấn Ngưu Can huynh đệ, nói: "Vi sư muốn đi kinh thành một đoạn thời gian, các ngươi tốt sinh nhìn động phủ, mỗi ngày nhớ tới làm bài tập buổi sớm, chăm chỉ tu hành. Ta cùng ngươi sư thúc không tại lúc, các ngươi tuyệt không thể lười biếng. Sau khi trở về, ta muốn khảo giáo tu vi của các ngươi."
Hai trâu vội vàng chồm người lên, hai móng đối bắt chéo trước ngực, khom người nói: "Xin nghe sư tôn dạy bảo."
Hứa Ứng đơn giản chỉnh đốn một chút phơi khô quần áo, nhét vào Ngoan Thất trong miệng, lại đem đứng ở góc tường cái kia đem đại rìu đá lấy tới, để Ngoan Thất há mồm ra.
Ngoan Thất giật mình: "Lớn như vậy, làm sao nhét đi vào? Sẽ làm bị thương ta!"
Cái kia rìu đá lưỡi búa so Hứa Ứng còn cao, cán búa càng dài, quả thực không quá dễ nhét vào.
Hứa Ứng nói: "Chúng ta lần này đi kinh thành, nói không chừng gặp được Viên Thiên Cương người nhà, hộp kiếm liền muốn trả lại cho nhân gia. Lại nói, đến kinh thành nói không chừng muốn chém người, không có tiện tay vũ khí sao có thể đi?"
Ngoan Thất đành phải hết khả năng há to mồm, Hứa Ứng gánh búa đi vào hắn trong bụng, đem búa cất kỹ lúc này mới đi ra.
Hứa Ứng chỉnh đốn ổn thoả, hướng Bùi Kính Đình cười nói: "Bùi lão, mời."
Bùi Kính Đình khách khí, nói: "Hứa yêu vương, mời tới bên này. Lão hủ dưới chân núi chuẩn bị bảo liễn."
Hứa Ứng đuổi theo hắn, phía sau chuông lớn bay tới, đi vào sau ót của hắn. Ngoan Thất cũng du động tiến lên, thân hình càng ngày càng nhỏ, bỗng nhiên nhún người nhảy lên, nhảy đến Hứa Ứng đầu vai, đuôi ôm lấy cổ áo của hắn, đầu rủ xuống, trầm tĩnh nhìn bốn phía.
Chỉ là Bùi gia lần này nhiều bốn năm mươi tên người bị thương, thê lương một mảnh.
"Bùi lão lần sau mời ta, nói thẳng là được rồi."
Hứa Ứng hướng Bùi Kính Đình nói, "Còn náo cái gì khế đất quyết đấu loại hình sự tình, cho dù chúng ta nông dân cũng sẽ chê cười. Chúng ta đều là nông dân, ra tay không chừng mực, ngộ nhỡ đánh chết bọn họ, còn dẫn đến Bùi lão không vui."
Bùi Kính Đình xưng phải, gọi đến một người, nói: "Đem Nô nhi dắt đi lên, cho bọn hắn chữa thương."
Sau một lúc lâu, một người bị dắt đi lên, Hứa Ứng nhìn về phía cái này "Nô nhi", chỉ thấy người này bụng phệ, cái cổ buộc lấy xích chó, lợi câu khóa lại xương bả vai, máu me khắp người, như chó tứ chi bước đi, vừa đi vừa hồng hộc thở. 3
Một cái Bùi gia con cháu đá "Nô nhi" một chân, quát: "Còn không mau bò dậy cho các lão gia chữa thương."
Cái kia "Nô nhi" xưng phải, tập tễnh đi qua, cho những cái kia người bị thương trị liệu thương thế.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Cái kia Nô nhi, ngươi ngẩng đầu lên.'
Bùi gia con cháu lại đá cái kia "Nô nhi" một chân, quát: "Hứa lão gia bảo ngươi ngẩng đầu!"
"Nô nhi" ngẩng đầu lên, ánh mắt né tránh, không dám cùng Hứa Ứng đối mặt.
"A Ứng, là Vĩnh châu thích sứ Chu Hành!" Ngoan Thất kinh ngạc nói.
Hứa Ứng không có lên tiếng, cái kia "Nô nhi" chính là Vĩnh châu thích sứ Chu Hành. Đối với hắn, Hứa Ứng cũng không lạ lẫm. Vĩnh châu thích sứ Chu Hành quản lý Vĩnh châu rất nhiều năm, cao cao tại thượng ngang ngược, những năm này đã làm xấu tội lỗi chồng chất.
Vĩnh châu tại hắn quản lý bên dưới dân chúng lầm than, Hứa Ứng đều nhìn ở trong mắt. Chu Tề Vân cùng Hứa Ứng thư từ qua lại, cũng đều là để hắn đưa tới.
Hắn hiện nay rơi vào làm nô kết cục, quả thực để Hứa Ứng tâm linh bị chấn động mạnh.
"Hứa lão gia, cây đổ bầy khỉ tán." Chu Hành giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.
Hứa Ứng phất phất tay, cái kia Bùi gia con cháu nắm Chu Hành đi.
Bùi Kính Đình nói: "Chu gia dù sao cũng là một cái tuổi trẻ thế gia, còn không biết thu liễm, ỷ vào trong nhà có một vị trên đời vô địch lão tổ tông, giải quyết công việc liền tàn nhẫn dị thường, chẳng những bóc lột bách tính, hơn nữa liền mặt khác thế gia cũng không đúng giao. Hiện tại bạch mi lão tổ chết rồi, hắn Chu gia đức không xứng vị, còn chiếm lấy đại thần tài nguyên, nên có này một kiếp."
Hứa Ứng cùng hắn kề vai mà đi, nói: "Bùi gia biết Chu Tề Vân đã chết?"
Bùi Kính Đình cười nói: "Người Chu gia động tĩnh, người nào không biết? Chu gia như châu chấu đồng dạng chạy tứ phía, bắt mấy người hỏi một chút, liền đều rõ ràng."
Hắn cảm khái nói: "Chu Tề Vân độ kiếp thất bại, lưu lại một đạo phi thăng hào quang, Cửu Nghi sơn chính là phi thăng chi địa. Vì khối này phi thăng chi địa, mỗi bên đại thế gia đầu người đánh ra chó đầu óc, đã chết không biết bao nhiêu người."
Hứa Ứng những ngày này đều tại Vô Vọng sơn phi thăng chi địa bên trong tiềm tu, hoàn toàn không biết vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, dò hỏi: "Cửu Nghi sơn phi thăng chi địa, chẳng lẽ rơi vào Bùi gia tay?"
Bùi Kính Đình thở dài: "Ta Bùi gia cũng muốn độc chiếm chỗ này phi thăng chi địa, nhưng Thần Châu đại địa tàng long ngọa hổ, mỗi bên đại thế gia cũng đều có lão gia hỏa tọa trấn. Muốn độc chiếm phi thăng chi địa không có khả năng. Cũng may ta Bùi gia am hiểu nhất chính là ba phải. Mời!",
Bọn họ đi tới dưới chân núi, chỉ thấy dưới chân núi lưu một cỗ bảo liễn, kéo xe chính là hai cái bạch tê, trên người yêu khí rất nặng, nhưng càng nặng chính là hương hỏa khí tức!
Bạch tê vốn có tuổi thọ liền lâu, tu thành yêu sau đó, tuổi thọ có thể đạt tới một hai ngàn năm, nếu như trong khoảng thời gian này hưởng thụ hương hỏa, trở thành yêu thần, liền có thể luyện thành kim thân, thực lực vô cùng mạnh mẽ.
"Cái này hai cái bạch tê là ta tổ tiên nhận nuôi, đã có một ngàn tám trăm tuổi, nếu không phải nghênh đón khách quý, tuyệt không điều động bọn họ." Bùi Kính Đình nói.
Hứa Ứng đi theo hắn đi đến bạch tê bảo liễn, chỉ thấy cái kia hai cái bạch tê bàn chân sinh mây, từng bước cao thăng, lôi kéo bảo liễn cưỡi mây đạp gió, hướng đông phương bắc hướng chạy đi.
"Lần này Cửu Nghi sơn phi thăng chi địa, tại bọn họ giết đến trời đất mù mịt lúc, là ta Bùi gia làm hòa sự lão, cùng bọn hắn hoà giải. Mọi người lợi ích đều chia đều."
Bùi Kính Đình mặt mang nhàn nhạt tươi cười , nói, "Quy định tốt thời gian, con cháu nhân số, ai cũng có thể sử dụng phi thăng chi địa. Ta Bùi gia không có tham dự tranh đoạt, một người còn sống, liền phân đến một bát canh. Đây là cổ xưa thế gia trí tuệ."
Bạch tê bảo liễn nội bộ cực lớn, tựa như cung điện, mọi người phân chủ khách ngồi xuống, Hứa Ứng không biết cái này, vẫn là dựa vào Ngoan Thất treo ở bên tai chỉ điểm, lúc này mới không có ngồi sai vị trí.
Lại có tia trúc tiếng vang lên, bảy cái thướt tha xinh đẹp nữ tử bước nhỏ vụn bước chân, bước nhanh từ sau điện đi ra, áo xanh giương lên, từ Hứa Ứng trước mắt phất qua, liền đối với hắn vặn vẹo vòng eo, uyển chuyển nhảy múa.
Hứa Ứng có chút không biết làm sao, nhưng rất nhanh trấn định lại, thầm nghĩ: "Trong thành nữ hài thật là đẹp mắt, còn thơm thơm. Cánh tay thật trắng địa phương khác cũng trắng, chính là nghèo, quần áo mặc không đầy đủ."
"Đây là cái gì khúc?" Hắn dò hỏi.
"Cái này ca khúc tên là Thanh Bình Nhạc."
Bùi Kính Đình biết hắn kiến thức nông cạn , nói, "Chúng ta lần này đi kinh thành, kinh thành còn gọi là thần đô. Năm đó Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế cướp đoạt chính quyền soán vị, ý định kiến tạo thần quốc, hoàng quyền thần quyền, thu về nhất thể, bởi vậy thay đổi kinh thành chi danh vì thần đô. Chỉ là nàng không thể làm được. Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế kế vị về sau, đánh vào Âm đình, lúc này mới hoàn thành Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế nguyện vọng. Khi đó vạn quốc triều bái, thần đô có thể so sánh Thiên Đình, không biết có bao nhiêu náo nhiệt!"
Hứa Ứng sau lưng chính là cửa sổ xe, nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy rất nhiều Bùi gia con cháu cưỡi từng tôn yêu thần vỗ cánh phi hành, thủ hộ bạch tê bảo liễn.
Hắn quay đầu nhìn lại, Vô Vọng sơn cùng Cửu Nghi sơn phân biệt tại vùng đất mới hai địa phương, xa xa nhìn nhau. Vùng đất mới biên giới, còn có cái khe lớn đang rung chuyển, âm phủ xâm lấn vẫn là không có dừng lại.
Nhiều hơn nữa thiên địa, từ trong vực sâu thả ra ngoài.
Hứa Ứng một mực tại vùng đất mới bên trong, không thể đi ra ngoài, Vĩnh châu vùng đất mới, là tràng này thiên địa biến cố hạch tâm, rất nhiều chuyện đều là ở đây phát sinh.
Hiện tại, hắn đi tới trên không trung, mới phát hiện thế giới này đã cùng trước kia khác biệt.
Chẳng biết lúc nào, Thần Châu đại địa khắp nơi, đều có vùng đất mới hiện lên, mảnh này cương vực trở nên càng thêm bao la, cũng càng thêm nguy hiểm.
Hứa Ứng ở trên cao nhìn xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, lúc này Thần Châu đại biến bộ dáng, vốn Văn Vũ Đại Thánh, Tắc Thiên Đại Thánh cùng Chí Đạo Đại Thánh ba vị Đại Đế xây dựng thần triều, đã bị vùng đất mới chia cắt thành từng khối từng khối, tản mát ở trong thiên địa.
Cổ xưa thần triều, tràn ngập nguy hiểm.
Hứa Ứng quay đầu lại, bảo liễn bên trong như trước một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình an lành cảnh tượng.
Thịnh thế bên trong, nguy cơ ẩn náu, tất cả mọi người nhìn thấy, lại đều giả bộ như không nhìn thấy, như trước vừa múa vừa hát.
Ai cũng cho rằng trời sập, sẽ không đập ở trên người mình.
Ngoan Thất từ Hứa Ứng trong cổ áo nhô đầu ra, dò hỏi: "Bùi lão, các ngươi Bùi gia nhiều như vậy na tiên, bọn họ tuổi già có hay không gặp bất trắc?"
Bùi Kính Đình vẻ mặt đột biến, gọi đến một người, nói: "Đi xem một chút pha trà nước đốt sôi không?"
Người kia nói: "Còn chưa sôi."
"Cái kia ấm nước không sôi, cũng đừng có nói ra." Bùi Kính Đình nói.
Ngoan Thất nghe đàn mà biết nhã ý, liền không có tiếp tục hỏi tiếp.
Dù là hai đầu bạch tê yêu thần có một ngàn tám trăm năm đạo hạnh, phi hành nửa ngày, cũng cảm thấy mệt mỏi. Bùi gia mặt khác tọa kỵ, cước lực cũng khó có thể chống đỡ, ngay sau đó bay xuống, tìm kiếm nơi dừng chân. Đám này trong núi có một chỗ thành trấn, trong trấn còn có cư dân, mọi người ngay sau đó đáp xuống tòa thành này trong trấn, dẫn tới rất nhiều người nhìn quanh.
Bùi Kính Đình bốn phía liếc qua, trong lòng nghiêm nghị, hắn phát giác được có chút dân trấn khí tức vô cùng kéo dài, người bình thường hô hấp vài chục lần, bọn họ mới hô hấp một lần!
"Chúng ta bị để mắt tới."
Bùi Kính Đình ánh mắt lấp lóe, nói nhỏ, "Bùi Ngọc, ngươi mang theo tộc nhân đi cho hai cái lão bạch tê dâng hương, để cho bọn họ nhanh lên một chút khôi phục hương hỏa khí tức! Còn có, nói cho tất cả mọi người, không được tại trên trấn pha trộn, không được ăn phía ngoài bất kỳ vật gì!"
Cái kia Bùi gia con cháu sợ hết hồn, trong lòng biết tình thế nghiêm trọng, vội vàng mà đi, nhưng vẫn là có không ít Bùi gia con cháu thừa dịp nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, chạy tới tòa thành này trong trấn tầm hoan tác nhạc.
Bùi Kính Đình cẩn thận vô cùng, lệnh nhà mình đầu bếp nhóm lửa nấu cơm, kiên quyết không cần trên trấn bất kỳ vật gì. Đợi đến lúc ăn cơm, có hơn ba mươi người không trở về, có Bùi gia đại na đi vào tìm kiếm, cũng không trở về nữa.
Ăn cơm xong, mọi người còn ý định chờ một chút, Bùi Kính Đình lắc đầu nói: "Không đợi, lập tức đi!"
Mọi người vội vàng bên trên tọa kỵ, hai cái bạch tê cũng tự chân đạp tường vân bay lên trời, kéo bảo liễn xông lên không trung.
Mọi người cự ly này thành trấn càng ngày càng xa, tâm tình đều có chút nặng nề, mấy chục người, sống không thấy người chết không thấy xác, liền như thế biến mất tại toà kia trong tiểu trấn.
Bùi Kính Đình đi ra bảo liễn, nhìn xuống dưới, chỉ thấy tòa thành nhỏ kia trấn đã nhỏ bé đến khó mà nhìn thấy.
Lão giả này cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng phía dưới hư hư nhấn một cái, tòa thành nhỏ kia trấn đột nhiên toàn bộ đổ sụp, thật sâu trũng đi xuống, chìm vào lòng đất hơn mười trượng!
Kể cả thành trấn cùng xung quanh, phạm vi vài dặm, đều là tại một cái to lớn chưởng ấn bên trong.
"Ta tuy là không thể tại trong trấn động thủ, nhưng có thể vì các ngươi báo thù." Bùi Kính Đình thản nhiên nói.
Đúng lúc này, một hồi gió nhẹ thổi tới, đang tại trong khi đi vội bạch tê đầu to lớn đột nhiên vô thanh vô tức từ trên cổ rụng xuống.
Trong gió nhẹ, từng cái Bùi gia cao thủ vô thanh vô tức chia năm xẻ bảy, Bùi Kính Đình xoay đầu lại, nhìn thấy trong gió nhẹ có hàn quang lấp lóe, hắn đi theo Bùi gia cao thủ, lại ngắn ngủi phút chốc liền thương vong hơn phân nửa!
Cái kia hai cái vì Bùi gia hiệu lực một ngàn tám trăm năm bạch tê, cũng tại trong gió nhẹ bị chia cắt!
Bạch tê bảo liễn cũng tại trong gió nhẹ tan tành!
Bảo liễn bên trong, Hứa Ứng đang tại thưởng thức bảy vị uyển chuyển nữ tử ca múa, đột nhiên cái kia bảy vị thiếu nữ cũng bản thân đầu chỗ khác biệt, toàn bộ bảo liễn bên trong cung điện tại trong gió nhẹ tan rã!
Cái kia khủng bố gió nhẹ đi tới trước mặt hắn, đột nhiên xa cách, từ hắn hai bên thổi qua.
Thiếu niên một cây sợi tóc lướt qua gió nhẹ, sợi tóc thẳng rách nát.
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới, hắn ngồi trên không trung, bốn phía Bùi gia na sư, đại na cùng với yêu thần, đang tại trong gió tan rã!
"A Ứng!" Ngoan Thất kinh thanh la lên.
Hứa Ứng bình tĩnh ung dung: "Không cần bối rối, Bùi gia sẽ giải quyết. Người này thủ pháp không tốt, làm bị thương ta một sợi tóc."
Bùi Kính Đình hoành thân ngăn tại những cái kia còn chưa bị gió thổi đến Chu gia con cháu phía trước, lửa giận ngập trời, đột nhiên đem tu vi tăng lên tới cực hạn, sau lưng hiện lên ngọc lưu ly giống như dị giới, chín đại động thiên cắm rễ tại lưu ly bên trong!
Hắn cuồng bạo nguyên khí xông ra, ẩn cảnh tiềm hóa hiện ra tiên tung, đúng là hắn hồn phách, sừng sững tại tiềm hóa bên trong, mờ mịt như tiên!
"Đại hải vô lượng!"
Bùi Kính Đình gầm thét, hai bàn tay đón cái kia gió nhẹ đẩy ra, trên bầu trời lôi đình chấn động, đột nhiên mênh mông mặt biển hiện lên, cuồn cuộn vạn dặm, kèm theo hắn chưởng lực, hướng về phía trước như bẻ cành khô giống như đẩy đi!
Mặt biển âm trầm hắc ám, lôi đình đan xen, nặng nề vô cùng, đem cái kia gió nhẹ chấn vỡ, sau một khắc liền tới đến ngoài mấy chục dặm một tòa núi cao!
Ngọn núi kia ầm ầm nổ tung, ngọn núi xuất hiện từng đạo vết rách, nhưng mà đại hải vô lượng thần thông lại giống như gặp phải trở lực, phảng phất đụng vào một mặt bức tường vô hình bên trên, phun trào nước biển hướng bốn phía nổ tung, dâng trào vang vọng!
Bùi Kính Đình tóc nâu trắng tung bay, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí lần nữa nâng cao, chưởng lực bạo tăng!
Ngọn núi kia ngăn trở, nước biển cuồn cuộn nghiền ép lên đi, chỉ nghe một thanh âm nhanh chóng đi xa, cười ha ha nói: "Bùi lão nhị, chỉ đùa một chút ngươi liền liều mạng. Thật sự là hẹp hòi, trò đùa cũng chơi cái này đại tâm không được. . ."
Bùi Kính Đình sắc mặt tái nhợt, tán đi thần thông, cuồn cuộn biển cả biến mất không thấy gì nữa.
Hắn quay đầu nhìn lại, bản thân mang đến gần ba trăm vị Bùi gia con cháu cùng môn sinh, giờ phút này ngay cả mình chỉ còn lại có hai người!
Cái kia Bùi gia con cháu chính là bị Ngoan Thất trọng thương "Thất công tử" Bùi Dạ, bị dọa sợ đến sắc mặt tái nhợt, hoang mang lo sợ.
Bùi Kính Đình nhìn về phía Hứa Ứng, lại thấy Hứa Ứng toàn thân kiếm khí lưu chuyển, vững vàng trôi lơ lửng trên không trung, sắc mặt như thường.
Bùi Kính Đình đè xuống trong lòng tức giận, bình phục xao động khí huyết, trầm giọng nói: "Hứa yêu vương không sợ ư?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta đã từng nói, ai uy hiếp ai còn không nhất định. Bùi lão chẳng lẽ quên?"
Bùi Kính Đình khóe mắt nhảy lên, dưới chân nhẹ nhàng dừng lại, một đạo sông lớn vượt ngang trường không, sắc mặt khôi phục như thường, nói: "Hứa yêu vương mời. Lần này yêu vương chỉ sợ muốn ướt giày."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Cho dù ướt thân cũng không sao."
Hắn rơi vào trên mặt sông, tán đi kiếm khí, chỉ thấy đạo kia trên không trường hà sóng lớn nâng hai chân của hắn, đem hắn hướng về phía trước đưa đi, tốc độ thế mà cũng không chậm.
Bùi Kính Đình mang theo thất công tử Bùi Dạ, duy trì bản thân trường hà thần thông, hộ tống Hứa Ứng tiến lên, thầm nghĩ: "Hắn là thông hiểu luyện khí sĩ yêu pháp Hứa yêu vương, không có người sẽ đối với hắn ra tay, nhưng nhất định sẽ đối với chúng ta ra tay "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên, thất công tử Bùi Dạ thẳng tắp ngã xuống, sau lưng cắm một nhánh mũi tên, chết oan chết uổng.
Hắn đã bị người vô thanh vô tức bắn giết!
Bùi Kính Đình khóe mắt giật giật, cố nén lửa giận, tiếp tục tiến lên.