Chương 644: Thiên Tiên Giới Sự Nghi Ngờ
Đến từ bỉ ngạn ánh sáng sở dĩ tiếp dẫn Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, là bởi vì Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tu luyện Thúy nham đại đạo, cũng độ thiên kiếp.
Thế nhưng Tiểu thiên tôn Nam Tử Ngôn các loại tu luyện tân đạo phi thăng người , bởi vì không chỗ đi tìm hiểu Thúy nham đại đạo, vì lẽ đó chỉ có thể phi thăng đến Thiên Tiên giới.
"Cái này hai đạo phi thăng ánh sáng, từ đâu mà đến?" Tử Vi hậu chủ khá là kinh ngạc.
Hứa Ứng nói: "Đến từ bỉ ngạn. Ta từng hai lần phi thăng Thiên Tiên giới, đều bị bỉ ngạn cướp, đi qua nơi đó."
"Ngươi phi thăng qua bỉ ngạn?"
Tử Vi hậu chủ khiếp sợ không tên, Chuông lớn cùng rồng lớn vội vã cũng tập hợp lại đây. Bỉ ngạn vẫn là thần bí nhất địa phương, Thúy nham đến từ nơi đó, Động uyên đến từ nơi đó, Phật tổ, Đạo tổ mấy người đi tới địa phương cũng là nơi đó.
Nơi đó đại đạo cũng càng cao cấp hơn, có tiên tiến Lý cơ cấu, có hoàn mỹ thần ma.
Tử Vi hậu chủ lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Năm đó Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ mấy người truy đuổi Thúy nham mà đi, chính là đi tới bỉ ngạn, ngươi nếu phi thăng tới bỉ ngạn, có hay không từng thấy bọn họ?
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ nhìn thấy Phật tổ . Bất quá, Phật tổ cảnh ngộ, tựa hồ chẳng phải tốt."
Hắn đem chính mình lần thứ nhất phi thăng lúc nhìn thấy bỉ ngạn cảnh tượng nói một lần. Bao quát cái kia vô song cự nhân phất lên búa lớn, hướng về Phật tổ nện xuống tình hình, nói: "Phật tổ báo cho, không muốn phi thăng."
Tử Vi hậu chủ trợn mắt ngoác mồm, khiếp sợ tại cái kia hướng về Phật tổ phất lên búa lớn cự nhân, một lát không có phục hồi tinh thần lại.
Đối với phi thăng bỉ ngạn, hắn vẫn canh cánh trong lòng. Năm đó chư vị Đạo tổ truy đuổi Địa Tiên giới Thúy nham mà đi sau khi, hắn đã từng vì đó sâu sắc hối hận, chỉ hận chính mình không thể bỏ xuống quyền lực dục vọng gông xiềng, cùng bọn họ cùng nhau phi thăng bỉ ngạn.
Hắn đối với bỉ ngạn, có các loại tốt đẹp ảo tưởng.
Bây giờ nghe Hứa Ứng miêu tả, có một loại ảo tưởng phá diệt cảm giác.
"Ta không có theo Đạo tổ bọn họ cùng nhau truy đuổi Thúy nham mà đi, chẳng lẽ vẫn là một cái lựa chọn chính xác?" Tử Vi hậu chủ cười nói.
Hứa Ứng thiện ý nhắc nhở hắn, nói: "Bệ hạ quên? Thúy nham bay đi sau, Đạo khóc liền bạo phát , sau đó chính là Thanh Huyền khởi nghĩa, ngươi chiến bại bị biếm, trở thành hậu chủ, sau đó lại bị người giết chết, cảnh ngộ khả năng còn không bằng đi theo Thúy nham đi tới bỉ ngạn. Dù sao, Phật tổ bọn họ còn sống, bệ hạ nhưng là một bộ thi thể. . . . ."
Nguyên Vị Ương lặng lẽ kéo hắn vạt áo, ra hiệu hắn không nên nói nữa.
Tử Vi hậu chủ mặt bố sương lạnh, nói: Ta đi ra ngoài đi một chút."
Hắn đi tới xa xa, lấy ra quyển sách nhỏ, tay run run, ở Hứa Ứng tên gọi mặt sau viết liền nhau mười mấy cái "Chết" chữ.
Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "A Ứng, ngươi nói chuyện quá trực tiếp, đem Ai đế tức thành như vậy."
Hứa Ứng cười nói: "Như vậy, ngươi là yêu thích dối trá ta, vẫn là yêu thích thẳng thắn ta?"
Nguyên Vị Ương cười nói: "Ngươi tất cả dáng vẻ, ta đều yêu thích."
Chuông lớn nghe vậy, ở bạch cốt thần long trên đầu đang đang va chạm.
Độ Thế kim thuyền ở hai đạo phi thăng ánh sáng dẫn dắt xuống, dọc theo long cốt phi hành, khoảng cách Thiên Tiên giới càng ngày càng gần. Đến nơi này trên căn bản đã không có lén qua người , bởi vì kết keo vật chất quá dày nặng, không có phi thăng ánh sáng, rất khó xuyên qua như vậy dầy cộm nặng nề hàng rào.
Hứa Ứng bất giác nhớ tới Tể Giác hòa thượng bị đọng lại ở trong bóng tối tình hình, tâm nói: "Không biết Tể Giác có hay không tu luyện tân đạo? Nếu hắn tu luyện tân đạo, hơn nửa cũng sẽ bị phi thăng tới Thiên Tiên giới. Chỉ là này Thiên Tiên Giới, rốt cuộc là tình hình gì?"
Từ Tần Đạo Toàn bút ký đến xem, năm đó tập kích Tam giới, tổng cộng có ba khối Thúy nham, phân biệt rơi vào thiên địa nhân ba giới.
Nhân Gian giới cái khối kia Thúy nham hầu như đem Nhân Gian giới hoàn toàn phá hủy, hình thành rồi Hắc ám nhân gian. Địa Tiên giới cái khối kia ảnh hưởng không lớn, chỉ là đem Địa Tiên giới đánh cho phân liệt, hình thành chư thiên vạn giới.
Như vậy Thiên Tiên giới đây?
Đập về phía Thiên Tiên giới Thúy nham, lại sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng?
Thiên Tiên giới hẳn là Long đình nơi, Long đình dời về Địa Tiên giới, mai táng ở Nguyên Thú thế giới Thiên hải bên trong, khi đó Thiên Tiên giới hẳn là đâu đâu cũng có Long tiên. Bọn họ ở cái này tràng kịch biến xuống là làm sao sinh tồn?
Rốt cục, Độ Thế kim thuyền mang theo bọn họ, đi tới Thiên Tiên giới to lớn lỗ thủng trước. Năm đó Thúy nham xuyên thủng Thiên Tiên giới, bắt đầu từ cái này lỗ thủng một đường trụy hướng về Nhân Gian giới, tạo thành phá hoại cực lớn.
Hứa Ứng hai lần phi thăng, cũng là đi tới nơi này sau khi liền bị bỉ ngạn phi thăng ánh sáng cướp đi.
Độ Thế kim thuyền ở hai đạo phi thăng ánh sáng dẫn dắt xuống, không nhanh không chậm từ cái này lỗ thủng trong phi qua, rốt cục lái vào Thiên Tiên giới.
Ánh vào bọn họ mi mắt chính là liên miên liên miên cự long hài cốt, chồng chất như núi, cành cành xiên xương khô, có chút thậm chí chọc vào Độ Thế kim thuyền trên.
Nơi này hài cốt quá nhiều, bầu không khí cũng vô cùng ngột ngạt, khiến trên thuyền tất cả mọi người đều ngừng thở, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, đây chính là năm đó hủy diệt Long đình thời đại hạo kiếp, lưu lại khủng bố tình hình sao?
Không trung có khối lớn khối lớn tro tàn ở tung bay, hiện ra mục nát mùi vị, cự long chi cốt liên miên trùng điệp, mênh mông vô bờ. Độ Thế kim thuyền chậm rãi từ hài cốt bên trong bay lên, từ một con Cự long hài cốt khoang sọ bên trong xuyên qua, từ viền mắt trong phi ra.
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Tử Vi hậu chủ mấy người đứng ở đầu thuyền, ngơ ngác nhìn phía trước, vô biên vô hạn trên cánh đồng hoang, đâu đâu cũng có rải rác cự long hài cốt.
Giữa bầu trời còn thật nhiều chính đang tại bay lên bên trong cự long, phảng phất bị cố định ở thời gian bên trong, dần dần mục nát chỉ còn dư lại xương cốt.
Bọn họ lẫn nhau quay quanh cùng nhau, cự long lợi trảo chụp ở mục nát trong hư không, cố định lại thân thể, toàn hướng lên trên, phảng phất một toà cao cao không thể với tới tháp.
Từ dưới đi lên nhìn, toà này do long cốt tạo thành Hư không chi tháp xoay tròn hướng lên trên, chênh chếch đâm vào bầu trời, thâm nhập Thiên Tiên giới ở ngoài, xuyên qua từng tầng trời, thẳng tới nơi sâu xa trong vũ trụ.
tráng lệ, làm người nhìn thấy chấn động, lại cảm thấy sợ hãi.
Mà ở tòa này Hư không chi tháp phía dưới, vô số Long tiên hài cốt trải rộng, chồng chất thành cánh đồng hoang vu, thi thể của bọn họ bài bố rất có quy luật, thoạt nhìn như là trận pháp.
Máu thịt của bọn họ tro tàn còn trôi nổi giữa không trung, theo không khí chầm chậm lưu động mà lưu động.
Có chút Long tiên khi còn sống tu vị quá mạnh mẽ, cho tới vẫn chưa hoàn toàn mục nát, Long Lân từ trên mặt bọn họ bóc ra từng mảng, Long Lân biên giới nhưng là tro tàn, ở trong gió nhẹ chậm rãi tung bay.
"Vì sao lại như vậy?" Rồng lớn nhìn tất cả những thứ này, lẩm bẩm nói.
Bên cạnh hắn, bạch cốt thần long ở khẽ kêu.
Trước mắt tình cảnh này, hiển lộ hết hoang vu, Long đình thời đại khốc liệt nhất không phải bị trở thành Hắc ám nhân gian Nhân gian giới, cũng không phải là bị đụng phải chia năm xẻ bảy Địa Tiên giới, mà là Thiên Tiên giới.
Thiên Tiên giới là thứ nhất đẩy tao ngộ Thúy nham tập kích địa phương, bị hao tổn cũng nghiêm trọng nhất, Nhân Gian giới cái khối kia Thúy nham, càng là xuyên thủng Thiên Tiên giới, tạo thành một cái lỗ thủng to lớn.
Làm cái này Long tộc Viễn tổ, rồng lớn trong lòng chính là chấn động, lại là xấu hổ, hắn không nghĩ tới Long tộc ở trường hạo kiếp này bên trong khốc liệt đến mức độ này.
Những thứ này Long tộc tướng sĩ tre già măng mọc, không sợ tử vong, tạo thành chống lại tuyệt diệt Hư không chi tháp, mà khi đó hắn lại còn ở Uyên hải bên trong ngủ say.
"Nơi này là Long tộc nghĩa địa sao?" Đầu thuyền đột nhiên truyền tới một tiếng nói, là Cửu U đế, hắn chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, nhịn xuống đau xót nói.
"Không phải, nơi này hẳn là Thiên Tiên giới tao ngộ Thúy nham tập kích thứ một cái địa điểm."
Tử Vi hậu chủ quan sát bốn phía nhìn về phía không trung cái kia từng bộ từng bộ cự long hài cốt, sắc mặt có chút ngưng trọng nói, "Các ngươi xem, không trung những kia cự long hài cốt thường thường đều là bị một cái tương đồng to nhỏ đồ vật xuyên thủng. Ta hoài nghi năm đó Thúy nham đột kích thời điểm, Thiên Tiên giới Long tộc Long tiên, đã phát hiện Thúy nham, cho nên bọn họ quyết định dùng tính mạng của chính mình đi chống đối Thúy nham tập kích."
Đây là một lần lấy trứng chọi đá cử động.
Long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp lực, thần thông, đạo pháp, ở Thúy nham trước mặt hết thảy không có đất dụng võ, bọn họ đại đạo trụ cột bị Thúy nham trực tiếp thay, do Long văn cơ cấu hóa thành Lý cơ cấu, do đó một thân pháp lực, thần thông, đạo pháp tất cả tan rã.
Bọn họ chỉ có thể dùng cơ thể chính mình đi chống đối toà này diệt thế Thúy nham.
Bọn họ lẫn nhau leo lên, tạo thành thân thể máu thịt Hư không chi tháp, hướng tới bầu trời, dùng thân thể của chính mình, đầu của chính mình, cùng Thúy nham va chạm, chờ đợi có thể ngăn cản trận này diệt thế hạo kiếp!
Nhưng mà, tất cả những thứ này hoàn toàn vô dụng.
Nguyên Vị Ương dần dần dừng lại Độ Thế kim thuyền, để thuyền vàng dừng lại ở Hư không chi tháp dưới, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lên, nhìn thấy không nham ở cái này chút Cự long trên thân lưu lại xuyên qua thương.
Thúy nham gần như là không trở ngại chút nào xuyên thủng tất cả ngăn cản nó cự long, đem tạo thành Hư không chi tháp Long tiên giết chết,
Không nhìn Hư không chi tháp dưới những kia Long tiên bày xuống tầng tầng đại trận!
Nó trực tiếp đánh nát những thứ này trận pháp, va chạm ở Thiên Tiên giới trên mặt đất, đánh chết có can đảm ngăn cản nó Long tiên, đem Thiên Tiên giới va xuyên, hướng về Nhân Gian giới rơi đi!
"Khối này Thúy nham, chính là Nhân Gian giới cái khối kia Thúy nham." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Trước đây không lâu khối này Thúy nham còn bị chuyển tới Độ Thế kim thuyền trên, bất quá Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương muốn độ kiếp phi thăng, không cách nào mang theo Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn mấy người, liền đem Thúy nham lưu lại, giao do Cảnh Minh mấy người trông coi.
Thúy nham đã trở thành Thập Toàn đạo môn thánh vật, thế nhưng, nó xác thực là tuyệt diệt Long đình thời đại hung khí.
Độ Thế kim thuyền bị hai đạo phi thăng ánh sáng lôi kéo, vẫn bay tới đằng trước, Nguyên Vị Ương không còn khống chế chìa khóa vàng, do hai đạo ánh sáng lôi kéo thuyền vàng, chạy rời đi Hư không chi tháp.
Phi thăng ánh sáng, là muốn dẫn bọn họ phi thăng tới Thiên Tiên giới, nhưng giờ khắc này những người trên thuyền lại không có nửa điểm vui sướng.
Thiên Tiên giới đã bị hủy diệt, nơi này thiên địa đại đạo tựa hồ cũng không có bất cứ rung động gì, coi như phi thăng tới này, thì có ích lợi gì?
Độ Thế kim thuyền ở ánh sáng dẫn dắt xuống bay ra mảnh này nơi chôn xương, lúc này, khác một toà Hư không chi tháp ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Toà kia Hư không chi tháp càng cao to hơn, tạo thành toà này cốt tháp Long tiên số lượng càng nhiều, cũng cường đại hơn!
Ở long tháp phía dưới, vô số long cốt liên miên trùng điệp dường như quần sơn, tạo thành Long tộc trận pháp cũng phức tạp hơn, nghĩ đến uy lực cũng càng mạnh.
Nhưng này đồng dạng là một mảnh tử địa.
Long đình trải qua Vạn Long phiên bảo tồn nguyên thần kế hoạch, Độ Thế kim thuyền kế hoạch Thâu thiên, đã cũng không đủ lực lượng đi chống đỡ đột kích Thúy nham.
Khi đó Long đình cường giả, nguyên thần ký thác ở Vạn Long phiên bên trong. Còn có một nhóm nhân vật mạnh mẽ, như Thiên thừa tướng Bích Yên Hải mấy người điều động Độ Thế kim thuyền, lao ra vũ trụ tìm kiếm bỉ ngạn.
Ở lại Thiên Tiên giới Long đình, nhiều là chút người già yếu bệnh tật, hoặc là những kia thực lực tu vị cùng với địa vị đều tương đối thấp Long tộc.
Bọn họ đi chống đối Thúy nham, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.
"Long tộc có hào kiệt, khiến người khâm phục." Tử Vi hậu chủ nổi lòng tôn kính.
Hai đạo phi thăng ánh sáng lôi kéo bọn họ hướng về chỗ xa hơn chạy tới, Nguyên Vị Ương đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Nơi này có phi thăng ánh sáng, nói cách khác, nơi này thiên địa đại đạo chưa huỷ diệt, nơi này như trước có đạo tồn tại!"
Cửu U đế tiếng nói từ phía trước truyền đến, kêu lên: "Nơi này đương nhiên là có đạo. Nơi này chẳng những có đạo, còn có Thái Cổ long đình thời đại mất vô lượng của cải, đếm mãi không hết Đại La thiên, đếm mãi không hết Đạo bát pháp bảo Đạo cửu pháp bảo!"
Hắn đột nhiên từ thuyền vàng trên thoát thân, hóa thành một đạo khói xanh đi xa, hưng phấn nói: "Nơi này tất cả, đều thuộc về ta! "
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Cửu U đạo hữu, cẩn thận a! Nơi đây hung hiểm đến cực điểm!"
"Hứa Ứng, không cần ngươi giả mù sa mưa!"
Cửu U đế tiếng nói xa xa truyền đến, cười lạnh nói, "Đại gia ta chiếm được Long tộc báu vật, tu luyện Long tộc vô thượng công pháp, cái thứ nhất bắt ngươi khai đao!"
Nguyên Vị Ương Khí đạo: "Lần sau trực tiếp đâm chết ngươi!"
Phi thăng ánh sáng mang theo bọn họ bay khỏi mảnh này Thúy nham va chạm khu vực, rời đi khu vực này, không có vô số xác rồng long cốt ảnh hưởng, Hứa Ứng mấy người chỉ cảm thấy áp lực nhẹ đi, dần dần cảm giác được thiên địa khí tức của "Đại Đạo".
Bốn phía một mảnh non xanh nước biếc từng toà từng toà tiên sơn bồng bềnh ở trên bầu trời, gieo rắc Tiên linh chi khí, bầu trời xa xăm bên trong, còn có từng toà từng toà sáng ngời cực kỳ Động uyên, lặng lẽ xoay tròn.
Mọi người trợn mắt lên, khó có thể tin nhìn trước mắt tình cảnh này!
Lúc trước ở Thúy nham va chạm khu vực, là một phái tận thế cảnh tượng, nhưng đi ra Thúy nham va chạm khu vực, chính là liền Địa Tiên giới cũng thúc ngựa không kịp cao đẳng Tiên giới!
"Ha ha ha ha!"
Xa xa truyền đến Cửu U đế tiếng cười, "Ta phát tài!"
"Nơi đây thiên địa đại đạo vẫn chưa bị Thúy nham phá hư!"
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, hắn vốn cho là khối thứ ba Thúy nham rơi vào Thiên Tiên giới, sẽ phá hư nơi này thiên địa đại đạo, nhưng đi tới nơi này, mỗi người bọn họ cũng có thể cảm giác được bừng bừng thiên địa đại đạo khí tức!
Hứa Ứng độ ba giới thiên kiếp, đối với Thiên Tiên giới Thiên đạo khí tức cũng không xa lạ gì, Nguyên Vị Ương cũng vượt qua một lần ba giới thiên kiếp, hai người đều có cảm ứng.
Nơi đây thiên địa đại đạo cực kỳ hoạt bát, không chút nào mạt thế cảm giác, thậm chí so với Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới còn muốn khỏe mạnh!
Hơn nữa, giữa bầu trời những kia tiên sơn thực đang tráng lệ phi phàm, tiên sơn số lượng rất nhiều, làm người hoa cả mắt!
"Đó là Chí Tôn động uyên sao?"
Tử Vi hậu chủ có chút khó có thể tin, lẩm bẩm nói, "Không thể nào? Thiên Tiên giới có thể có nhiều như vậy Chí Tôn Động uyên? Thế giới này không phải hủy diệt sao?"
"Lẽ nào năm đó khối thứ ba Thúy nham, vẫn chưa phá hủy Thiên Tiên giới?"
Hứa Ứng nghi ngờ nói, "Nhưng là, vì sao Thiên Tiên giới rời xa trần thế, những năm này cùng Địa Tiên giới chưa từng có liên hệ?"
Tử Vi hậu chủ giơ tay lên nói: "Các ngươi mau nhìn! Bên kia cũng có một chiếc thuyền vàng! Cùng chúng ta chiếc thuyền này như thế!"
Mọi người theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, xa xa có một chiếc Độ Thế kim thuyền, quy mô rất là khổng lồ. Này thuyền một mặt cắm ở đại địa trong, một đầu khác nhếch lên, không biết dừng lại ở chỗ này ngừng bao lâu.
Nguyên Vị Ương tế lên chìa khóa vàng, khống chế thuyền vàng hướng về cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền bay tới . Hai đạo phi thăng ánh sáng liều mạng ở phía sau kéo, lại kéo bất động thuyền vàng.
Chờ đi tới cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền bên, Nguyên Vị Ương lại rời thuyền, mọi người dồn dập đứng dậy rơi vào cái kia bị Độ Thế kim thuyền trên.
Chỉ thấy cái này chiếc thuyền vàng phía trên che kín rỉ sét, thân tàu bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, nó phảng phất xuyên qua vô cùng không gian cùng thời gian, vừa giống như là trải qua không biết tên đại quái vật bộ phận dạ dày, mới bị ăn mòn thành bộ dáng này.
"Nhưng là, Độ Thế kim thuyền không phải đều hẳn là bay đi vũ trụ phương vị khác nhau, chạy ra vùng vũ trụ này sao?" Hứa Ứng rất là không rõ.
Rồng lớn bay tới bay lui, thăm dò chiếc thuyền này bên trong bí ẩn góc, sau một chốc, hắn trở lại trên boong thuyền, nói: "Có lẽ, bọn họ đã chạy ra vùng vũ trụ này. Ta cảm thấy chiếc thuyền này từng tới bỉ ngạn.  Nó hẳn là ở bỉ ngạn dừng lại một quãng thời gian, gặp phải Lý cơ cấu ăn mòn, mới biến thành bộ dáng này!"
Mọi người con mắt đăm đăm, một chiếc từng tới bỉ ngạn, đồng thời trở về thuyền?
Chuông lớn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, năm đó đi thuyền rời đi những người kia, trở về?"
Tử Vi hậu chủ thâm trầm nói: "Trở về đến cùng là Long tiên, hay là bỉ ngạn dị nhân? "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48