Chương 899: Trong Ngoài Hồng Nguyên, Tam Tuần Thần Thông
La đạo chủ thấy hắn không dùng tới bất kỳ tiên thiên Linh bảo, hơi ngẩn người ra, cười nói: "Họ Hứa, ngược lại có mấy phần Khí phách."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, đang muốn nói chuyện, La đạo chủ đột nhiên như là ma tấn công tới, cười lạnh nói: "Cường đại lúc mới có khí phách, nhỏ yếu lúc còn không là chung quanh nhận nghĩa phụ?"
Hứa Ứng giơ tay gắng đón đỡ hắn Đại đạo thần thông, nhưng thấy La đạo chủ đại đạo chia làm chín đạo, lần lượt là hồn, phách, linh, thần, tính, tế, điện, U Minh cùng hư không, cái này mấy môn đại đạo lần lượt uy lực tăng lên.
Đặc biệt là là đến Hư Không đại đạo, càng là một lần chất nhảy vọt, một lần đạt đến tiên thiên chín đạo tầng thứ!
La đạo chủ Hư Không đại đạo, nhìn chung Bỉ Ngạn, đại thiên vũ trụ cùng với Thiên cảnh lịch sử, chưa bao giờ có một người có thể đạt đến độ cao của hắn!
Đây chính là Thái Nhất đạo chủ mượn La đạo chủ thi thể thôi thúc Hư Không đại đạo, có thể đạo lập hư không, đem Bỉ Ngạn hư không cùng ngoại giới ngăn cách, đoạn Đạo chủ Bất Hủ thu gặt đại thiên vũ trụ nguyên nhân.
La đạo chủ tuy chết, nhưng lần này nhân quả thác loạn, hắn cảnh ngộ đặc biệt nhất, Thái Nhất bảo toàn hắn thi thể, chết tại quá khứ hắn lại cùng thi thể tương dung. Thực lực của hắn, có thể nói hoàn toàn không kém gì khi còn sống!
Hứa Ứng một niệm hồng mông động, liền có tử khí bắn ra, dường như màu tím trường long quay quanh gân khu, đạo lực khuấy động dâng trào, có khai thiên tích địa tư thế, Hồng Nguyên đảo ngược năng lực!
Nhưng mà hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng Hồng Mông đạo lực nhất thời dường như đánh vào tầng tầng trong hư không, không ngừng suy giảm, bị La đạo chủ lấy Hư Không đại đạo hóa đi!
La đạo chủ Hư Không đại đạo đã làm được Bất Hủ cảnh cực hạn, từ lâu đại viên mãn, nếu không phải biển Hỗn độn có hạn, chỉ sợ hắn từ lâu chứng được hư không Đạo chủ!
Hứa Ứng Hồng Mông thần thông cố nhiên tinh diệu, nhưng công kích lại đây liền không ngừng hóa thành hư ảo, coi như rơi vào trên người hắn, cũng không có bao nhiêu uy lực.
La đạo chủ cười ha ha, hào khí không giảm khi còn sống, quát lên: "Hứa Ứng, hôm nay ta liền đánh cho ngươi từ gọi ta hiền chất, đến gọi ta nghĩa phụ!"
Hứa Ứng Hồng Mông thần thông suy giảm, hắn Hư không thần thông lại uy lực không giảm chút nào, bàn tay lớn cùng Hứa Ứng Hồng Mông thần thông va chạm trong nháy mắt, liền thấy Hứa Ứng thổi khí giống như bắt đầu bành trướng, không ngừng hóa thành hư ảo.
Hứa Ứng từ tầng thứ nhất hư không ngã vào tầng thứ hai hư không, tầng thứ ba hư không, tầng thứ tư hư không, không ngừng hướng về sâu trong hư không rơi xuống, trong khoảnh khắc liền ngã vào tầng thứ ba mươi sáu hư không.
Cơ thể hắn cũng bành trướng đến gần như hóa thành hư ảo trình độ, lớn có thể lấy bao phủ Bỉ Ngạn thế gian màn trời, che kín tất cả tinh thần.
La đạo chủ một chỉ đâm ra, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi không cần gọi ta nghĩa phụ! Bạo!"
Hắn cái này một đạo chỉ lực, chính là đâm thủng hóa thành hư ảo Hứa Ứng mũi kim, phải đem Hứa Ứng như thổi đến mức lại trống lại trướng bọt khí giống như đâm bạo.
Lại vào lúc này, chỉ thấy hóa thành hư ảo đến mức tận cùng Hứa Ứng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, đột nhiên hắn ngoài thân hỗn độn phun trào, hồng mông mịt mờ, vô cực phô trương, Thái Nhất Hỗn Nguyên, luân hồi đền đáp lại, nhân quả tuần hoàn, kiếp vận, sát phạt, tịch diệt, từng cái hiện lên, chín đạo theo chứng, ở hắn thân ngoài hình thành một tầng Hồng Nguyên.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng Hư Không đại đạo gia trì quanh thân đạo lực, ở ngoài chứng Hồng Nguyên càng hiển uy lực, để cho hắn thân thể nhanh chóng co rút lại, trong thời gian ngắn liền khôi phục như thường, cười nói: "La đạo chủ, ngươi Hư không chi đạo, chỉ thường thôi, còn không sánh được phu nhân nhà ta."
Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, ở ngoài chứng Hồng Nguyên ở vũ trụ trong cực kỳ mạnh mẽ, có thể lấy dẫn vũ trụ đạo lực để bản thân sử dụng. Vậy mà lúc này Bỉ Ngạn vũ trụ nhập tịch, thiên địa đại đạo uy lực kém xa trước đây, hơn nữa tràn ngập mục nát khí tức.
"Ta dùng bên trong chứng Hồng Nguyên pháp môn, đổi Thánh Hải hiền chất ở ngoài chứng Hồng Nguyên pháp môn, vẫn là bị thất thế. Nếu như không có ta bên trong chứng Hồng Nguyên pháp môn, Thánh Hải hiền chất dựa vào ở ngoài chứng, chỉ sợ không sống qua Tịch diệt kiếp." Hứa Ứng thầm nói.
"Chín đạo theo chứng, Hư Không đại đạo!"
La đạo chủ trong lòng cả kinh, Hứa Ứng thời khắc này thể hiện ra hư không trình độ cứ việc không bằng hắn, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, đạt đến những người khác khó có thể với tới độ cao!
"Hắn Hư Không đại đạo, là làm sao luyện đến thành đạo trình độ? Lẽ nào, là hắn phu nhân truyền lại? Nàng phu nhân Hư Không đại đạo, chẳng phải là càng mạnh?"
La đạo chủ trong lòng mơ hồ có chút bất an.
Năm đó Đạo tôn truyền đạo, liền đã từng nói hắn thiên phú cao nhất, sau đó La đạo chủ liền phát hiện, hắn ở hồn phách linh thần các loại hóa thành hư ảo mờ mịt đại đạo trên có kinh người thiên phú.
Hắn liền ở đây trên đường không ngừng nghiên cứu, từ Hồn đạo thôi diễn ra Phách đạo, từ Phách đạo thôi diễn ra Linh đạo, từng bước từng bước hướng về trước đẩy, đẩy tới U Minh đại đạo thì lại về phía trước đẩy thì chính là Hư Không đại đạo!
Bởi vậy, hắn mới có thể ở Hư Không đại đạo trên làm được chưa từng có ai.
Lẽ nào cõi đời này có một cái khác ở trên hư không trên có thiên phú kinh người người, có thể lấy cùng hắn sánh vai cùng nhau?
La đạo chủ chỉ lực bay tới, đã thấy Hứa Ứng sau lưng Hồng Mông tử khí mênh mông cuồn cuộn, mịt mờ một mảnh. Hứa Ứng bước chân dừng lại, liền thấy tử khí bên trong linh quang hiện ra, hóa thành một cây Hỗn Độn liên, tầng điệt cánh hoa mở ra, Hỗn Độn đạo lực bạc trắng mênh mông, ngăn trở La đạo chủ hư không chỉ lực.
Cái kia Hỗn Độn liên đột nhiên tiêu tan, hóa thành tử khí trầm xuống, Hứa Ứng hướng về La đạo chủ nhanh hướng mà đến, bàn tay giơ lên, ấn pháp hình thành, liền thấy phía sau hắn Hồng Mông tử khí bên trong Hỗn Độn linh căn nhanh chóng sinh trưởng, hóa thành đại ấn lơ lửng giữa trời mà lên, che đậy bầu trời!
Hứa Ứng một ấn đóng rơi xuống, cái kia tiên thiên Linh bảo hình thái Hồng Mông đạo ấn, mang theo mênh mông tử khí hướng về La đạo chủ đè xuống!
La đạo chủ tự thân hồn phách linh thần thậm chí U Minh tám loại đại đạo , căn bản không thể nào chống lại, chỉ được thôi thúc Hư Không đại đạo chống đối!
Nhưng mà cái kia Hồng Mông đạo ấn lại đánh xuyên tầng tầng hư không, tùy ý hư không suy yếu, như trước uy lực cương mãnh bá đạo.
La đạo chủ gắng đón đỡ đòn đánh này, khí huyết di động, cười nói: "Chỉ đến như thế!"
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, chưởng lực quét tới, Hồng Mông đạo âm tản đi, sau lưng cầu vồng toả sáng, điềm lành rực rỡ, lại có một cây Hỗn Độn linh căn từ Hồng Mông tử khí bên trong chậm rãi bay lên, chính là La Thiên đạo thụ hình thái!
Chỉ là cái này La Thiên đạo thụ cũng không phải là Linh bảo, mà là Linh bảo trạng thái thần thông!
La đạo chủ mới vừa tiếp xuống La Thiên đạo thụ thần thông, liền thấy một chuỗi chuông bạc bay tới, lớn như tinh đấu, chính là tiên thiên Linh bảo hình thái Cửu Tinh Đãng Hồn linh, chín chuông rung động, tiếng chuông lay động đến hắn hồn phách đại đạo hầu như phá nát!
Hắn kinh hãi vạn phần, còn chưa ổn định lùi về sau tư thế liền thấy Hứa Ứng kiếm chỉ đâm tới, Hồng Mông tử khí sinh ra được Linh bảo hình thái Huyền Thiên đạo kiếm, đâm thủng tầng tầng hư không, đem quanh người hắn hư không cắt ra, ở trên người hắn lưu lại đạo đạo vết kiếm, sâu thấy được tận xương!
Hứa Ứng trong lòng bàn tay chụp, chưởng lực phun ra, tử khí sinh ra được Hỗn Độn linh căn, hình thành một cái Đãng Ma chung, đem La đạo chủ đánh bay.
Hắn còn chưa đứng vững, liền thấy Hứa Ứng nhanh xông lại, thân hình xoay tròn một chân quét tới, tử khí bên trong linh quang hình thành Uẩn Thiên trụ, mạnh mẽ quét ở trên người hắn!
Hứa Ứng người ở giữa không trung, cái chân còn lại cao cao giơ lên liền hướng phía dưới đánh xuống, Huyền Hội bảo tháp từ trên trời giáng xuống, trúng ngay La đạo chủ trán.
"Ầm!"
La đạo chủ từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện ở Bỉ Ngạn thế gian, chấn động đến mức đại địa nứt ra. cái này Đạo chủ nằm ở trong hố lớn, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.
"Phụ thân! Là phụ thân!"
Năm đó La Thái Tông một mình đấu Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh tất cả Đạo chủ, từng vận dụng Hồng Mông thần thông, trực tiếp lấy Hồng Mông tử khí hóa thành tiên thiên Linh bảo hình thái thần thông, cứng rắn chống đỡ chân chính tiên thiên Linh bảo, đánh cho tất cả Đạo chủ hãi hùng khiếp vía.
Bất kỳ tiên thiên Linh bảo, bị hắn xem qua một chút, liền có thể hóa thành Hồng Mông thần thông triển khai ra.
Khi đó, chư vị Đạo chủ kính nể không tên, chỉ là bực này bản lĩnh theo La Thái Tông chết mà biến thành thất truyền.
Không nghĩ tới hôm nay, lại ở Hứa Ứng trọng hiện trên người.
"Gọi ta nghĩa phụ cũng không dùng! Thái Nhất có thể giết ngươi, ta cũng có thể!"
Hứa Ứng đầu dưới chân trên, song chưởng liên hoàn hướng phía dưới chém xuống, sau lưng Hồng Mông tử khí mênh mông, Vãng Sinh hoa, Cửu Long thuẫn, Thất Tinh lâu, Ngọc Hoàng chung các loại Linh bảo hình thái đại thần thông cùng đến, hướng về La đạo chủ đánh tới!
La đạo chủ hăng hái đứng dậy, đem tự thân đạo lực tăng lên tới cực hạn, hắn Hư Không đại đạo tuy rằng chưa từng tu thành Đạo chủ, nhưng hắn cảnh giới đã là Đạo chủ cảnh đỉnh cao, đạo lực hùng hồn đến cực điểm.
Giờ khắc này ngựa lớn kéo xe nhỏ, nhưng cũng đem Hư Không đại đạo uy năng tăng lên tới có khả năng tăng lên cực hạn.
Hắn song chưởng liên hoàn đánh ra, mỗi một dấu bàn tay chất chứa hư không đạo lực, nội hàm ba mươi sáu tầng hư không, hoặc là đa trọng hư không điệt thêm, đón các loại Linh bảo đại thần thông mà đi!
Hai người thần thông va chạm, chỉ thấy từng kiện Linh bảo ở tầng tầng trong hư không qua lại, linh quang từ từ ảm đạm, cũng có từng tầng hư không bị báu vật đánh xuyên, lay động nát!
Hứa Ứng cấp tốc rơi rụng, hai người càng ngày càng gần, thần thông cũng càng ngày càng dày đặc.
Cách tầng tầng hư không cùng thần thông, bất kể là Hứa Ứng vẫn là La đạo chủ, đều nhìn thấy mặt mũi của đối phương càng ngày càng dữ tợn, hiển nhiên đã đem từng cái thần thông cùng đạo lực thôi thúc đến mức tận cùng, cho tới không khống chế được từng cái khuôn mặt vẻ mặt.
Đột nhiên, kinh thiên động địa đạo lực gợn sóng truyền đến, hai người bàn tay rốt cục tiếp xúc, trong khoảnh khắc Hứa Ứng khuôn mặt liền dữ tợn mấy lần, trong thân thể bắp thịt trở nên thô lớn lên, khí huyết cuồng bạo vận hành, gân lớn không ngừng nhô lên!
La đạo chủ thân thể trong cũng truyền đến từng tiếng sấm rền giống như nổ vang, Bán thần lực lượng bạo phát, gân khu càng hiện ra dữ tợn.
Dù vậy, hắn vẫn là mơ hồ chống không được Hứa Ứng lực lượng, trong lòng nổi nóng nói: "Đơn giản phá Thái Nhất đạo chủ hư không phong ấn, có đại thiên vũ trụ cảm ứng, thu gặt đại thiên vũ trụ đạo lực, ta ép chết hắn dễ như trở bàn tay! Cùng lắm thì, hiện tại liền đem Bỉ Ngạn kéo vào tịch diệt!"
Nếu hư không phong ấn mở ra, Bỉ Ngạn bóc lột thu gặt đại thiên vũ trụ kiếp vận tất nhiên tăng thêm, nói không chắc sau một khắc Tịch diệt kiếp liền hoàn toàn bạo phát, đem Bỉ Ngạn hủy hoại trong một ngày.
Nhưng La đạo chủ căn bản không hỏi những thứ này, một lòng muốn diệt trừ Hứa Ứng, lúc này đi phá giải Thái Nhất đạo chủ đạo lập hư không đại phong ấn.
Nhưng mà hắn lại phát hiện, mình không thể lay động những thứ này phong ấn mảy may, không khỏi trong lòng kinh hoảng.
"Thái Nhất tên khốn này phong ấn hư không thì là thu gặt đại thiên vũ trụ trạng thái, đạo lực trăm lần, ngàn lần ở ta. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên đối diện Hứa Ứng sắc mặt càng hung ác, trong tiếng hít thở, quát lên: "La đạo chủ, ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút hỗn độn, hồng mông cùng vô cực, ba đạo trong ngoài theo chứng uy lực sao?"
La đạo chủ trong lòng biết không ổn, mở miệng nói: "Thúc phụ chậm đã, tiểu chất có chuyện. . ."
Hứa Ứng lúc này dĩ nhiên đồng thời thôi thúc trong cơ thể cùng bên ngoài cơ thể hai toà Hồng Nguyên, bên ngoài cơ thể, vô cực nghịch chứng hồng mông, hỗn độn thuận chứng hồng mông, trong cơ thể, hồng mông nghịch chứng hỗn độn, thuận chứng vô cực!
Trong ngoài theo chứng trong nháy mắt, hắn thần thông uy năng tăng lên đâu chỉ gấp mười lần?
Cuồn cuộn đạo lực hầu như ở trong khoảnh khắc liền nghiền nát La đạo chủ tự thân tất cả đại đạo, đồng nhất thời gian hồng mông, hỗn độn, vô cực ba đạo không thăng bằng hình thành lực phản chấn, cũng từ hướng về Hứa Ứng vọt tới!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, bị cái kia cuồng bạo lực cắn trả chấn động đến mức ngã về phía sau, sức mạnh kinh khủng trong khoảnh khắc liền đem hắn tự thân tất cả đạo lực lay động thành bột mịn!
Mặc dù là hư không trao quyền, cũng không thể chống đỡ này cỗ sức mạnh cuồng bạo.
Hứa Ứng ầm ầm nổ tung, chỉ còn dư lại một toà vô hình vô chất hậu thiên Hồng Nguyên, ràng buộc tất cả tiên thiên đạo lực, rung chuyển không ngớt.
Sau một chốc, toà kia hậu thiên Hồng Nguyên bên trong các loại phá nát đạo lực đột nhiên mất đi tất cả thuộc tính, giống như hư không giống như thông suốt trong suốt.
Trong hư không dần dần có cái bóng người đi tới, mơ mơ hồ hồ, lại từ từ trở nên rõ ràng chân thực.
Đợi đến hắn đi ra Hồng Nguyên, liền lại khôi phục Hứa Ứng diện mạo.
Mà sau lưng hắn, hậu thiên Hồng Nguyên trong các loại đạo lực đột nhiên bị hư không trao quyền, có hỗn độn, hồng mông, vô cực các loại thuộc tính.
"Trên đời vốn không có tiên thiên chín đạo, cũng không có thiên địa đại đạo, tất cả đại đạo đều chỉ là chân chính đạo ở trên hư không trao quyền lúc hình thành biểu tượng, đều là hậu thiên."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào La đạo chủ trên người, chỉ thấy La đạo chủ dần dần phá nát, đột nhiên phảng phất cát bụi giống như theo gió tản đi, từ đầu đến chân, một chút tiêu tan.
Hứa Ứng lặng lẽ đứng lặng, nhìn tung bay La đạo chủ, trong lòng yên lặng nói: "Luyện giả thành chân, ba chứng đạo, chín đạo theo chứng, đại đạo phần cuối, đều chỉ là hi vọng hư ảo. Thế gian này duy nhất chân thực đạo, chưa bao giờ hoàn chỉnh hiển hiện qua."
Hắn phủ định tất cả tiên thiên đại đạo, bỗng nhiên chợt thấy chân chính đạo cách mình lại gần rồi một bước.
La đạo chủ hoàn toàn tản đi, không còn tồn tại nữa.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về hư không, Bỉ Ngạn Hư Không đại đạo cũng bởi vì La đạo chủ chi hủy diệt, biến đến mức dị thường yếu ớt, khiến trong lòng hắn cả kinh.
"Ba mươi sáu tầng hư không, cũng không thể đánh làm ra một cái có thể để cho Bỉ Ngạn người nguyên thần ký thác hư không giới. Khi Bỉ Ngạn hư không phá diệt thì bọn họ vẫn là chắc chắn phải chết."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, ở Bỉ Ngạn hư không ở ngoài, trong hư không đầy rẫy hổ phách vật chất, có được hay không ở nơi đó chế tạo hư không giới, để Bỉ Ngạn người ký thác nguyên thần?
"Ta nếu đáp ứng rồi Thái Nhất, như vậy liền thử một chút!"
Hắn cất bước ở trong hư không, đột nhiên hãi hùng khiếp vía, chỉ thấy Bỉ Ngạn hư không yếu ớt đến như là từng bị lửa thiêu giấy, tro tàn trở nên tinh tế mà yếu ớt. Hắn trải qua địa phương, dĩ nhiên lưu lại phá nát vết tích.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng đi tới Bỉ Ngạn biên thuỳ, nỗ lực đi tới Bỉ Ngạn hư không ở ngoài, nhưng mà ở trước mặt của hắn, lại là từng mảng từng mảng cực lớn cành liễu, phong tỏa tất cả hư không.
Hứa Ứng mấy lần nỗ lực đột phá những thứ này cành liễu phong tỏa, tiến vào biển Hỗn độn hư không, lại nhiều lần bị cái kia cành liễu đẩy lui.
Cành liễu mềm mại cực kỳ, vô cùng khó tin, nhưng cũng hấp thu hắn tất cả công kích, để cho hắn bất kỳ thần thông đều tay trắng trở về!
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng ngừng tay, xoay người trở về Bỉ Ngạn.
Tịch diệt kiếp quá khủng bố.
Mượn Thái Nhất tay, đóng kín Bỉ Ngạn tất cả sinh tồn khả năng.
"Bỉ Ngạn, đại khái là không tốt đẹp được."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra một tia bi ai, nhưng cùng lúc lại có một tia ung dung cảm giác.
Tam giới, rốt cục thiếu một cái kẻ địch mạnh mẽ.
Lúc này, một cái cao gầy cao ngạo áo xanh bóng người ánh vào Hứa Ứng mi mắt, gánh vác một cây kiếm, di thế mà độc lập.
"Thông Thiên đạo chủ!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, đang muốn tiếp cận, bỗng nhiên lại dừng bước lại, thử dò xét nói, "Trời sinh vạn vật nuôi người, không một người vật hồi thiên! Cái này thế nhân không có tồn tại cần thiết, Thông Thiên đạo huynh sao không thừa dịp này nhập tịch cơ hội, giết nó một cái trắng xóa thật sạch sẽ?"
Thông Thiên đạo chủ kinh ngạc nói: "Hứa đạo hữu, ngươi nhập tịch?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36