Chương 533: Vô Lậu Kim Thân, Đấu Chiến Thắng Pháp
Chó đen lớn mừng rỡ như điên, quay chung quanh đã không có khí tức Nhị Lang Chân Quân thi thể nhảy tới nhảy lui, hắn ở cùng chủ nhân vui chơi.
Hắn ở tòa này tiên mộ bên trong đã ở lại hơn 50 vạn năm, từ khi Nhị Lang Chân Quân chết rồi, này con chó đen lớn liền vẫn ở lại đây, làm bạn chủ nhân.
Nhị Lang Chân Quân thân thể bất hủ, đối với hắn mà nói lại như còn sống.
Hắn ở mảnh này tiên mộ bên trong qua lại, sẽ buồn bực ngán ngẩm đi tìm Mai Sơn sáu huynh đệ nói chuyện phiếm, nhưng Mai Sơn sáu huynh đệ cũng đã tử vong, chỉ còn dư lại chấp niệm, có thể nói một ít đơn giản, không cách nào làm bạn hắn.
Hắn chỉ có thể lại lần nữa trở lại Nhị Lang Chân Quân bên người, nằm rạp trên mặt đất, thỉnh thoảng miết một chút Nhị Lang Chân Quân, trong miệng chỉ còn dư lại nghẹn ngào khẽ kêu, giống như là muốn đem đã từng là chủ nhân tỉnh lại.
Hắn bảo vệ toà này tiên mộ, không biết tương lai của chính mình làm sao, cũng không có suy nghĩ qua, hắn cũng không biết Nhị Lang Chân Quân liệu sẽ có từ trong ngủ mê tỉnh lại.
Hắn quá cô quạnh, dù là bốn mươi tám ngàn năm trước Hứa Ứng đến đây trộm mộ, hắn vẫn là mở ra một con đường, buộc Hứa Ứng cùng hắn kết nghĩa anh em, kết làm dị chủng huynh đệ, đồng thời truyền Hứa Ứng Cửu Chuyển huyền công bản thiếu, chính là vì để Hứa Ứng thường đến.
Lần này Nhị Lang Chân Quân "Thức tỉnh", cùng kẻ xâm lấn đại chiến, đem kẻ xâm lấn đuổi đi, để cho hắn chỉ cảm thấy cái này gần 60 vạn năm chờ đợi không có uổng phí.
Hắn cũng có thể nhìn ra, chân quân cũng không phải là thật sự thức tỉnh, hắn lừa gạt mình đi tin tưởng chân quân tỉnh lại.
Nhưng Nhị Lang Chân Quân thật sự qua đời.
Hứa Ứng liếc còn ở ngủ say như chết Ngộ Không đạo nhân một chút, trong lòng yên lặng nói: "Vừa nãy tình cảnh đó, là Nhị Lang Chân Quân thật sự từ tử vong bên trong tỉnh lại, vẫn là Ngộ Không đạo nhân mượn thân thể, nhớ lại vị này cố nhân?"
Hắn cũng nhìn không ra vừa rồi có phải hay không là là Ngộ Không đạo nhân gây nên, chỉ là trong lòng có cái suy đoán.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích,, hướng về lớn bên trong chó nói: "Thiên ca, đến cùng Cửu Chuyển Huyền Công luyện thể đệ nhất, hay là Vô Lậu Kim Thân luyện thể đệ nhất?"
Chó đen lớn cảnh giác liếc Ngộ Không đạo nhân một chút, đè thấp tiếng nói nói: "Đương nhiên là Cửu Chuyển huyền công. Nhị gia Cửu Chuyển huyền công thân thể thành thánh, luyện đến cao tuyệt chỗ, thân thể chính là Đại La thiên, chính là đạo trường, bên trong chứng thiên địa, đạo chứng tự thân. Vô Lậu Kim Thân có thể cùng Cửu Chuyển huyền công sánh vai cùng nhau, kỳ thực là Ngộ Không thiên tư quá cao, lại ăn Đạo tổ nhiều như vậy Cửu Chuyển Đại Hoàn đan mới tu thành. Ngươi không ăn Cửu Chuyển Đại Hoàn đan, không có cao như vậy thiên tư , căn bản không cách nào như hắn như vậy tu thành Vô Lậu Kim Thân."
Hứa Ứng nhận ra được con kia kim viên rõ ràng ở ngủ say như chết, nhưng hai cái lỗ tai dựng đứng lên, hiển nhiên đang nghe, vì vậy nói: "Nói như vậy, quả thật là Cửu Chuyển huyền công đệ nhất. Ngộ Không tiền bối ăn Cửu Chuyển Đại Hoàn đan, có cửu chuyển hai chữ, có thể thấy được là Đạo tổ tham chiếu Cửu Chuyển huyền công luyện chế mà thành tiên đan, để dùng cho những kia tu không được Cửu Chuyển huyền công người dùng."
con kia kim viên tức giận đến khỉ đuôi kéo thẳng, rất muốn nhảy lên đến cùng hắn lý luận lý luận, nhưng vẫn là nhẫn nại đi xuống.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng âm thầm tiếc hận: "E sợ không thể lừa gạt đến Vô Lậu Kim Thân."
Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân coi như không sánh được Cửu Chuyển huyền công, nhưng cũng cách nhau không nhiều, dù sao Ngộ Không đạo nhân ngồi một mình ở Thái Thượng động uyên khe lớn trước, dựa vào Vô Lậu Kim Thân tìm hiểu Thái Thượng đạo, tu luyện tới Đại La Diệu Cảnh!
Đổi làm Cửu Chuyển huyền công, không hẳn có thể đỡ được Vô Thượng đạo hóa đạo!
Kim thân vô lậu, mới có thể bảo đảm Ngộ Không đạo nhân vạn thế bất hủ, đợi đến Hứa Ứng đến, đem hắn giải cứu.
Hứa Ứng rất muốn kiến thức một thoáng cái này hai môn công pháp, chỉ là Ngộ Không đạo nhân không ăn khích tướng, hắn cũng không thể làm gì.
Chó đen lớn nói: "Vô Lậu Kim Thân cũng không có như vậy không chịu nổi, chỉ là so với Cửu Chuyển huyền công thoáng thua kém mà thôi. Lần trước ngươi thông qua nhị gia thử thách, lần này ngươi trở về, ta liền đem Cửu Chuyển huyền công truyền thụ cho ngươi."
Hắn lúc này người dựng lên đến, vừa trong miệng niệm tụng Cửu Chuyển huyền công pháp quyết, vừa vận chuyển huyền công, từ đầu dạy lên, truyền thụ Hứa Ứng Cửu Chuyển huyền công.
Hứa Ứng lặng lẽ đá Tiểu thiên tôn một cước: "Lo lắng làm gì? Theo luyện, thật sự muốn ta dạy cho ngươi?"
Tiểu thiên tôn tỉnh ngộ, lập tức theo tu luyện lên.
Hứa Ứng nguyên bản chỉ được đến Cửu Chuyển huyền công phía trước tứ chuyển công pháp, mặt sau công pháp đều là Tiểu thiên tôn cùng hắn thôi diễn mà đến, đến thứ tám chuyển cũng đã sơ hở trăm chỗ, đối địch lúc rất dễ dàng bị người tóm lấy kẽ hở.
Lần này chó đen lớn truyền lại Cửu Chuyển huyền công lại là đến từ Nhị Lang Chân Quân, không có bất kỳ công pháp nào trên kẽ hở, tu luyện xuống đến, thông thuận cực kỳ!
Tiểu thiên tôn vốn là đem môn công pháp này tu luyện tới tầng thứ tám, thân thể có thể so với Tiên quân, giờ khắc này được đến hoàn chỉnh công pháp, càng là đột phi mãnh tiến, thu hoạch rất lớn!
Hắn tu luyện Lục bí tổ pháp, mở ra sáu đại động thiên, động thiên vận chuyển, thân thể hoạt tính cùng tâm lực cuồn cuộn không ngừng vọt tới, tăng lên thân thể hoạt tính, luyện vào trong cơ thể, tâm lực lớn mạnh khí huyết, lớn mạnh thân thể.
Hắn lực lượng cuồn cuộn không ngừng tăng lên, không qua bao lâu, liền đem thân thể nguyên thần đạo trường, luyện làm một thể, chiến lực tăng nhiều!
Hắn cái này hơn bốn vạn năm đến đều đang nghiên cứu tu luyện như thế nào Cửu Chuyển huyền công, ở con đường này tiến tới bước thần tốc, tiến độ nhanh hơn Hứa Ứng rất nhiều.
Hứa Ứng thì lại gặp phải rất lớn khó khăn.
Cơ thể hắn trải qua Tạo hóa chi khí tái tạo, được đến tâm lực, thân thể hoạt tính hai đại đạo diệu, kỳ thực đã vượt xa bình thường Tiên vương Tiên quân. Thế nhưng, so với hắn tu vị, so với Bất Diệt nguyên thần, vậy thì thua kém rất nhiều.
Này lần thứ nhất tu luyện Cửu Chuyển huyền công, nếu là luyện thành nguyên thần thân thể đạo trường tam vị nhất thể, cơ thể hắn tu vị thế tất nước lên thuyền.
Hắn nguyên thần là Bất Diệt nguyên thần, thành tựu cực cao , nếu nguyên thần cùng thân thể một thể, thân thể tăng lên có thể tưởng tượng được!
Đặc biệt là là chính tông Cửu Chuyển huyền công, là phải đem đạo trường luyện vào trong cơ thể, cùng tự thân một thể, mà đạo trường của hắn là Ngộ Không đạo nhân đem tặng Như Ý Đại La thiên!
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn Đại La thiên!
Toà này Đại La thiên cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ sau khi, cơ thể hắn thành tựu e sợ càng là muốn tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng.
Khi đó, Hứa Ứng thân thể, đã có Bất Diệt nguyên thần, lại thêm vào Đại La thiên, chính là cất bước hình người pháp bảo!
Bất quá, Hứa Ứng tu luyện chính tông Cửu Chuyển huyền công thì lại phát hiện trải qua Tạo hóa chi khí tái tạo thân thể, cùng tự thân Bất Diệt nguyên thần kết hợp không có thuận lợi như vậy.
Cơ thể hắn còn còn sót lại Tạo hóa chi khí một số đặc tính, cùng nguyên thần không cách nào hình thành hoàn toàn thống nhất trạng thái.
Mà Như Ý Đại La thiên cùng thân thể kết hợp cũng xuất hiện rất lớn vấn đề, Như Ý Đại La thiên là Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn dùng Tiên thiên chi khí luyện chế mà thành đặc biệt Đại La thiên, Tiên thiên chi khí cùng Tạo hóa chi khí kết hợp cũng là xung đột rất lớn, khó có thể dung hợp.
Hơn nữa Đại La thiên bên trong có La Thiên mười cảnh, là mười loại đạo diệu, mười loại không giống lực lượng.
Tiên thiên chi khí cùng Tạo hóa chi khí xung đột đã rất là kịch liệt, lại thêm vào cái này mười loại sức mạnh, Hứa Ứng tu luyện chính tông Cửu Chuyển huyền công, hoàn toàn chính là ở trong cơ thể mình mở ra thêm một cái mới hỗn chiến chiến trường!
Càng khó khăn chính là, hắn nguyên thần do Bất Diệt linh quang cùng Thái nhất chi khí tạo thành, cùng thân thể Tạo hóa chi khí không hợp nhau không nói, cùng Đại La thiên Tiên thiên chi khí cũng đi không được một khối.
Hứa Ứng hết đường xoay xở, hắn tu luyện chính mình sửa chữa Cửu Chuyển huyền công, vẫn không có gặp phải tình huống như thế, tu luyện lên thuận buồm xuôi gió, nhưng chính tông Cửu Chuyển huyền công trái lại không cách nào tu luyện.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu thiên tôn đã luyện thành thân thể nguyên thần đạo trường tam vị nhất thể, chính mình cái này làm lão sư vẫn không có tu thành, thực tại có chút xấu hổ.
"Tiểu thiên tôn có thể trợ giúp Võ đế Thẩm Lạc mở ra bỉ ngạn, hắn ở võ đạo trình độ thực sự là bất phàm, tu luyện Cửu Chuyển huyền công bực này ngốc đại hắc thô pháp môn đương nhiên ung dung rất nhiều." Hứa Ứng trong lòng tự an ủi mình.
Lúc này, hắn bên tai như là truyền đến Ngộ Không đạo nhân tiếng cười lạnh: "Cửu Chuyển huyền công có tiếng không có miếng, chỉ là ngụy luyện thể, bất quá mượn đạo trường cùng nguyên thần oai mà thôi."
Hứa Ứng liếc Ngộ Không đạo nhân một chút, chỉ thấy cái này kim viên còn ở nặng nề ngủ nhiều.
Hắn không khỏi rơi vào trầm tư, Ngộ Không đạo nhân nói Cửu Chuyển huyền công là ngụy luyện thể, nhưng cũng không sai.
Cửu Chuyển huyền công kỳ thực là đem đạo trường, sức mạnh của nguyên thần, cùng thân thể lực lượng hòa làm một thể, ở tam vị nhất thể thời điểm, thân thể thực lực đạt đến mạnh nhất. Nhưng nhưng nếu không có thôi thúc Cửu Chuyển huyền công, nguyên thần cùng đạo trường không có cùng thân thể tương dung, thân thể liền còn cùng từ trước như thế.
"Chân chính luyện thể, hẳn là thân thể cực hạn tăng lên, chỉ là có cái này loại tu luyện pháp môn sao?"
Hứa Ứng ánh mắt không khỏi rơi vào Ngộ Không đạo nhân trên người, trong lòng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ nói Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân chính là như vậy pháp môn?
"Chân chính luyện thể, không mượn nguyên thần đạo trường oai, luyện hóa ngoại đạo, cường đại thân thể, ngoại tà không thể vào, tự nhiên vạn pháp bất xâm. Nội đạo không tiết ra ngoài, tự nhiên Kim thân vô lậu. Lấy này thân, chiến thiên đấu địa, luôn có thể thắng vậy."
Ngộ Không đạo nhân như trước ở bên thân ngủ nhiều, tiếng nói lại ở Hứa Ứng trong đầu vang lên, "Đây là Đấu Chiến Thắng Pháp, Vô Lậu Kim Thân, mới là trong thiên địa đệ nhất luyện thể pháp môn. Ta cái môn này luyện thể pháp môn, mới có thể luyện đi bên trong cơ thể ngươi tất cả dị chủng chi khí, hỗn nguyên quy nhất, đạt đến Vô lậu chi thể!"
Hứa Ứng trong đầu nhất thời vang lên dầy cộm nặng nề đạo âm, cùng Cửu Chuyển huyền công công pháp không giống, Cửu Chuyển huyền công có công pháp, cần nguyên khí vận chuyển, thân thể nguyên thần đạo trường nguyên khí chặt chẽ kết hợp, vòng vòng liên kết.
Nhưng Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân, chỉ có đạo âm, không có công pháp.
Hứa Ứng căn bản công pháp là Thái Nhất Bất Diệt chân kinh , nếu tu luyện Cửu Chuyển huyền công, liền cần tu luyện Thái Nhất Bất Diệt chân kinh một quãng thời gian, ngược lại đi tu luyện Cửu Chuyển huyền công một quãng thời gian, tốn thời gian tốn sức lực.
Nhưng Vô Lậu Kim Thân lại là vẻn vẹn vận chuyển đạo âm liền có thể làm được luyện thể hiệu quả, tu luyện Vô Lậu Kim Thân đồng thời, hắn hoàn toàn có thể lấy thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, hai không làm lỡ!
Hơn nữa, đạo âm vang lên, không chỉ có thể luyện thể , tương tự cũng có thể lấy luyện thần!
Môn công pháp này tổng cộng có chín cái đạo âm, ở trong người vang lên, chấn động, nương theo cái này chín loại đạo âm vang lên, Hứa Ứng dĩ nhiên nhận ra được thân thể trong Tạo hóa chi khí đang chầm chậm chấn động, từ từ hóa thành một luồng thuần túy năng lượng, dung nhập đến thân thể trong!
"Cái này Vô Lậu Kim Thân."
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, tiếp tục thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, Như Ý Đại La thiên bên trong, Đại La mười cảnh dĩ nhiên cũng ở cuồn cuộn không ngừng hóa thành thuần túy lực lượng, hòa vào thân thể!
Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí cảm ứng được có khác một luồng kỳ lạ lực lượng, tùy theo mà tan ra, lớn mạnh thân thể, cực kỳ cao đẳng.
"Nguồn sức mạnh này là đến từ Như Ý Đại La thiên bản thể Tiên thiên chi khí!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn Đại La thiên cũng không phải là thuần túy Đại La thiên, mà là dùng trong vũ trụ một đoàn Tiên thiên chi khí luyện chế mà thành.
Không nghĩ tới Vô Lậu Kim Thân, thậm chí ngay cả Tiên thiên chi khí cũng có thể luyện hóa!
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh tới một chuyện , nếu Vô Lậu Kim Thân đem hình thành Như Ý Đại La thiên Tiên thiên nhất khí hết thảy luyện hóa, há không phải là mình sẽ không có Đại La đạo trường?
"Bất quá, Đại La đạo trường dù sao cũng là ngoại vật, nếu là Vô Lậu Kim Thân đem Như Ý Đại La thiên luyện hóa, há không phải nói ta đem Như Ý Đại La thiên hoàn toàn luyện vào tự thân trong? Không có Đại La thiên, nhưng hơn hẳn Đại La thiên!"
Hắn nghĩ tới đây, không có nhận ra được sức mạnh của nguyên thần bị luyện vào thân thể.
Nghĩ đến, đây là Vô Lậu Kim Thân không bằng Cửu Chuyển huyền công địa phương, Cửu Chuyển huyền công có thể làm được tam vị nhất thể, chiến đấu đứng lên uy lực càng lớn.
Nếu là Hứa Ứng có thể lấy tu luyện Cửu Chuyển huyền công, trong thời gian ngắn ngủi liền có thể nắm giữ cực kỳ sức mạnh kinh khủng, đuổi sát đại năng.
Thế nhưng đối với Hứa Ứng tới nói, Vô Lậu Kim Thân có thể lấy trợ hắn luyện hóa trong cơ thể dị loại sức mạnh, thậm chí đem Đại La thiên cũng có thể lấy hóa thành tự thân lực lượng, không thể nghi ngờ là hắn cần nhất.
"Vô Lậu Kim Thân bên trong vẫn chưa bao hàm Thái Thượng đạo, xem ra Ngộ Không đạo nhân có khác công pháp, hẳn là Thái Thượng đạo loại hình pháp."
Hứa Ứng học được Vô Lậu Kim Thân, vận chuyển như thường, tỉnh tới một chuyện, truyền âm nói: "Ngộ Không tiền bối, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn tựa hồ chưa chết, hắn chiếm cứ Thiên hà quái hoa, đánh cắp ta đạo pháp thần thông, nỗ lực đông sơn tái khởi."
Ngộ Không đạo nhân tiếng nói truyền đến: "Nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ là Vô Lậu Kim Thân rèn luyện mà thôi."
Hắn tiếng nói càng ngày càng xa, Hứa Ứng vội vàng hướng về Nhị Lang Chân Quân đối diện nhìn lại, chỉ thấy cao nằm ở đó Ngộ Không đạo nhân, chẳng biết lúc nào biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
"Vô Lậu Kim Thân, toàn thân không lọt, ngoại tà bất xâm, nội đạo không ngừng, vĩnh viễn duy trì ở trạng thái đỉnh cao. Chỉ là, cái môn này luyện thể pháp môn, thật sự có thể đỡ được một cái Đại La Kim Tiên hồn linh xâm lấn sao?"
Hứa Ứng trong lòng vẫn còn có chút không quá yên tâm, dù sao đó là một cái Đại La Kim Tiên , nếu không ngăn được, chính mình chỉ sợ sẽ bị hắn La Thiên Yên Diệt đại pháp đoạt xá!
Như Ý Đại La thiên dù sao cũng là Tà Kim Tiên Đại La thiên, Hứa Ứng lo lắng nhất chính là hắn sẽ sử dụng tới La Thiên Yên Diệt đại pháp, vì lẽ đó vẫn không có vạch trần Thiên hà quái hoa, e sợ cho đối phương đến cái cá chết lưới rách.
"Bất quá , nếu ta có thể đem Đại La thiên luyện hóa, lớn mạnh cơ thể ta, hắn cũng đừng mơ tưởng sử dụng tới La Thiên Yên Diệt đại pháp!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng ở tiên mộ bên trong tu luyện hai ngày, thân thể càng ngày càng mạnh.
Ngộ Không đạo nhân trộm Thái Thanh đạo tổ luyện chế Cửu Chuyển Đại Hoàn đan, mới đưa Vô Lậu Kim Thân luyện đến Thái Thượng đạo cũng không cách nào hóa đi mức độ. Hắn không có Ngộ Không đạo nhân cơ duyên, nhưng trong cơ thể hắn Tạo hóa chi khí, Đại La thiên Tiên thiên chi khí, cùng La Thiên mười cảnh lực lượng, lại tương đương với Cửu Chuyển Đại Hoàn đan!
Hắn tu luyện Vô Lậu Kim Thân, tiến bộ cực nhanh, thân thể nung nấu, ngăn ngắn hai ngày, liền cảm thấy được thân thể so với từ trước mạnh mẽ mấy lần, đây là vững chắc tăng lên!
Mấy ngày nay, chó đen lớn không ngừng đánh giá Hứa Ứng, rốt cục nhìn ra đầu mối, nói nhỏ: "Nhị Cẩu, sư phụ ngươi Lão cẩu, thật giống tố chất ngộ tính còn không bằng ngươi."
"Hạo Thiên bá phụ cũng nhìn ra rồi?"
Tiểu thiên tôn nhất thời tinh thần tỉnh táo, đè thấp âm thanh nói, "Ta lần trước nghe Thất thúc nói, lão sư bởi vì Lục bí bị thương, bởi vậy muốn tu luyện Cửu Chuyển huyền công, khổ tu võ đạo, mở ra Võ đạo bỉ ngạn. Kết quả, ngược lại bị ta giành trước mở ra Võ đạo bỉ ngạn! Bắt đầu từ lúc đó, ta liền có hoài nghi."
Chuông lớn tiến đến trước mặt, cùng Nhị Cẩu cùng chó mực đầu chạm trán, xì xào bàn tán: "Các ngươi cũng phát hiện? Ta cũng nhận ra được hắn gần nhất tu luyện không phải Cửu Chuyển huyền công, có thể thấy được xác thực không có gì ngộ tính . Bất quá, các ngươi không thể ở ngay trước mặt hắn nói, cho hắn chừa chút tự tôn."
Chó đen lớn cùng Tiểu thiên tôn gật đầu liên tục, nhìn về phía còn ở khổ sở tu luyện Hứa Ứng, trên mặt treo đầy đồng tình.
Đột nhiên, tiên mộ đất rung núi chuyển, bốn phương tám hướng truyền đến ầm ầm nổ vang, thanh thế doạ người, phảng phất toàn bộ hầm mộ lúc nào cũng có thể đổ nát!
Chó đen lớn nói: "Không cần kinh hoảng, đây là bị trấn áp ở tiên mộ dưới người kia ở thử nghiệm phá cấm. Kẻ này mỗi một quãng thời gian, thì sẽ thử nghiệm phá cấm."
Chuông lớn dò hỏi: "Bị trấn áp ở tiên mộ dưới người kia là ai?"
Chó đen lớn nói: "Có người nói là Tiên giới một cái cao thủ tuyệt đỉnh, nửa người đã bước vào Chí Tôn cảnh, gọi là Vi Tự. Nhị gia đương thời đã đèn cạn dầu, không cách nào giết hắn, chỉ có thể đem hắn trấn áp."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên tiên mộ run rẩy dữ dội lên, phát ra răng rắc răng rắc nổ vang, nhưng thấy tạo thành tiên mộ từng toà từng toà đạo trường, bầu trời đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!
Chó đen lớn sắc mặt đột biến, thất thanh nói: "Hắn muốn phá tan phong cấm! Không đúng, không phải hắn ở phá cấm, mà là có người từ bên ngoài phá cấm, nỗ lực đem hắn cứu ra!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44