Chương 117 : Kiếp đoạn con đường phi thăng
Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, hướng Hứa Ứng xòe tay ra, Hứa Ứng hơi giật mình, nắm chặt tay của hắn, Từ Phúc bàn tay dùng lực, đem hắn kéo đến Phương Trượng tiên sơn bên trên.
Ngoan Thất vội vàng thu nhỏ thân hình, tung người nhảy lên, nhảy đến thượng tiên sơn, la lên: " chờ ta một chút!"
Hứa Ứng đứng tại toà này nho nhỏ trên tiên sơn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Phương Trượng tiên sơn phạm vi chẳng qua hơn trượng, nhưng mà đứng hai người vẫn là thừa sức.
Toà này nho nhỏ tiên sơn hướng ngoài điện bay đi, phi hành thời điểm, vách núi kỳ diệu đường vân hiện ra, không ngừng biến hóa.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào những hoa văn này bên trên, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, có chút giống là điểu triện trùng văn, nhưng mà nhìn kỹ, đường vân liền biến mất không thấy, không được hắn đi ước đoán ảo diệu bên trong.
"Ngọn núi này, thật sự là Tiên giới mảnh vỡ? Hình như bằng phẳng không có gì lạ."
Ngoan Thất treo ở Hứa Ứng trên lỗ tai, quan sát bốn phía, nhỏ giọng nói, "Từ Phúc luôn luôn đứng tại trên núi, chẳng lẽ hắn không cách nào rời đi ngọn núi này?"
Chuông lớn thần thức chấn động, nói: "Nếu như hắn rời đi ngọn núi này sẽ như thế nào?"
Từ Phúc khóe mắt vết sẹo nhảy lên một chút.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Các ngươi đừng đoán mò. Hắn mới vừa nói Tổ Long lệnh lúc ấy trên đời mạnh nhất luyện khí sĩ, đem phong ấn của ta mở ra như vậy một cái khe hở, tiếp đó, Tổ Long phái ta cùng hắn ra biển tìm kiếm tiên sơn. Chẳng lẽ, Phương Trượng tiên sơn tin tức, là theo ta chỗ này lấy được?"
Hắn nháy mắt mấy cái, khó hiểu nói: "Ta tại sao có thể có tiên sơn tin tức?"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất không cách nào trả lời vấn đề này, bọn họ thậm chí chưa nghe nói qua Phương Trượng tiên sơn, càng khỏi phải nói tiên sơn diệu dụng.
Ngoan Thất bơi bên dưới, rơi trên mặt đất, đột nhiên kinh ngạc nói: "Các ngươi mau nhìn, thật có thể nhìn thấy Tiên giới!"
Hứa Ứng kinh ngạc, vội vàng nhìn bốn phía, nhưng mà lại không nhìn thấy cái gì tình huống khác thường.
Ngoan Thất la lên: "Các ngươi thu nhỏ hình thể, giống ta dạng này mới có thể nhìn thấy!"
Chuông lớn vội vàng thu nhỏ hình thể, trở nên to bằng lòng bàn tay, rơi trên mặt đất, hoảng sợ nói:
"Quả nhiên có thể nhìn thấy Tiên giới!
Hứa Ứng nghe vậy, nghịch chuyển Tát Đậu Thành Binh na thuật, đem bản thân co nhỏ lại thành chừng hạt đậu, rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên thấy được toà này nho nhỏ tiên sơn bên ngoài, vẫn còn có một tầng tầng khí quyển, tạo thành ngọn tiên sơn này thiên mạc!
Thông qua tầng này thật mỏng thiên mạc, bọn họ nhìn thấy thiên ngoại to lớn tiên sơn trôi nổi, giống như là hư ảnh đồng dạng, hiện ra cực không chân thực.
Mà hướng chỗ xa hơn nhìn lại, còn có thể nhìn thấy tiên quang như cầu vồng, băng dải, tiên sơn từng tòa, vân quang sương mù quấn, cùng với cái kia trôi lơ lửng ở trên bầu trời cung điện, còn có lơ lửng tiên thụ, phía trên kết đầy bàn đào, dường như chỉ cần nhô ra tay đi, liền có thể lấy xuống một hai khỏa.
Toà này Phương Trượng tiên sơn, thật sự là quá kỳ diệu!
Từ Phúc âm thanh phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, nói:
"Nơi đó chính là Tiên giới, bất quá chúng ta chỉ có thể nhìn thấy Tiên giới, lại không cách nào đụng chạm đến Tiên giới. Tảng đá kia, là từ Tiên giới rơi xuống nhân gian tảng đá, nó tuy là rơi vào nhân gian, nhưng lại cùng Tiên giới cộng hưởng một khoảng trời, bởi vậy chúng ta có thể đứng ở nơi này nhìn thấy Tiên giới cảnh tượng."
Hứa Ứng tán đi Tát Đậu Thành Binh na thuật, thân thể khôi phục như thường, khen: "Phương Trượng tiên sơn, quả thật thần kỳ."
Từ Phúc nói: "Còn có càng thần kỳ. Đợi đến Tiên giới mặt trời mọc lúc, ngươi liền sẽ phát giác, ngươi tắm gội lấy Tiên giới ánh nắng luyện khí, là bực nào sảng khoái! Tiên giới ánh nắng hóa thành nguyên khí đi vào trong cơ thể của ngươi, luyện đi trong cơ thể ngươi tất cả tạp chất dơ bẩn, để ngươi toàn thân như ngọc, phảng phất dùng tiên dược!"
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn nghe, không nhịn được lòng ngứa ngáy khó nhịn, ước gì Tiên giới mặt trời mọc trải nghiệm một chút.
Từ Phúc môn hạ từng cái đệ tử thân mang bạch y, gánh vác hộp kiếm, bốn cái bốn cái tập hợp một chỗ, cùng một chỗ ngự kiếm phi hành, theo tại Phương Trượng tiên sơn trái phải.
Từ Phúc chân đạp tiên sơn phi hành, xuyên qua từng tòa chót vót núi sông, ha ha cười nói:
"Trên trời một ngày, dưới đất một năm. Ta được đến Phương Trượng tiên sơn đến nay, chẳng qua trải qua bốn ngàn cái mặt trời mọc mà thôi. Các ngươi nếu là ở nơi này đợi chờ một năm, liền có thể nhìn thấy lần sau mặt trời mọc."
Hứa Ứng đứng tại trên ngọn tiên sơn này chỉ thấy phía trước trên một ngọn núi cũng có một gốc Ngô Đồng thụ.
Ngô Đồng thần thụ đón biển cả sinh trưởng, kiên cường đẹp đẽ, cao hơn mặt khác đỉnh núi!
Hứa Ứng đang tại nhìn quanh, đột nhiên nghe được thanh thúy tiếng chim hót, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một cái kéo lấy thật dài đuôi lửa thần cầm từ trên bầu trời bay qua.
Cái kia thần điểu bay lên, đột nhiên hai cánh chấn động, đầy trời lửa to, thần điểu tại trong lửa lăn lộn, tốc độ đại tăng, phá không mà đi.
Từ Phúc nói: "Vừa rồi bay qua, là một cái đã thức tỉnh viễn cổ huyết mạch thần cầm. Nghe lân cận cư trú một cái Phượng Hoàng, cái kia Phượng Hoàng tới đây sau đó, thần cầm liền từ từ nhiều."
Hứa Ứng nhìn về phía gốc kia Ngô Đồng sâu cây, chỉ thấy vừa rồi thần điểu bay lên thần thụ, dừng ở trên cây, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là Phượng Tiên Nhi?"
"Nơi đây tên là Hoắc Đồng sơn, chính là thượng cổ truyền ba mươi sáu động thiên bên trong đệ nhất động thiên, năm đó ở nơi này tu hành luyện khí sĩ nhiều vô số kể, độ kiếp luyện khí sĩ cũng không biết bao nhiêu mà đếm."
Phương Trượng tiên sơn bay về phía bên cạnh một ngọn núi, xuyên qua ngọn núi trung tâm cái khe lớn, hai bên vách núi sinh trưởng kỳ quái máu thịt, bò đầy vách núi.
Những này máu thịt phảng phất có thể ngửi được khí tức của vật còn sống, đột nhiên vô số xúc tu đong đưa, hướng bọn họ bay tới!
Một đám đệ tử nhao nhao thôi thúc kiếm khí, cùng trên vách đá máu thịt đối kháng, nhưng vẫn là có không ít đệ tử bị máu thịt xúc tu đâm trúng, toàn thân khí huyết điên cuồng trôi qua, trong chớp mắt liền chỉ còn lại có một bộ xương khô!
Chúng đệ tử thương vong mười mấy người, Từ Phúc lúc này mới ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, nhất thời toàn bộ cái khe lớn kịch liệt chấn động, vô số bám vào tại trên vách đá máu thịt nhao nhao nổ tung, bị hắn phất tay áo ở giữa quét dọn trống không.
"Đa tạ sư tôn cứu giúp!" Chúng đệ tử nhao nhao la lên.
Ngoan Thất nhỏ giọng nói: "Rõ ràng có thực lực trực tiếp hủy đi toàn bộ máu thịt, vì sao không ngay từ đầu liền động thủ?"
Khoảng cách gần nhất một vị bạch y đệ tử nói: "Đây là đối với chúng ta tu hành khảo nghiệm, nếu là mọi chuyện đều muốn sư tôn ra tay, chúng ta làm sao có thể phát triển?"
Đệ tử khác nhao nhao gật đầu.
Ngoan Thất còn muốn nói nữa, đột nhiên tiếng chuông vang lên, đem hắn chấn động đến chóng mặt, quên muốn nói gì. Ngoan Thất thầm nghĩ: "Chung gia làm sao gõ ta?"
Phương Trượng tiên sơn bay vào khe hở chỗ sâu nhất, phía trước xuất hiện một tòa cực lớn hồ máu, hồ máu đứng ở phía trước, từng đầu thô to máu thịt xúc tu bắt đầu từ toà này hồ máu bên trong chui ra!
Vừa rồi Từ Phúc ra tay, đem trên vách núi đá máu thịt xóa đi, hiện nay lại có mới máu thịt từ hồ máu bên trong sinh ra.
Trong hồ máu loãng tanh hôi kinh khủng, ừng ực ừng ực mạo hiểm bọt khí, nơi này tuyệt đối không giống như là cái gì động thiên phúc địa!
Phương Trượng tiên sơn khoảng cách hồ máu càng ngày càng gần, trong núi Hứa Ứng đám người lập tức cảm giác được tà khí tập kích mà đến, bốn phía những đệ tử kia hộp kiếm cũng tự keng keng keng chấn động, đột nhiên lại kiếm quang bay ra, chém xuống từng đạo vô hình tà khí.
Mỗi khi có tà khí bị chém trúng, liền thấy trên không xuất hiện một đạo huyết quang, có huyết châu bay ra.
Ngoan Thất đánh cái run rẩy, lẩm bẩm nói: "Nơi này cũng quá tà môn, thật sự là động thiên phúc địa ư?"
"Chính xác trăm phần trăm."
Từ Phúc giơ bàn tay lên, chỉ thấy hồ máu hướng hai bên xa cách, Phương Trượng tiên sơn mang theo bọn họ bay vào trong hồ, bốn phía một đám bạch y đệ tử nhao nhao thôi thúc kiếm khí phi hành, bảo hộ ở bọn họ bốn phía, rất là cẩn thận.
"Những đệ tử này tu vi kém xa Từ Phúc, vì sao Từ Phúc còn cần bọn họ bảo vệ?"
Hứa Ứng trong lòng không khỏi buồn bực, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thầm nghĩ, "Đúng, đây là hắn dẫn đầu ba ngàn đồng nam đồng nữ nữ ra biển lưu lại khuyết điểm. Năm đó ra biển đã chết quá nhiều người, sống sót chỉ có hắn cùng ta. Chỗ khác tại đội ngũ ngay trung tâm, thời thời khắc khắc có người bảo vệ, lúc này mới sống sót."
Những đệ tử này, cùng lúc trước đồng nam đồng nữ đồng dạng, tùy thời có thể lấy hi sinh.
Xuyên qua hồ máu, bọn họ cuối cùng đi tới Hoắc Đồng động thiên.
Toà này động thiên là ba mươi sáu động thiên đứng đầu, rộng lớn đến khó có thể tưởng tượng!
Từ động thiên trung tâm đến biên giới, có ngàn dặm xa, xung quanh ước chừng sáu ngàn dặm dài ngắn!
Nhưng mà Hoắc Đồng động thiên nhưng đã suy yếu, mặt đất trải rộng cái loại này kỳ dị máu thịt, bao trùm đỉnh núi, ăn đi sinh hoạt ở nơi này cự thú, chỉ để lại từng cỗ khung xương.
Thậm chí những này máu thịt leo lên đến không trung, đem cái này động thiên không trung cũng cho che chắn.
Nhưng là bắt mắt nhất, vẫn là toà này động thiên trung tâm lưu lại bốn đạo phi thăng hào quang!
Cái kia bốn đạo hào quang từ không trung rơi xuống, đan vào một chỗ, tràn đầy phi thăng cám dỗ.
Từ Phúc cảm khái nói: "Chính là cái này bốn đạo phi thăng hào quang, để không biết bao nhiêu luyện khí sĩ đối toà này động thiên đổ xô tới, nhao nhao chạy tới nơi này độ kiếp."
Đột nhiên, đại địa chấn động kịch liệt, vô số máu thịt đong đưa, hướng bọn họ chộp tới!
Từ Phúc vẻ mặt lãnh đạm, sau lưng nguyên thần hiện lên, há mồm phun ra Tam Muội Chân Hỏa, nhất thời lửa đốt đại địa không trung!
Cái kia Tam Muội Chân Hỏa thực sự mãnh liệt, rất nhanh liền chân hỏa liệu nguyên, đem toàn bộ máu thịt đốt thành tro bụi.
Phương Trượng tiên sơn mang theo Hứa Ứng Từ Phúc đám người bay lên, càng ngày càng cao, đi tới cái kia bốn đạo phi thăng hào quang bên trong, Hứa Ứng nhìn xuống dưới, lập tức nhìn thấy to to nhỏ nhỏ lôi kiếp vòng!
Trên mặt đất, cái này đến cái khác lòng chảo, đập vào mi mắt, có lớn có nhỏ, một cái nhỏ nhất lôi kiếp vòng chỉ có mấy chục dặm, lớn nhất một cái kia lôi kiếp vòng, khoảng cách mảnh này động thiên biên giới, vẻn vẹn còn lại hơn mười dặm!
Thiên kiếp quy củ lớn, làm người ta da đầu run lên!
"Nơi này máu thịt, chính là chết ở chỗ này Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ thân thể, tiếp nhận không cách nào phi thăng ác niệm, thi thể hoá sinh mà thành."
Từ Phúc đứng tại Hứa Ứng bên người , nói, "Bọn họ đối mặt uy lực càng lúc càng lớn thiên kiếp, lòng sinh tuyệt vọng, tuyệt vọng sinh ra oán niệm phẫn nộ, thi thể của bọn hắn hoá sinh, tập hợp tất cả xấu, ý đồ đột phá mảnh này động thiên phúc địa, đi ô nhiễm hiện thế. Nếu như chúng ta không tới nơi này, lại quá chút năm, những này tà ác liền sẽ xâm nhập hiện thế ăn người!
Chúng đệ tử tất cả đồng thanh nói: "Sư tôn từ bi!"
Từ Phúc nói: "Hứa Ứng lão tổ, ngươi có thể nhìn ra lớn nhất thiên kiếp, ở nơi nào ư?"
Hứa Ứng nói: "Lớn nhất thiên kiếp không phải khoảng cách động thiên biên giới còn có hơn mười dặm. Chờ một chút!"
Hắn tâm thần chấn động mạnh, nhìn về phía chân trời. Toà này Hoắc Đồng động thiên chân trời còn có một đạo lôi kiếp tuyến, giống như là một đầu màu đen hơi khói, vây quanh toàn bộ Hoắc Đồng động thiên vây quanh một vòng!
Vượt qua ngàn dặm lôi kiếp!
Từ Phúc tâm niệm khẽ động, Phương Trượng tiên sơn thẳng đến Hoắc Đồng động thiên biên giới mà đi, cũng không lâu lắm, liền tới đến động thiên biên giới, Phương Trượng tiên sơn dọc theo lôi kiếp tuyến phi hành.
Hứa Ứng ngửi được trong không khí có một cỗ sét đánh sau mùi khét, để hắn càng khiếp sợ hơn
Là, lôi kiếp tuyến không chỉ một đầu, mà là bốn năm mươi đường nét sắp xếp cùng nhau!
Mỗi một đường nét đều vây quanh Hoắc Đồng động thiên vây quanh một vòng!
Chuyện này ý nghĩa là, có bốn năm mươi vị mạnh mẽ luyện khí sĩ ở đây độ kiếp, đã dẫn phát một hồi quy mô tương đồng, bao phủ xung quanh sáu ngàn dặm siêu cấp thiên kiếp!
"Tiên Tần luyện khí sĩ chỗ lấy 《 Phương Sĩ Nhã Tập 》 bên trong ghi chép, siêu cấp thiên kiếp, từ xưa cũng có, phong thiên địa huyền quan, tuyệt phi tiên chi môn, không người có thể độ."
Từ Phúc lấy ra một quyển thẻ tre, nhẹ nhàng mở rộng, chính là Tiên Tần luyện khí sĩ chỗ 《 Phương Sĩ Nhã Tập 》. Hắn lật xem thẻ tre, thẻ tre rầm rầm vang vọng , nói, "Phía trên này nói, nơi phi thăng tiếp cận Tiên giới, lôi kiếp uy lực rất nhỏ, bởi vậy luyện khí sĩ tìm kiếm nơi phi thăng độ kiếp. Bọn họ đem thiên hạ nơi phi thăng, phân loại, phân loại ra ba mươi sáu động thiên, bảy mươi hai phúc địa."
Hắn nhẹ nhàng phất tay, 《 Phương Sĩ Nhã Tập 》 thẻ tre liền trên không trung trải rộng ra, từng cái thẻ tre biến lớn, trên thẻ trúc văn tự hiện ra.
Hắn thần thức phun trào, từng cái văn tự chiếu rọi, rơi vào trên không, hình chiếu ra ba mươi sáu động thiên bảy mươi hai phúc địa đủ loại cảnh tượng.
Những này động thiên phúc địa, đều là phi thăng chi địa, đã từng có tiên nhân ở nơi đó phi thăng, lưu lại phi thăng hào quang.
Từ Phúc nói: "Căn cứ 《 Phương Sĩ Nhã Tập 》 bên trong thuyết pháp, ba mươi sáu động thiên bảy mươi hai phúc địa, tại siêu cấp thiên kiếp xuất hiện sau đó, hoàn toàn mất đi hiệu lực. Bất luận cái gì tại động thiên phúc địa độ kiếp Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, đều không thể vượt qua thiên kiếp. Nơi này ghi chép cái cuối cùng ở chỗ này độ kiếp luyện khí sĩ, tên là Cao Nhạc."
Hắn quan sát những này lôi kiếp tuyến, nói: "Nơi này có một đường chắc là hắn. Căn cứ trong sách ghi chép, hắn chết bởi Chu thiên tử thời kì, là Chu thiên tử thời kỳ thái bảo, cùng hiện nay tể tướng không sai biệt lắm."
Hứa Ứng lẳng lặng nghe, không nói gì.
Từ Phúc tiếp tục nói: "Tổ Long thời kì, đã có vu na chi thuật truyền ra, rất là thịnh hành, có chút luyện khí sĩ ý đồ dùng vu na chi thuật thay thế luyện khí. Tổ Long tức giận, đem thiên hạ vu na chi thuật sưu tập lên, liền người mang sách cùng một chỗ thiêu hủy." !
Ngoan Thất thấp giọng nói: "Đốt sách chôn na."
Từ Phúc nói: "Thiên hạ tàng thư, tụ tập hàm dương, ta may mắn có thể nhìn thấy những này tàng thư, biết một số bí mật. Thực ra tự Thương Chu đến nay, trong thiên hạ mấy ngàn năm liền không tiếp tục xuất hiện qua tiên nhân rồi."
Hắn thở dài: "Vào lúc đó, thường cách một đoạn thời gian liền xuất hiện một lần siêu cấp thiên kiếp, bao phủ Thần Châu đại địa, Nguyên Thú chấn động, Thần Ma đều kinh hãi. Một vị lại một vị luyện khí sĩ bên trong tuyệt đỉnh cao thủ táng thân tại siêu cấp thiên kiếp uy năng phía dưới. Dài đến mấy ngàn năm, siêu cấp thiên kiếp chôn vùi một đời lại một đời thiên kiêu. Đến Tổ Long thời kì, luyện khí sĩ cũng đã suy thoái."
Chuông lớn đột nhiên nói: "Ta chủ nhân thời kỳ đó, rất nhiều luyện khí pháp môn đều đã thất truyền, thậm chí liền Ngự Kiếm thuật đều là không trọn vẹn."
Từ Phúc thở dài: "Khi đó, tu luyện cao cấp nhất luyện khí pháp môn tồn tại, đều đã táng thân tại siêu cấp thiên kiếp bên trong, mặt khác luyện khí sĩ cái nào không phải hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nghĩ mọi cách tránh né thiên kiếp? Ta cùng Hứa quân vượt biển sau đó, đạt được Phương Trượng tiên sơn, trải qua trăm cay nghìn đắng hướng trở về. Ta sở dĩ có thể tìm đến Nguyên Thú đại lục, quay về Thần Châu, chính là dùng siêu cấp thiên kiếp định vị phương hướng."
Sắc mặt hắn buồn bã: "Bốn ngàn năm trước, thường cách một đoạn thời gian, ước chừng ba bốn năm, liền sẽ có một hồi siêu cấp thiên kiếp bộc phát. Ba ngàn năm trước, cách mỗi bốn năm mươi năm, liền sẽ có một hồi siêu cấp thiên kiếp bộc phát. Hai ngàn năm trước, ta về tới đây, cuối cùng một hồi siêu cấp thiên kiếp bộc phát, cùng bên trên một hồi siêu cấp thiên kiếp, cách xa nhau tám trăm năm. Ta biết, từ Tổ Long đến nay, Nguyên Thú cái cuối cùng luyện khí sĩ mất đi."
Một thời đại kết thúc.
Tổ Long đốt sách chôn na, không thể ngăn cản luyện khí sĩ xuống dốc.
Từ Phúc vẻ mặt buồn bã, trong mắt quang mang cũng từ từ ảm đạm xuống, nói: "Sau đó hai ngàn năm, ta từ đầu đến cuối không có lại cảm ứng được bất luận cái gì một hồi siêu cấp thiên kiếp. Cho đến trước đây không lâu."
Chu Tề Vân độ kiếp.
Đã dẫn phát một hồi siêu cấp thiên kiếp!
Từ Phúc trong mắt hỏa diễm lần nữa thiêu đốt lên, nhìn Hứa Ứng nói: "Tràng này thiên kiếp, để cho ta lại cháy lên phi thăng hi vọng!"
——- ---- Trạch Trư đang tại làm mỹ nữ bản ngày quốc tế thiếu nhi trứng màu chương, mọi người lưu