Chương 681: Đến Đánh Ta Nha!
Minh Mạn công chúa mơ mơ màng màng tỉnh lại, lại thấy mình chẳng biết lúc nào đi tới một mảnh u ám địa phương, như là một chỗ cổ lão cung điện.
Nàng đứng dậy, tòa cung điện này hẳn là bị tro tàn giấu chôn dưới đất, không thấy ánh mặt trời, nhưng mà có thăm thẳm ánh sáng từ cái kia chút sinh trưởng ở âm u lòng đất dây leo trên soi sáng ra, để trong này không đến nỗi có vẻ quá tối tăm.
Minh Mạn công chúa bốn phía nhìn lại, cung điện trên vách tường có loang lổ tranh tường, sắc thái đã bóc ra, không thể phân biệt tranh tường nội dung.
Đột nhiên, nàng dưới chân giẫm đến cái gì, đột nhiên trượt đi ổn định thân hình, cúi đầu nhìn lại, rõ ràng là một bộ đầu rồng thân người đạo nhân hài cốt, trên người áo bào đã hóa thành tro tàn.
Trong lòng nàng cả kinh, vội vàng đi ra ngoài, chỉ thấy càng nhiều Long tiên hài cốt đập vào mi mắt.
Minh Mạn công chúa đáy lòng phanh phanh nhảy loạn.
Nàng biết loại này địa phương, là trước một thời đại, thời đại Thái cổ di tích, bị vùi lấp ở dầy cộm nặng nề đạo tro phía dưới.
Theo Long đình sách sử ghi chép, thời đại Thái cổ, Thúy nham đột kích, rơi rụng ở Long đình trong, đem Thái Cổ long đình hủy diệt, tất cả Long tộc bởi vậy tuyệt diệt.
Cái khối kia Thúy nham lực lượng quá mạnh, dẫn đến Long đình thời đại thiên địa đại đạo cùng may mắn còn sống sót cường giả đại đạo, tất cả hóa thành tro tàn, phiêu phiêu dương dương, rơi xuống đầy đủ một triệu năm đạo tro chi tuyết!
Từ đây, Thái Cổ long đình thời đại bị hoàn toàn vùi lấp ở đạo tro phía dưới, không có lưu lại nửa điểm vết tích.
Bây giờ Thiên Tiên giới Long đình, chính là xây dựng ở đạo tro bên trên, phát triển lớn mạnh, hoàn toàn vứt bỏ quá khứ.
Chỉ là đạo tro dưới Thái cổ di tích cực kỳ nguy hiểm, nghe đồn nơi đó còn có thời đại Thái cổ để lại còn sót lại oan hồn du đãng, mang theo vô cùng oán niệm, bám vào ở tiến vào nơi đây thám hiểm Long tộc trên người, đem bọn họ biến thành quái vật, dữ tợn khủng bố, nuốt chửng mỗi một cái có can đảm tiến vào nơi đây sinh linh.
Thường thường có Long tộc chết ở Thái cổ di tích trong nghe đồn, để những thứ này di tích ở mọi người trong lòng trở nên âm u khủng bố.
Minh Mạn công chúa cẩn thận từng li từng tí một đi ra cái này tòa cổ xưa Thái cổ Tiên điện, đã thấy mảnh này dưới đất không gian cực kỳ rộng rãi, như là dưới nền đất cất giấu một cái tiểu thế giới.
Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới nền đất bầu trời lại còn có đầy sao lốm đốm, dường như ngân hà treo ở màn trời trên. Nhưng nàng nhìn kỹ lúc mới phát hiện, đó là từng cây đổi chiều ở thạch khung lư trên hoa cỏ.
Chúng nó khỏe mạnh đến kỳ cục, như là từ đạo tro bên trong rút lấy đầy đủ chất dinh dưỡng.
Ngoài ra, dưới nền đất thế giới bốn phía trên vách đá, mơ hồ còn có thể nhìn thấy có cực lớn long cốt khung xương, vờn quanh mảnh này đất đáy thế giới một tuần, độ dài kinh người.
Hẳn là năm đó tai biến phát sinh thì có Long tiên hiện ra chân thân, lấy chính mình đại đạo tự thành một giới, bảo vệ bên trong tiên điện mọi người
Nhưng mà, đại đạo thành tro, như trước khó tránh khỏi tuyệt diệt.
"Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta thật giống nhớ tới, ta truy đuổi cái kia man di, muốn bái hắn làm thầy. . ."
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, liền nhìn thấy "Tinh không" dưới, cái kia man di thiếu niên ở trần chính đang tại đứng ở phía trước hô hấp thổ nạp, trị liệu trên thân thể tổn thương.
Man di thiếu niên mặt đen, nhưng thân thể lại rất trắng, thân thể tinh tráng, thon dài, mặc vào áo váy lúc , căn bản nhìn không ra đến.
Theo hắn hô hấp, phía sau hắn Động uyên cũng ở hô hấp thổ nạp, đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, Tiên linh chi khí cuồn cuộn không ngừng từ Động uyên trong tràn ra, chảy vào trong cơ thể hắn.
Đột nhiên, thiếu niên kia vô cùng cường đại tinh thần ở thân thể hắn bốn phía hình thành từng cái từng cái ảo ảnh, diễn luyện võ đạo, suy luận như thế nào phá giải Thương Quyết các loại ba đại trưởng lão bỉ ngạn thần thông.
Trên người hắn có nhiều nơi cực kỳ nghiêm trọng đạo thương, theo võ đạo cực ý thôi diễn, trên người hắn đạo thương cũng từng cái khép lại, lại là ba đại trưởng lão đạo pháp bị hắn từng cái phá vỡ.
Như vậy thông minh nhân vật, Minh Mạn công chúa cũng là lần đầu tiên thấy.
Bất quá Thương Quyết các loại trưởng lão Ngũ Chúc Phần Thiên công, Phù Đồ Thiên Tâm quyết cùng Tạo Hóa huyền công, vô cùng là tinh diệu tinh xảo, không hổ là đến từ bỉ ngạn tuyệt học, chỗ cao minh, liền Hứa Ứng cũng không cách nào phá giải, cho tới trên người có chút ngoan cố đạo thương.
Trong đó Tạo Hóa huyền công đạo diệu, thậm chí còn ở Tạo Hóa chí tôn bên trên, nhưng cùng Tạo Hóa chí tôn công pháp hẳn là một mạch kế thừa, chỉ là đẳng cấp càng cao.
Bốn phía có chút âm lãnh, Minh Mạn công chúa hai tay ôm ở trước ngực, quấn lấy khỏa thân thể, thấy Hứa Ứng còn ở khắc khổ tu luyện, lớn tiếng nói: "Thái cực giả, bản nhiên chi diệu dã, động tĩnh giả sở thừa chi cơ dã, âm dương giả sở sinh chi bản dã. Thái cực hình nhi thượng, đạo dã âm dương hình nhi hạ khí dã. Động tĩnh vô đoan, âm dương vô thủy, thử tạo hóa sở do lập yên. . ."
Nàng sử dụng ngôn ngữ, là Bỉ Ngạn chi đạo lời nói, trong đó có rất nhiều tối nghĩa chỗ, huyền ảo nan giải.
Hứa Ứng bất giác nghe đến mê mẩn, đưa nàng tụng kinh văn hàm nghĩa từng cái hiểu rõ, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đây chính là đến từ bỉ ngạn Tạo Hóa huyền công bên trong nội dung!"
Qua không lâu, Minh Mạn công chúa đem Tạo Hóa huyền công kinh nghĩa nguyên văn đọc thuộc lòng một lần, thấy Hứa Ứng trên người đạo thương ít đi vài nơi, tiếp tục nói: "Thủ tượng vu kim hoa, bí nhất quang tự tại nội, thị tiên thiên thái ất chi chân khí, thủy hương duyên chích nhất vị giả thử dã. Hồi quang chi công, toàn dụng nghịch pháp, chú tưởng thiên tâm, thiên tâm cư nhật nguyệt trung. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, chính mình suýt chút nữa bóp chết Long nữ, lại đọc thuộc lòng ra khác một môn vô cùng là tinh diệu công pháp hàm nghĩa!
Mà môn công pháp này hàm nghĩa, hẳn là Thanh Thu Phong trưởng lão tu luyện Phù Đồ Thiên Tâm quyết!
Minh Mạn công chúa đem Phù Đồ Thiên Tâm quyết đọc thuộc lòng một lần, liền thấy Hứa Ứng trên người đạo thương lại ít đi mấy chỗ.
Nàng lại đem Thương Quyết trưởng lão tu luyện Ngũ Chúc Phần Thiên công bỉ ngạn chân kinh lưng ra, đợi đến môn công pháp này đọc xong, Hứa Ứng trên người đạo thương đã biến mất không thấy.
Hiển nhiên, cái này man di ở chính mình đọc thuộc lòng lúc, liền đem ba môn công pháp ảo diệu lĩnh ngộ, chữa trị đạo thương.
"Man di thật thông minh!"
Minh Mạn công chúa con mắt sáng lấp lánh, lập tức sắc mặt âm u, "Ta thật ngu ngốc, xưa nay không học được, chỉ thuộc một đống lớn vô dụng công pháp kinh nghĩa. . ."
Hứa Ứng xoay người lại, mặc vào áo váy, hướng về nàng đi tới, hào hoa phong nhã nói: "Vị cô nương này, xưng hô như thế nào?"
Hắn lúc trước cương mãnh bá đạo, trấn áp thành Long Hoa vô số Long tiên, hiện tại lại rất có người đọc sách phong độ.
Minh Mạn công chúa vội vàng nói: "Ta họ Minh, tên một chữ một cái Mạn chữ. Ta ngốc vô cùng, làm sao cũng không học được bỉ ngạn công pháp, nghĩ bái ngươi làm thầy, học ngươi tu luyện man di công pháp. Không biết tính sao, nhìn thấy ngươi liền hôn mê. . ."
Nàng dùng chính là bỉ ngạn đạo ngữ, truyền đạt lời nói bản ý, Hứa Ứng nghe vào trong tai liền biết nàng trong lời nói ý tứ, trong lòng kinh ngạc nói: "ngu xuẩn (Minh Ngoan) ? Cái này tên há không phải nói đầu của nàng giống như hòn đá cứng? Có thể dạy biết sao? Nhưng là, vừa nãy cô nương này đọc thuộc lòng kinh nghĩa, thâm ảo như vậy tối nghĩa kinh nghĩa đều có thể đọc ra đến, rất thông minh đây. . ."
Minh Mạn công chúa niệm tụng ba môn công pháp, trợ hắn trị liệu đạo thương, đồng thời để cho hắn luyện hóa trong cơ thể dị chủng đại đạo, Hứa Ứng tu vị cũng có thể lại tiến thêm một bước.
Cái này tình cảm, không thể không cho.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đánh vỡ Ngu Xuẩn cần Ngộ Không! Tên của nàng gọi Ngu Xuẩn ( Minh Ngoan), chính thích hợp Ngộ Không đạo nhân môn công pháp này!"
"Ngu Xuẩn cô nương, chúng ta tiến vào Tiên điện nói chuyện."
Hứa Ứng đi vào tiên điện này, vung tay áo nhẹ phẩy, tro tàn diệt hết, lại đem cái kia chút long cốt đạo nhân xin mời qua một bên.
Hắn ngồi ngay ngắn xuống, ra hiệu Minh Mạn công chúa ngồi ở trước mặt mình, nói: "Ngươi từ bỏ tồn tưởng, một niệm không sinh, ta muốn trước tiên kiểm tra ngươi căn cốt làm sao."
Minh Mạn công chúa ngồi ở trước mặt của hắn, nhắm mắt lại, rất nhanh liền một niệm không sinh.
Hứa Ứng thần thức xâm nhập trong cơ thể nàng, lập tức cảm giác được cái này Long tộc thiếu nữ trong cơ thể cái kia có giống như đại dương thâm thúy, có như tinh không giống như mênh mông huyết mạch lực lượng, tinh khiết cực kỳ!
Hắn kinh ngạc không tên.
Này cỗ sức mạnh huyết thống có chứa Viễn tổ khí tức, ở vào đem tỉnh chưa tỉnh trong lúc đó, lại bị nàng tu luyện bỉ ngạn đạo pháp áp chế, trước sau không cách nào giác tỉnh!
Tư chất cỡ này, đừng nói đối với Long tộc, coi như là đối với Yêu tộc các loại dựa vào huyết mạch lực lượng chủng tộc, cũng là vô cùng tốt!
Tốt đến làm nguời giận sôi, làm người ước ao phát điên!
"Thế nhưng Viễn tổ sức mạnh huyết thống, hết lần này tới lần khác cùng bỉ ngạn đạo pháp khắc chế lẫn nhau, chẳng trách nàng tu vị như thế thấp kém. Bây giờ Long tộc, đã không tu luyện sức mạnh huyết thống, giác tỉnh trong huyết mạch lực lượng sao?"
Hứa Ứng hơi kinh ngạc, theo lý mà nói, sức mạnh huyết thống là Long tộc đáng tự hào nhất lực lượng, nguồn sức mạnh này bọn họ dù như thế nào không thể bỏ dùng.
Bây giờ Thiên Tiên giới Long tộc, liền loại này sức mạnh mạnh mẽ đều bỏ dùng, thậm chí không biết nên tu luyện như thế nào, để cho hắn thực sự không rõ.
"Tốt, mở mắt ra đi." Hứa Ứng vừa suy tư, vừa nói.
Minh Mạn công chúa mở mắt ra, chỉ thấy cái này người thiếu niên đứng dậy, đi tới những kia long cốt đạo nhân bên người, trục quan sát qua những thứ này long cốt đạo nhân, không biết nghĩ làm cái gì.
Minh Mạn công chúa vô cùng hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí một theo hắn, sau một chốc, Hứa Ứng lộ ra nét mừng, hai tay hợp thành chữ thập, hướng về một cái long cốt đạo nhân lạy lạy, tụng nói: "Đạo huynh chớ trách. Hôm nay ta muốn mượn đạo huynh còn sót lại đạo cốt, điểm hóa Ngu Xuẩn."
Minh Mạn công chúa hấp háy mắt, tâm nói: "Trong miệng hắn Ngu Xuẩn là ai?"
Hứa Ứng cung cung kính kính, hai tay nâng lên cái này long cốt đạo nhân đầu, nhẹ nhàng nhấc lên, răng rắc một tiếng, đem đạo nhân xương sọ gỡ xuống, đưa đến Minh Mạn công chúa trước mặt, nói: "Ngu Xuẩn, ta kích phát vị đạo huynh này đạo cốt bên trong còn sót lại lực lượng, kích phát ngươi huyết mạch lực lượng!"
Hắn thôi thúc đạo nhân xương sọ, đạo nhân kia khi còn sống cực kỳ mạnh mẽ, là Long tiên trong cường giả cấp cao nhất, hẳn là chính là nơi đây chủ nhân, đạo cốt trong còn sót lại một phần cực kỳ thuần túy Long tộc đạo lực. Giờ phút này yếu ớt đạo lực bị Hứa Ứng kích phát, hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hào quang, bắn vào Minh Mạn công chúa mi tâm!
Minh Mạn công chúa ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy đạo kia hào quang nhập thể, không có bất kỳ tình huống khác thường phát sinh.
Nhưng sau một khắc, nàng không tự chủ được phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, tiếp nhỏ bé dày đặc sáng ngời long lân từ da thịt dưới mọc ra, trong huyết dịch từng luồng từng luồng mạnh mẽ phi phàm lực lượng tuôn ra, tràn ngập thân thể của nàng, đưa nàng từ trước tu luyện các loại bỉ ngạn đạo pháp, hết thảy quét đi sạch sành sanh!
Minh Mạn công chúa trong đầu vô số đến từ viễn cổ tổ tiên ký ức toái phiến tới dồn dập, đó là Viễn tổ chiến đấu pháp môn, lạc ấn ở trong huyết mạch lực lượng, từng cái giác tỉnh!
"Gào — — "
Long ngâm vang lên, rung động mảnh này đất đáy thế giới, Minh Mạn công chúa đột nhiên chỉ cảm thấy trong cơ thể mình ẩn giấu thiên tính tỉnh lại, thân thể xoay tròn, hóa thành một con Ngân long gào thét bay lên, ở cổ lão tiên điện trong quay chung quanh cây cột qua lại, trong giây lát nhảy ra Tiên điện, trong lòng đất thế giới du đãng phi hành!
Từng luồng từng luồng sức mạnh mạnh mẽ tràn ngập cơ thể nàng, gột rửa nguyên thần của nàng, đem thân thể của nàng hướng về đạo cốt đạo thể chuyển biến!
Hứa Ứng đi tới ngoài điện, ngửa đầu nhìn lại, ước ao phi thường.
Hắn tu luyện tới đạo thể đạo cốt bước đi này, vẫn là ở sau khi thành tiên mới miễn cưỡng làm được, mà cái này Long tộc thiếu nữ trong huyết mạch thiên nhiên liền cất giấu loại này sức mạnh mạnh mẽ.
Cỡ này thiên phú, ước ao không được.
Minh Mạn công chúa vui chơi giống như ở mảnh này dưới nền đất thế giới qua lại đi tới, khí tức càng ngày càng mạnh, đạo thể đạo cốt càng ngày càng thuần túy, không nhịn được ngâm nga không dứt.
Nàng chỉ cảm thấy chính mình chưa từng như này vui vẻ qua, vui sướng qua. Nguyên lai nàng ngột ngạt thiên tính, vì không phụ lòng phụ thân Minh Đạo Long đế kỳ vọng, khổ sở tu luyện, khổ sở rèn luyện, nhưng không có bất kỳ thành tựu, bị người cười nhạo tố chất thường thường, được qua oan ức có thể tưởng tượng được.
Nhưng hiện tại, nàng mới cảm giác mình từ trước đi lầm đường, hiện tại mới trở lại quỹ đạo.
Nhưng là một cái ý nghĩ vẫn là không thể tránh khỏi nhô ra: "Chúng ta trong cơ thể ẩn giấu sức mạnh lớn như vậy, nhưng là vì cái gì không cần, mà là đi học bỉ ngạn đạo pháp?"
Sau một chốc, cái kia Ngân long thiếu nữ hướng về Hứa Ứng vọt tới, lúc rơi xuống đất từ từ hoá hình, chỉ là lần này không có hóa thành dị hình dạng người hoặc là đầu rồng thân người hình thái, mà là hóa thành một cái nhân loại thiếu nữ.
Nàng dưới chân mang sợi tơ chi lý, trên đầu cắm vào con đồi mồi điêu khắc vật trang sức, bên hông màu trắng tơ lụa hiện ra ba quang, nhỏ và dài eo nhỏ trêu chọc tiếng lòng.
Bên tai nàng có minh châu rủ xuống, trái phải các là một viên, khẽ động, liền khúc xạ hào quang.
Cô bé này yêu kiều thướt tha, môi như hàm chu, hóa thành Nhân tộc thiếu nữ, lại có một loại dị vực phong tình, để Hứa Ứng không khỏi nhìn thêm hai mắt.
"Nàng tu luyện Vô Lậu Kim Thân, nhất định rất có lực bộc phát!" Hứa Ứng âm thầm gật đầu.
Minh Mạn công chúa tiến lên bái sư, Hứa Ứng bệ vệ ngồi xuống, thản nhiên được nàng bái sư lễ, nói: "Ở trước ngươi, còn có một cái gọi Hứa nhị cẩu sư huynh, một cái gọi Hỉ Duyệt sư tỷ, đúng rồi, Nhân Gian giới còn có hai vị sư huynh, một cái tên là Cảnh Minh, một cái tên là Minh Vương tôn."
Hắn nói tới chỗ này, lại nhớ tới chính mình ở Nguyên Thú thế giới thì còn thu qua hai con trâu quái làm đệ tử, nói: "Khả năng Nguyên Thú thế giới còn có hai cái trâu sư huynh. . . Không cần phải để ý đến bọn họ. Ngươi chỉ để ý theo ta, thật tốt tu hành! Ta hiện tại liền truyền cho ngươi một loại tu luyện pháp môn, gọi là Vô Lậu Kim Thân, có thể để cho ngươi thoả thích thuyên chuyển sức mạnh trong cơ thể!"
Minh Mạn công chúa hưng phấn không tên, nhảy nhót nói: "Cái này Vô Lậu Kim Thân, lợi hại sao?"
"Tự nhiên lợi hại."
Hứa Ứng đem Vô Lậu Kim Thân đầu đuôi truyền thụ cho nàng, Ngộ Không đạo nhân truyền cho hắn Vô Lậu Kim Thân, nguyên bản là cựu đạo pháp môn, đi chính là đạo thụ đạo hoa đạo quả đường lối. Hứa Ứng là tân đạo Đạo tổ, tự nhiên đem đổi thành tân đạo đường lối.
Hắn truyền thụ cho Minh Mạn công chúa, chính là thay đổi sau Vô Lậu Kim Thân.
Này công bản nguyên là Thái Thượng đạo, là Ngộ Không đạo nhân tìm hiểu Thái Thượng động uyên khe lớn mà lĩnh ngộ ra vô thượng pháp môn. Thái Thượng động uyên cướp đoạt tu luyện Thái Thượng đạo người đạo pháp, tu bổ lớn vết rách, công pháp của hắn cũng có thể lấy hóa đi trong cơ thể dị loại sức mạnh, hóa thành lực lượng thân thể, luyện thành thân thể bất phôi.
Hứa Ứng liều đánh ba đại Long tộc trưởng lão đều không có bị đánh chết, liền nhờ tại này công.
Minh Mạn công chúa tu luyện này công, tiến triển lại lạ kỳ đến nhanh, vẻn vẹn hai, ba ngày liền đem Vô Lậu Kim Thân tu luyện tới đăng đường nhập thất mức độ, để Hứa Ứng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hứa Ứng hướng về cô nương này ngữ trọng tâm trường nói: "Ngu Xuẩn, hôm nay, ta liền đem Vô Lậu Kim Thân chân truyền truyền cho ngươi, ngươi nếu là vận dụng đến tinh diệu, tu vị tiến triển cực nhanh, nếu là vận dụng không ổn, hồn phi phách tán. Pháp không truyền Lục Nhĩ, ngươi đưa lỗ tai lại đây, sư phụ nói cho ngươi."
Minh Mạn công chúa đem lỗ tai tiến đến hắn trước mặt, vành tai dưới  minh châu hơi rung nhẹ.
Hứa Ứng nhỏ giọng nói vài câu, Minh Mạn công chúa đầu tiên là mê man, sau là kinh ngạc, lập tức hưng phấn đến run, có một loại lập tức thông suốt cảm giác.
Hứa Ứng cười nói: "Bên ngoài tìm chúng ta người, chỉ sợ đã tìm phập phồng thấp thỏm. Chúng ta đi lên."
Minh Mạn công chúa xưng là, Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, đạo trường điên đảo càn khôn, lòng đất thế giới một chút chưa phá, hai người cũng đã đi tới mặt đất.
Lúc này, rất nhiều rất nhiều thành Long Hoa Long tiên kết bạn mà đi, tìm khắp tứ phía Hứa Ứng tăm tích.
Bọn họ biết Hứa Ứng thân bị thương nặng, tu vị không còn nữa từ trước, bởi vậy có can đảm truy sát Hứa Ứng.
Hứa Ứng cùng Minh Mạn công chúa mới vừa mới xuất hiện, liền bị hơn mười cái Long tiên phát hiện, lập tức chạy như bay tới, nhưng xa xa nhìn thấy Hứa Ứng khí định thần nhàn, không giống như là bị thương dáng vẻ, bên người còn có một cái mắt ngọc mày ngài man di thiếu nữ, không khỏi có chút chần chờ.
Minh Mạn công chúa cũng có chút chần chờ, lén lút nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, hướng về nàng cổ vũ tựa như gật gật đầu.
Minh Mạn công chúa lấy hết dũng khí, vận chuyển Hứa Ứng nói tới chân truyền, hướng về những kia Long tiên phóng đi, lớn tiếng nói: "Tại hạ Uyển Minh, man di vậy, khiêu chiến bọn ngươi! Các ngươi lại đây đánh ta nha!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43