Chương 669: Tiên Đế Cùng Đường Mạt Lộ
Nương theo cuối cùng một toà Hồng Mông đạo cảnh bay ra, Tiên Đế chí tôn đột nhiên đầu óc một trận rõ ràng, phảng phất trước nay chưa từng có tỉnh táo.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn liền chỉ cảm thấy chính mình tu vị pháp lực thẳng tắp giống như rơi xuống, mất đi non nửa pháp lực!
Hắn hiện tại mới là triệt triệt để để trở lại sáu năm trước Thiên uyên, hắn cùng khi đó chính mình, tu vị cách biệt không có mấy, hơn sáu năm đến, hắn cần tu khổ luyện, khổ cực tham nghiên tìm hiểu, dĩ nhiên không có nửa điểm tăng lên!
Bởi vì, hắn tăng lên tu vị, đều bị Hứa Ứng cắt đi!
Hắn tương đương với giúp Hứa Ứng tu luyện hơn sáu năm cảnh giới!
Mà hắn đối diện, Hứa Ứng pháp lực lại gần như tăng gấp đôi tăng lên!
Cứ kéo dài tình huống như thế, Hứa Ứng ở pháp lực trên đã vượt lên ở trên hắn, cái này ở sáu năm trước tuyệt đối là một chuyện khó mà tin nổi!
Nhưng một mực phát sinh.
Tiên đế đột nhiên nghĩ thông suốt, những thứ này cảnh giới cùng Đạo cảnh, vốn là Hứa Ứng cảnh giới cùng Đạo cảnh, mình coi như cường đoạt tới, cũng vẫn là Hứa Ứng đồ vật.
Hứa Ứng thôi thúc cảnh giới, liền đem những thứ này cảnh giới Đạo cảnh chất chứa pháp lực, từ trong cơ thể hắn hướng ra phía ngoài tiến công, bởi vậy đủ để đem hắn thân thể xé rách!
Từ nội bộ tiến công, dễ dàng nhất.
Nếu hắn đem những thứ này cảnh giới Đạo cảnh luyện thành pháp bảo, còn không đến mức bị Hứa Ứng dễ dàng như thế lấy đi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là do vì tự thân cảnh giới không đủ, lại muốn cướp đoạt Hứa Ứng khí vận, trở thành tân đạo Đạo tổ, vì lẽ đó đem Hứa Ứng cảnh giới chiếm làm của riêng.
Nếu không phải như vậy, cũng sẽ không bị Hứa Ứng dễ dàng "Thu gặt" .
Chỉ có giết chết Hứa Ứng cái này chủ nhân, mới thật sự là thu gặt.
"Toà này Hồng Mông đạo cảnh chính là hắn Đạo tổ khí vận, không nên thu gặt!" Tiên đế có chút sởn cả tóc gáy.
Hồng Mông đạo cảnh là từ trên trời đáp xuống công đức, Hứa Ứng nghiệm chứng tân đạo có được hay không thời điểm, độ kiếp lúc trong thiên địa hình thành một đoàn Hồng Mông chi khí, tai kiếp sau biến thành, hình thành Đạo cảnh.
Này đạo cảnh chất chứa thiên nhiên Hồng mông chi đạo, cực kỳ bất phàm.
Lúc đó Tiên đế không nghe Tạo Hóa chí tôn khuyên can, hung ác tâm liền đem toà này Đạo cảnh cắt lấy, mạnh mẽ chiếm làm của riêng.
"Khi đó Tạo Hóa chí tôn nhắc nhở ta, vật này là Tam giới thiên đạo ban cho Đạo tổ Hồng Mông chi khí, là Đạo tổ khí vận, thu gặt không được, nhưng ta một lòng nghịch thiên cải mệnh, mạnh mẽ thu gặt."
Tiên Đế chí tôn tâm nói, "Quá nửa là Đạo tổ khí vận, ảnh hưởng đến ta, để ta mọi chuyện không thuận!"
Ở cái này sắp cùng Hứa Ứng quyết đấu bước ngoặt, hắn lại quỷ thần xui khiến lại nổi lên một quẻ, tính toán một chút trận chiến này cát hung.
Trận chiến này, đại hung.
Tiên Đế chí tôn trong lòng một mảnh lạnh lẽo, như tháng chạp uống băng, lạnh lẽo đến thấu tâm, thấu xương.
Hắn gặp phải khí vận che đậy.
Hắn cường đoạt Đạo tổ khí vận, thu gặt Hồng Mông đạo cảnh, nhưng chưa từng có chân chính từng chiếm được cái này khí vận cùng Đạo cảnh. Đạo tổ khí vận vẫn che đậy hắn thần toán, dẫn đến hắn thần toán càng ngày càng lệch khỏi chân tướng, tính thế nào đều tính không chuẩn!
Cho đến giờ phút này, Hứa Ứng từ trên người hắn "Thu gặt" Hồng Mông đạo cảnh, đem Đạo tổ khí vận thu hồi, hắn mới thoát khỏi che đậy, thấy rõ chân tướng.
Chỉ là từ thu gặt tới nay, cái này cùng nhau đi tới, hôn chiêu quá nhiều, bằng không làm sao đến mức rơi vào bây giờ đất ruộng?
Nhưng hắn trong lồng ngực một luồng lệ khí dâng lên tới, tâm nói: "Bất kể nó là cái gì Đạo tổ khí vận, mạng của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời! Ta lần trước có thể lấy thu gặt ngươi, lần này cũng tương tự có thể thu gặt ngươi!"
Hứa Ứng coi như pháp lực vượt qua hắn, nhưng hắn cũng không phải không có sức đánh một trận. Bản thân hắn chính là Chí Tôn, còn có Ngũ Trang quan cây Nhân Sâm quả, còn có Viễn tổ nguyên thần!
Hứa Ứng bất quá là may mắn tiếp tục sống sót, dùng chủ nhân thân phận triệu đi những kia cảnh giới cùng Đạo cảnh, nhưng coi như bỏ qua những thứ này cảnh giới cùng Đạo cảnh, hắn Mạnh Sơn Minh như trước là đứng đầu Chí Tôn!
Hắn như trước nắm giữ ưu thế áp đảo!
Hắn thôi thúc bốn Đại Động uyên, hướng về Hứa Ứng phóng đi, sau lưng cái kia nguy nga Viễn tổ nguyên thần cũng chuyển động theo, nguyên thần uy lực như trước, chỉ là không có trước như vậy linh hoạt.
Đồng nhất thời gian, hắn Ngũ Trang quan tái hiện, cây Nhân Sâm quả toả ra ánh sáng chói lọi, Địa Tiên giới thiên địa đại đạo hội tụ, gia trì ở Tiên đế trên người.
Trận chiến này thứ nhất chiêu, hắn liền vận dụng toàn lực, cần phải đem Hứa Ứng một chiêu đánh chết!
Hứa Ứng mặc kệ không để ý, đón Viễn tổ nguyên thần vọt tới, thù mới hận cũ, một phát xông lên đầu.
Song phương sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa thành áo xanh, áo vàng, áo trắng ba vị Hứa Ứng, từ hắn đỉnh đầu bay lên, hướng về Viễn tổ nguyên thần xuất kích.
Cái này ba vị nguyên thần điều động tất cả lực lượng, lần lượt thôi thúc Nhân Gian ấn, Địa Tiên ấn cùng Thiên Tiên ấn, đón nhận Viễn tổ nguyên thần phủ xuống bàn tay!
"Ầm!"
Khủng bố cực kỳ gợn sóng nổ tung.
Sáu năm trước, Thiên uyên liền bị hai người một trận chiến căng đến mức hướng ra phía ngoài mở rộng, hôm nay, thần thông độ chấn động vượt xa năm đó, Thiên uyên ầm ầm bành trướng, người không liên quan các loại căn bản đứng không vững thân hình, bị áp bức đến không ngừng lui về phía sau, thậm chí ngay cả bờ bên kia những kia Chí Tôn cấp tồn tại, cũng từng cái tay áo phiêu diêu, có chút đứng không vững thân hình.
Chỉ có Tru Tiên tàn kiếm như trước đứng thẳng bất động.
Hứa Ứng cùng Viễn tổ nguyên thần thần thông dư âm xung kích, đi tới kiếm này phía trước liền bị kiếm khí vô hình bổ ra, từ Tru Tiên tàn kiếm hai bên nhanh chóng lướt qua!
Viễn tổ nguyên thần bị hơi hơi ngăn cản như vậy nháy mắt, nhưng lập tức Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần liền bị đánh cho miễn cưỡng nổ tung, dù là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không thể chống đối Viễn tổ nguyên thần uy lực!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng đã từ thần thông dư âm bên trong xuyên qua, thẳng đến Tiên đế chân thân nơi.
"Bá — — "
Hắn võ đạo cực ý bạo phát, trong khoảnh khắc liền phảng phất có vô số Hứa Ứng, lấy Hứa Ứng chân thân làm vì nguyên điểm, bốn phương tám hướng bay ra, hướng về Tiên Đế chí tôn đánh tới!
Tiên Đế chí tôn đứng ở cây Nhân Sâm quả dưới, Địa Tiên giới đạo lực bị cây ăn quả điều động, gia trì ở trên người hắn. Hắn thôi thúc Triều Hải Thương Minh, Thiên hải lực lượng vì đó điều động, uy thế hùng vĩ, tựa như toàn bộ Thiên hải cũng đè xuống!
Cây Nhân Sâm quả liền tương đương với một vị khác đỉnh cao Chí Tôn, đạo lực gia trì, thực sự cường đại đến khó mà tin nổi.
Tiên đế biết, Hứa Ứng nắm giữ Đạo tổ khí vận, được đến thiên địa chúc phúc, vô thượng công đức gia thân, cây Nhân Sâm quả căn bản sẽ không công kích hắn, bởi vậy đơn giản không tế lên cây Nhân Sâm quả, mà là để cây Nhân Sâm quả gia trì chính mình, tăng lên chính mình thực lực tu vị.
Hắn được đến cây Nhân Sâm quả gia trì, tu vị tăng vọt, tự nghĩ đủ để cùng Hứa Ứng chống lại!
Nhưng sau một khắc, Thiên hải ầm ầm phá diệt, Hứa Ứng công phá hắn thần thông, thẳng đánh tới, gần như không trở ngại chút nào!
Triều Hải Thương Minh, là đế Thanh Huyền sáng chế đại thần thông, cùng Thanh Huyền công pháp Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh cùng phối hợp, có thể lấy phát huy ra không tưởng tượng nổi uy lực. Nhưng loại thần thông này, Vi Tự từ lâu ở Hứa Ứng trước mặt từng dùng tới, Hứa Ứng phá giải lên cũng không khó khăn.
Tiên Đế chí tôn lập tức đổi lại Chung Hoa Thần Tú, một cái chuông lớn hiện lên, lạc ấn thế gian hùng kỳ Đạo cảnh, Chuông lớn cổ điển vĩ đại, từ từ xoay tròn, chất chứa sức mạnh vô thượng.
"Đang — — "
Vô số đạo Hứa Ứng bóng người triển khai không giống võ đạo thần thông, cùng nhau oanh kích ở cái này Chung Hoa Thần Tú trên, đem cái này đạo đại thần thông đánh cho nát bấy!
Hứa Ứng giết tới Tiên Đế chí tôn trước người, tốc độ cực nhanh, làm người mắt không kịp nhìn, chỉ có thể nhìn thấy liên tiếp bóng mờ lóe qua, liền thấy Tiên Đế chí tôn hai đạo đại thần thông phá diệt!
Mà sau lưng hắn, Viễn tổ nguyên thần xoay người, quanh thân linh quang óng ánh, mang vô thượng đạo lực, hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Viễn tổ nguyên thần làm vì Tiên Đế chí tôn luyện hóa, tuy rằng thiếu hụt Hứa Ứng nguyên thần giá khống chế, không bằng đánh chết Tạo Hóa chí tôn lúc như vậy linh hoạt, nhưng uy lực thực tại mạnh mẽ vô cùng.
Chỉ cần Tiên Đế chí tôn có thể ngăn cản Hứa Ứng như vậy nháy mắt, Viễn tổ nguyên thần công kích liền có thể đi tới Hứa Ứng sau lưng, cùng với hợp lực, đem Hứa Ứng đánh chết!
Tiên Đế chí tôn không chút nghĩ ngợi, thôi thúc Lạc Thế Tinh Hà, cái này một chiêu đại thần thông triển khai ra, liền thấy ngân hà từ trên trời giáng xuống, đem hắn vờn quanh, tinh tuyền như rồng bàn, theo song chưởng của hắn mà múa.
Đế Thanh Huyền đại thần thông, không chỉ có uy lực cực mạnh , tương tự cũng tinh diệu cực kỳ.
Hắn lấy Lạc Thế Tinh Hà phòng thủ, chính là muốn ngăn cản Hứa Ứng như vậy nháy mắt, cho mình Viễn tổ nguyên thần vây công cơ hội!
Hai người chiêu pháp rốt cục lần thứ nhất chính diện va chạm, trong ngân hà vô số tinh thần bay lên, lay động ở giữa không trung, bay lả tả, phiêu bay lả tả, lập tức nhanh chóng lớn lên, có như tinh cầu kích cỡ tương đương, lẫn nhau trong lúc đó, sinh ra vô lượng không gian.
Tuy là Tiên Đế chí tôn triển khai đế Thanh Huyền thần thông, nhưng nghĩ đến năm đó đế Thanh Huyền triển khai môn thần thông này lúc càng đồ sộ!
"Ầm!"
Hứa Ứng võ đạo cực ý xuyên thủng ngân hà, cùng Tiên Đế chí tôn song chưởng va chạm ở một chỗ, chỉ trong nháy mắt, Tiên Đế chí tôn liền cảm thấy được gần như nghiền ép giống như lực lượng kéo tới, áp bức hắn, để cho hắn tai mắt mũi miệng bên trong lập tức có máu tươi tuôn ra.
Thân hình của hắn bị đè ép lui về phía sau, đi lại hư không, mỗi đặt chân một chỗ, liền thấy hư không nổ tung. Oanh, oanh, oanh, hắn bị áp bức lùi về sau, dưới chân không ngừng nổ tung, trong khoảnh khắc lui ra không biết bao nhiêu vạn dặm, bịch một tiếng nổ vang, va chạm ở Thiên uyên trên vách đá.
Tiên đế oa một tiếng, máu tươi từ trong miệng dâng trào ra.
Hứa Ứng đẩy hai tay của hắn hướng về trong vách đá đánh tới, nhất thời trời long đất lở, Tiên đế cả người bị miễn cưỡng ép vào trong vách đá.
Hứa Tĩnh bên người, Lan Tố Anh căng thẳng quan tâm trận chiến này, nhìn thấy Viễn tổ nguyên thần cũng thuận theo giết vào vách đá, trong lòng căng thẳng, lập tức nói: "Cô Xạ, ngươi lưu lại cái kia một đạo nhân quả, có hay không còn ở?"
Cô Xạ Tiên Tử ngay khi nàng thân bên, nghe vậy vội vàng nói: "Vẫn luôn ở!"
Cái kia một đạo nhân quả, là sáu năm trước Thiên uyên cuộc chiến, Lan Tố Anh, bà cốt, Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ Tiên Tử tứ đại thần toán liên thủ, ở Tiên đế đạo tâm thất thủ trong nháy mắt đó, ở hắn đạo tâm bên trong gieo xuống một đạo nhân quả!
Lần kia bọn họ là do vì cái này nguy hiểm cử động, bị Tiên đế phát hiện, một lần đem Lan, Viên, Cô Xạ ba người ý thức cướp đoạt, lưu vong đến sáu mươi vạn năm trước thời gian sông dài bỉ ngạn, cùng Quỳnh Thai tiên tử làm bạn.
Tiên đế luôn luôn thần cơ diệu toán, nếu là không có cường đoạt Hồng Mông đạo cảnh, hắn nhất định sẽ nghĩ đến luyện trừ đâm vào chính mình đạo tâm trong đạo kia chuỗi nhân quả.
Chỉ là hắn làm nhiều việc ác, bị Đạo tổ khí vận che đậy, quên cái này một chuyện.
"Điều động cái này căn chuỗi nhân quả!"
Lan Tố Anh nhanh chóng nói, "Tính toán hắn!"
Cô Xạ Tiên Tử lập tức ngồi xếp bằng mà ngồi, trong lòng có chút bất an, Lan Tố Anh, bà cốt cùng Viên Thiên Cương thì lại quay chung quanh nàng xếp bằng mà ngồi, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng nghịch nhân quả mà động Tiên đế ý thức quyết đấu!
Lần trước, bà cốt bảo vệ ba người bọn họ, tao ngộ Tiên đế ý thức tập kích. Khi đó Tiên đế chân thân cùng Hứa Ứng đánh với, dựa vào ý thức không cách nào đem ba người hắn ý thức xoá bỏ, chỉ có thể đem bọn họ lưu vong.
Nhưng lần này, là ba người cùng nhau bảo vệ Cô Xạ , nếu Tiên đế ý thức tìm tới, vậy thì cùng với so sánh cao thấp!
Ý thức tranh chấp, ba người bọn họ tốt xấu có sức đánh một trận!
Cô Xạ Tiên Tử tay áo phiêu phiêu, hiện ra tự thân nguyên thần, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại trong hư không rút ra một cái chuỗi nhân quả.
Đột nhiên, mọi người đang xem cuộc chiến dồn dập phi thân lên, nhìn xuống dưới, chỉ thấy Thiên hải lòng đất, hình như có quái vật khổng lồ ở gây sóng gió, để Thiên uyên bốn phía đột ngột nổi sóng, lập tức từng toà từng toà núi lớn từ dưới nền đất phá biển mà ra!
"Oành!"
Xa xa ngoài khơi nổ tung, Hứa Ứng cùng Tiên Đế chí tôn bóng người phóng lên trời, Tiên đế sau lưng cây Nhân Sâm quả đại đạo hào quang tỏa sáng rực rỡ, gia trì ở Tiên đế trên người, nhưng chỉ trong nháy mắt, Tiên đế liền đã trúng không biết bao nhiêu cái trọng thủ, đại đạo hào quang đều bị đánh tan!
Hứa Ứng võ đạo thần thông, đã nhập Cực cảnh, Tiên Đế chí tôn chỉ cần rơi vào chịu đòn hoàn cảnh, vậy thì vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi!
"Xì!"
Hứa Ứng Tru Tiên chỉ xẹt qua, Tiên đế sau lưng nhất thời thêm ra một cái máu me vết thương, cùng Chí Tôn động uyên trên vết rách giống nhau như đúc!
"Xì xì xì!"
Hứa Ứng lại là ba chiêu qua đi, Tiên Đế chí tôn trên người liền lại thêm ra ba đạo vết thương, cùng hai toà Thái Nhất động uyên cùng Tạo Hóa động uyên vết rách không khác nhau chút nào!
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, đạo pháp của hắn lỗ thủng, cũng đã bị Hứa Ứng tìm tòi ra đến.
Cái này bốn đạo vết thương chính là đạo thương, là Tiên đế chưa từng liên quan đến lĩnh ngộ, xem không hiểu, tham không ra, không cách nào khép lại.
Đang lúc này, Viễn tổ nguyên thần từ phía dưới phá tan ngoài khơi, mang theo nước biển xông hướng Hứa Ứng, một chưởng dò ra, Hứa Ứng xoay người đẩy ra song chưởng, gắng đón đỡ đòn đánh này, sau lưng đột nhiên hiện ra bảy Đại Động uyên, điên cuồng xoay tròn.
"Ầm!"
Phía sau hắn, Địa Tiên giới bầu trời trực tiếp thiếu một khối lớn, bị một chưởng này chưởng lực xuyên thủng!
Hứa Ứng rên lên một tiếng, tai mũi chảy máu.
Mọi người xa xa thấy cảnh này, trong lòng ngơ ngác, đây là Hứa Ứng đối kháng chính diện Viễn tổ nguyên thần một đòn, dĩ nhiên đem Viễn tổ sức mạnh của nguyên thần tiếp xuống!
"Hứa đạo tổ đã chứng đạo Chí Tôn?" Vi Tự lẩm bẩm nói.
Phế vật Thanh Huyền lắc đầu: "Không có . Bất quá pháp lực của hắn quá chất phác, đạo lực cũng hơn xa Mạnh Sơn Minh. Hắn không phải Chí Tôn, hơn hẳn Chí Tôn."
Tiên Đế chí tôn thấy một màn này, cũng không khỏi ngơ ngác.
Viễn tổ nguyên thần bay tới, cùng cơ thể hắn tương dung.
Quanh người hắn linh quang phân tán, thân thể nhanh chóng bành trướng, Viễn tổ cái kia hùng hồn cực kỳ lực lượng vọt tới, lưu chú toàn thân, chỉ là trước người sau người cái kia bốn vết nứt giống như vết thương còn đang chảy máu.
Hình ảnh này, để người trong lòng cảm giác nặng nề.
Viễn tổ lực lượng thực sự quá vĩ đại, không phải bình thường Chí Tôn có thể chống đỡ. Hứa Ứng có thể lấy tiếp xuống Viễn tổ nguyên thần lực lượng, nhưng nếu lại thêm vào Tiên đế tự thân lực lượng, cùng với cây Nhân Sâm quả lực lượng, như vậy kỳ vĩ lực tất nhiên vượt xa Hứa Ứng!
"Hứa Ứng, ngươi không nên vừa bắt đầu liền thu gặt ta."
Tiên Đế chí tôn ổn định cục diện, thở phào một cái, mỉm cười nói, "Ngươi nên ở trong chiến đấu, thừa dịp ta chưa sẵn sàng, từng cái từng cái cướp đoạt cảnh giới của ta, đánh ta một cái trở tay không kịp. Nói như vậy, nói không chắc ngươi còn có thể giết chết ta! Ngươi trước tiên thu gặt ta, ngược lại cho ta chuẩn bị thời gian. Bây giờ ta thoát khỏi Đạo tổ khí vận ảnh hưởng, trí tuệ vững vàng, ngươi lại không có phần thắng!"
Nhưng vào lúc này, hắn biểu hiện có chút hoảng hốt, trong lòng cả kinh: "Có người điều động nhân quả ám hại ta!"
Cô Xạ Tiên Tử căng thẳng vạn phần, kêu lên: "Đắc thủ!"
Lan Tố Anh, bà cốt cùng Viên Thiên Cương từng cái lên tinh thần, bỗng nhiên liền thấy Tiên đế cái kia vĩ đại cực kỳ thân hình hướng về bọn họ đi tới, nhưng mà ở Thiên hải trên, còn có một cái Tiên đế!
Hướng về bọn họ đi tới Tiên đế, không phải chân thân, mà là ý thức, theo đạo kia chuỗi nhân quả hướng về bọn họ đánh tới!
Lan Tố Anh, bà cốt, Viên Thiên Cương từng cái ý thức ly thể, đằng đằng sát khí, che ở Tiên đế ý thức phía trước.
"Một đám người ô hợp, lần trước ám hại ta, vẫn không có hấp thụ giáo huấn!"
Tiên đế ý thức cười lạnh một tiếng, lấy tay chộp tới, Lan Tố Anh đột nhiên sau lưng hiện ra vô số Lan Tố Anh, rõ ràng là quá khứ tương lai thân, cùng nàng cùng nhau đối kháng Tiên đế ý thức.
Một bên khác bà cốt, Viên Thiên Cương từng cái thôi thúc Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, cùng nhau hướng về Tiên đế ý thức giết đi!
Ba người càng lấy ý thức lĩnh vực, vây công Tiên đế!
Cô Xạ Tiên Tử cái kia chuỗi nhân quả bị Tiên đế chặt đứt, liền cũng giết tới, cùng ba người hợp lực hướng về Tiên đế ý thức công tới!
Nhưng mà phủ giao thủ một cái, bọn họ liền nhận ra được chênh lệch, dù là tu vi cao nhất Lan Tố Anh, cũng khó có thể cùng Tiên đế ý thức chính diện chống lại.
"Lần này lưu vong, ta không tin Hứa Ứng còn có thể tìm được các ngươi!"
Tiên đế ý thức ống tay áo run run, gào thét liền đem bốn người ý thức cuốn lên, đang lúc này, đột nhiên cõi lòng tan nát đau đớn từ hắn thân thể trong truyền đến.
Tiên đế ý thức bị đau, đau đến run rẩy, ý thức bất ổn, Lan Tố Anh bốn người lập tức nhân cơ hội từ hắn tay áo trong phi ra.
"Chuyện gì xảy ra?"
Trong lòng hắn kinh hãi, "Cơ thể ta xảy ra biến cố gì?"
Lúc này Hứa Ứng tách ra cái kia hai đạo bắn nhanh linh quang, lại lần nữa giết tới, tốc độ cực nhanh, từ bàn tay dưới xuyên qua, thẳng đến cây nhân sâm quả dưới Tiên đế bản thể mà đi!
Tiên Đế chí tôn điều động Viễn tổ sức mạnh của nguyên thần, thôi thúc Loan Thắng Côn Nhạc, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, vô biên linh quang hình thành Côn Luân cảnh tượng, hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Đang lúc này, đột nhiên Tiên đế nửa người nứt ra, máu thịt như xúc tu bay lượn, hóa thành vô số sợi rễ dây dưa, cùng Nhân Tham quả thụ tương dung!
Cái kia vô số máu thịt sợi rễ kéo lôi hắn nửa cái thân thể, nỗ lực phải đem hắn từ Viễn tổ nguyên thần bên trong kéo ra, cật lực muốn đem hắn cùng Nhân Tham quả thụ hòa làm một thể!
"Ân Nguyên!"
Tiên đế đau đến tan nát cõi lòng, lớn tiếng kêu lên, "Ta đã đem ngươi hoàn toàn tru diệt, ngươi còn không buông tha ta!"
Hắn trước người sau lưng, Hứa Ứng lưu lại bốn đạo đạo thương vỡ tan, máu chảy ồ ạt.
Hứa Ứng một đạo cầu vồng giống như bay tới, vươn mình mà lên, tay nâng Địa Tiên giới, Địa Tiên ấn kích trên trán Tiên Đế chí tôn, Tiên đế sau đầu linh quang dâng trào, hình thành một đạo linh quang sông nước, về phía sau chảy đi.
Thân hình hắn lưu chuyển, quay chung quanh Tiên Đế chí tôn cái kia thân thể to lớn quyền đấm cước đá, đánh cho Tiên đế trong cơ thể không ngừng có linh quang nổ tung, trong khoảnh khắc liền đem Tiên Đế chí tôn từ đầu tới đuôi, trước người sau người đánh một lần!
Chỉ thấy một đạo đạo linh quang từ trong cơ thể hắn phá thể mà ra, hướng về phương hướng khác nhau phun ra.
Ngăn ngắn chốc lát, Tiên đế thiên tân vạn khổ luyện thành Viễn tổ nguyên thần, liền bị hắn phá vỡ hơn nửa!
Tiên Đế chí tôn trong lòng sợ hãi, vừa muốn trấn áp Tạo Hóa chí tôn lưu lại ở trong cơ thể hắn tạo hóa lực lượng, vừa lại muốn đối mặt Hứa Ứng hung ác đến cực điểm công kích.
Đồng thời, Lan Tố Anh, bà cốt mấy người lại cuốn lấy hắn ý thức, để cho hắn không khỏi rơi vào lớn lao sợ hãi.
"Tiếp tục nữa, ta sẽ chết. . ."
Hắn quát to một tiếng, thân hình đột nhiên chìm xuống, một đạo bọt nước xoắn tới, đem hắn nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.
Chỉ còn dư lại rách nát Ngũ Trang quan cùng cây Nhân Sâm quả, chỉ thấy cái kia cây Nhân Sâm quả trên, còn treo Tiên đế nửa cái tàn tạ thân thể, máu thịt như trước đang múa may không ngớt.
Tạo Hóa chí tôn lưu lại tạo hóa lực lượng, thực tại khủng bố!
Hứa Ứng đột nhiên giơ tay, đem vạn dặm ngoài khơi nhấc lên, lại không nhìn thấy Tiên Đế chí tôn bóng người. Xa xa, Liễu Quán Nhất, Vi Tự, Nguyên Anh đạo chủ, Tể Giác mấy người dồn dập bay tới, sưu tầm Tiên đế tăm tích, nhưng liền coi như bọn họ sưu thiên tác địa, đem bốn phía lật cái lộn chổng vó lên trời, cũng không thể tìm được một thân tung tích.
Nương theo đạo kia bọt nước, Tiên Đế chí tôn như là từ cái này thời không bên trong bốc hơi rồi như thế.
"Ta biết hắn trốn đến nơi đâu." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Mọi người dồn dập nhìn đến, Hứa Ứng dẫm chân xuống, một đạo Thái Nhất kim kiều hiện lên, Huyền Hoàng nhị khí gào thét mà đến, truyền vào cầu dưới, dần dần hình thành một đạo sông lớn, từng đoá từng đoá bọt nước lật lên, các cái thời đại hình ảnh hiện lên.
Hứa Ứng nhảy xuống kim kiều, một đạo bọt nước xoắn tới, hóa thành cơn sóng thần, đem Thái Nhất kim kiều cùng Hứa Ứng cùng nhau nuốt hết.
Hứa Ứng phảng phất từ thời không bên trong biến mất.
Thời gian sông dài chậm rãi lưu chuyển, sông bờ bên kia là một mảnh bỉ ngạn tịnh thổ, không có tục sự quấn quanh, đứng ở bờ sông, có thể lấy xem đến rất nhiều phi phàm tráng lệ cảnh tượng.
Đó là lịch sử.
Tiên Đế chí tôn chạy trốn tới sông dài bờ bên kia, một đường nghịch tố thời gian, rất nhanh liền chạy trốn tới sáu mươi vạn năm trước, hắn còn chưa dừng bước, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy, rốt cục đến cực hạn, lúc này mới ngừng lại.
Hắn nửa người bị tạo hóa lực lượng xé rách, lại bị Hứa Ứng phế bỏ hơn nửa Viễn tổ nguyên thần, phải dừng lại chữa thương.
"Đây là cái nào cái thời đại?"
Hắn hướng về giữa sông nhìn lại, chỉ thấy sông dài bên trong là một cái khác hắn, khi đó hắn chính đang tại mưu tính làm sao làm vì lão sư của chính mình Thanh Huyền kéo dài tính mạng, nhưng mà hắn bất kể như thế nào tính, đều không thể cứu lại Thanh Huyền.
Rốt cục, khi đó hắn từ trận này đả kích bên trong đi ra, khuôn mặt có chút âm trầm: "Ta cứu không được sư tôn, nhưng ta có thể lấy cứu chính ta! Ta nên vì ta tương lai, làm tốt thập toàn chuẩn bị!"
Tiên đế nhìn tình cảnh này, cảm xúc dâng trào, cười nói: "Năm đó ta không còn gì cả, còn thông qua mưu lược bố cục, có hôm nay địa vị. Hôm nay ta tuy bại, nhưng cũng có thể lấy thông qua mưu lược bố cục, tương lai đông sơn tái khởi! Ta chỉ cần chịu tính toán, ai cũng không phải là đối thủ của ta!"
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy trên mặt sông Hứa Ứng chân đạp sông sóng, hướng bên này đi tới.
"Mạnh Sơn Minh, ta đến tiễn ngươi lên đường."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51