Chương 247: Cơ huynh trao đổi một chút
bookmark
Ngọc Hư phong bên trên, một thanh âm nổ vang: "Na tổ nói có Thiên Ma dâm loạn nhân tâm, trốn ở trong chúng ta, các ngươi những này giành lấy tiên đan, đều là Thiên Ma, người người phải trừ diệt!'
Câu nói này giống như là đòi mạng ma chú, từng cái cường giả hướng lân cận người thống hạ sát thủ, lại không nửa điểm do dự.
Vi tranh đoạt cái kia chín hạt tiên đan, tại ngắn ngủi phút chốc, liền có mấy trăm người mất mạng!
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử không rời viên kia tiên đan trái phải, dọc đường từng cái cường giả đánh tới.
Từ Ngọc Hư cung bên trong bay ra tiên đan chỉ có chín hạt, sư nhiều cháo ít, mỗi người đều không muốn từ bỏ cái này tiên duyên, đương nhiên phải liều mạng tranh đoạt.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử thi triển đều là liều mạng sát chiêu, hận không thể muốn đối mới tính mạng, nhưng mà mỗi khi có ngoại địch đánh tới giành lấy tiên đan thời điểm, hai người lại sẽ không hẹn mà cùng ra tay, nhất trí đối ngoại, đem ngoại địch trọng thương.
"Hai người này, đến cùng là ý định giành lấy tiên đan, vẫn là che chở tiên đan chạy trốn?"
Rất nhanh có người nhìn ra vấn đề, la lên: "Hai người này là một bọn, liên thủ giết chết bọn họ!"
Lúc này liền có vài chục người đánh tới, ý đồ đem Hứa Ứng cùng Chu thiên tử một lưới bắt hết, nhưng sau một khắc Hứa Ứng tế lên hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, thi triển thiên đạo hóa thân, trấn áp toàn trường!
Chu thiên tử phía sau tiên hỏa tràn ngập, tiên hỏa bất ngờ có sáu loại nhiều, cho dù là phi thăng kỳ luyện khí sĩ cũng không ngăn được tiên hỏa một đòn!
Hai người đem mọi người giết lùi, một cái thu đi Hạo Nguyệt châu, một cái tán đi tiên hỏa, vẫn như cũ từng đôi chém giết.
Những người khác thấy hắn hai người quả thực hung hãn, đành phải dừng bước, chuyển đuổi theo mặt khác tiên đan.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử giết tới trong núi chỗ sâu, phía trước tuyết trắng mênh mang, chỉ thấy cái kia tiên đan những nơi đi qua, trong tuyết sinh ra từng đoá tuyết liên , tại băng thiên tuyết địa bên trong tỏa ra trầm tĩnh mùi thơm ngát.
Viên kia tiên đan bị hai người bức đến một chỗ tuyệt bích, không chỗ có thể đi, cuối cùng ngừng lại.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử giết tới tuyệt bích phía trước, hai hai giằng co, tiên đan liền trôi nổi tại giữa bọn hắn, cách xa nhau cũng không tính là xa, chỉ là hai người ai cũng không có đi lấy tiên đan.
"Các hạ sáu ngàn năm trước mạo hiểm đi thuyền đi tới bỉ ngạn, vì chính là lại sống sáu ngàn năm, sống đến hôm nay, trở lại Côn Lôn giành lấy tiên đan."
Hứa Ứng trầm giọng nói, "Hiện nay tiên đan ngay tại phía trước, các hạ vì sao không lấy?"
Chu thiên tử thản nhiên nói: "Ngươi cũng có cơ hội đoạt lấy. Bất lão thần tiên tuy là trường sinh bất lão, nhưng ngàn vạn năm qua sống đầu đường xó chợ, tháng ngày thê thảm kinh khủng, bị người chi phối vận mệnh. Ngươi vì sao không lấy tiên đan? Ngươi giành lấy tiên đan, ăn vào sau liền có thể độ kiếp phi thăng, trở thành cao cao tại thượng tiên nhân. Khi đó, ai còn có thể chi phối vận mệnh của ngươi?"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi cả triều phi thăng, nhìn như tráng lệ, nhưng thực ra nói rõ ngươi không có đủ nắm chắc độ kiếp, cho nên muốn đem cả triều văn võ buộc chung một chỗ, mong đợi tập hợp mọi người chi lực vượt qua thiên kiếp thành tiên phi thăng. Ngươi nếu như thế sợ thiên kiếp, sao không lấy xuống cái này viên tiên đan dùng?"
Chu thiên tử cười ha ha nói: "Dùng tiên đan phi thăng, là một kiện chuyện tốt. Quân tử giúp người hoàn thành ước vọng, ta đem cơ hội này để cho Hứa huynh."
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều nhìn chằm chằm trước mặt tiên đan, nhưng đều không có chủ động tranh đoạt tiên đan.
"Ngươi sợ chết đúng không?"
Hứa Ứng châm chọc nói "Ngươi nhưng thật ra là lo lắng cái này phi thăng tiên đan có vấn đề, ngươi nghi ngờ sáu vị na tổ tại tiên đan bên trong động tay chân, cho nên ngươi không dám cái thứ nhất dùng tiên đan. Ngươi đang chờ đợi những người khác dùng tiên đan."
Chu thiên tử mỉm cười nói: "Ngươi không phải thế?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không phải. Ta chỉ là ngăn cản ngươi đạt được tiên đan mà thôi. Ta đối phi thăng không có hứng thú."
Chu thiên tử hừ một tiếng.
Đột nhiên, chỉ nghe một người cười ha ha, âm thanh vang vọng quần núi, cất cao giọng nói: "Ta cuối cùng đạt được tiên đan!"
Tiếng nói này vừa ra, một cỗ long trời lở đất khí tức liền từ cái này trong thân thể xông ra, như sóng dữ, như núi lửa, lay động đất trời, càn quét bão táp!
Côn Lôn thần sơn trên không từng đoá mây trắng bị người kia tản ra dâng trào xao động khí tức quét sạch sành sanh, trời quang mây tạnh, không có nửa điểm tạp sắc!
Những cái kia giết tới bên cạnh người kia một chúng cao thủ, đột nhiên bị vô hình sóng khí hất bay, từng cái đứng không được thân hình, người giữa không trung liền hộc máu không chỉ!
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử lần theo khí tức kia nhìn lại, trong lòng riêng phần mình kinh hãi, chỉ thấy tỏa ra kinh người khí tức lại là một thiếu niên, nhìn bộ dáng, vẻn vẹn mười lăm mười sáu tuổi tuổi.
Hắn là na sư, đến từ hiện nay hoàng thất Lý gia, tuy là na khí kiêm tu, nhưng tu vi thực lực cũng không tính cao siêu.
Lúc này hắn tại Lý gia một chúng cao thủ trợ giúp bên dưới, trong lúc hỗn loạn bắt được tiên đan, không cần nghĩ ngợi liền nuốt vào,
Cái kia tiên đan bên trong tích chứa lực lượng kinh khủng tại cải tạo thân thể của hắn, quán thông hắn ba đại huyền quan, trực tiếp để hắn kim đan lột xác, hóa thành nguyên thần, bay qua thập nhị trùng lâu, vượt qua Dao Trì, không cần thoát thai hoán cốt, bay qua Thần Kiều, thẳng tới Ngọc Kinh!
Hắn vậy mà từ một cái Giao Luyện kỳ na sư, lắc mình biến hoá, thành vi phi thăng kỳ đại cao thủ!
Hắn phía sau, các lớn bí tàng động thiên bị cùng nhau mở ra, nhiều đến sáu mươi ba tòa động thiên ở giữa không trung hoà lẫn!
Càng khiến người ta kinh hãi là, trong cơ thể của hắn vậy mà tràn ra tiên khí, bên ngoài thân toả ra tiên quang, hào quang rực rỡ chói mắt, làm người ta khó mà nhìn thẳng!
Trong cơ thể của hắn, Tiên đạo thanh âm chấn động, tiên âm thay đổi thân thể của hắn, nguyên thần cấu tạo, để hắn hướng không phải của mình thay đổi!
Tất cả mọi người lúc này đều cảm ứng được hắn kiếp số đến, đó là thiên kiếp khí tức!
Cái kia họ Lý thiếu niên tu vi đến, thiên kiếp sắp giáng lâm!
Bầu trời trong xanh đột nhiên có năng lượng kinh khủng không biết từ đâu vọt tới, bao phủ Côn Lôn thần sơn, kiếp vân càng ngày càng dày trùng, nặng trình trịch, ép tới mọi người trong lòng sinh ra kính sợ, sinh ra sợ hãi.
Thiên đạo khí tức bao phủ Côn Lôn khư, đè nén để cho người ta ngạt thở.
Hứa Ứng hơi giật mình: "Từ trên thiên kiếp truyền đến thiên đạo khí tức, tựa hồ có chút không đúng. . .'
Chu thiên tử cũng đột nhiên ngơ ngẩn vội vàng nhìn về phía bốn phía, nghi ngờ không thôi nói: "Quái lạ, ta phát giác được Thiên Ma khí tức. Chẳng lẽ có Thiên Ma đi vào?"
Lúc này, thiếu niên kia trong cơ thể tiên quang xông thẳng lên trời, xao động ánh sáng vậy mà đem trên bầu trời kiếp vân đẩy ra, cái kia vô cùng kinh khủng để cho người ta sợ hãi thiên kiếp, vậy mà liền này tán đi!
Nghìn vạn đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía không trung, lộ ra vẻ không thể tin được, chặn vô số luyện khí sĩ phi thăng kiếp vân, vậy mà tan thành mây khói!
Kèm theo kiếp vân tán đi, không trung nứt ra, một đạo thánh khiết phi thăng hào quang từ trên bầu trời chiếu xuống, vẩy vào thiếu niên kia trên người.
Từng đôi mắt hâm mộ nhìn hắn, cái này may mắn họ Lý thiếu niên, sắp phi thăng!
Hứa Ứng nghẹn họng nhìn trân trối, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ăn vào tiên đan thật có thể phi thăng? Chẳng lẽ, ta trách oan na tổ? Không đúng, ta vì sao cảm ứng được tràng thiên kiếp có chút không đúng lắm."
Ánh mắt của hắn rơi vào trước mặt tiên đan bên trên.
Cùng lúc đó, Chu thiên tử ánh mắt cũng rơi vào tiên đan bên trên.
Cái kia họ Lý thiếu niên bị phi thăng hào quang dẫn dắt, hướng lên bầu trời bay đi, đồng thời không trung nứt ra, lộ ra một cái thế giới khác thế giới kia hùng vĩ, huyền bí, tráng lệ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lực lượng cùng đại đạo.
Hắn sắp phi thăng!
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử cũng sắp ra tay, đối mặt có thể phi thăng tiên đan cám dỗ, bọn họ thầm hạ quyết tâm, cho dù sử dụng ra thủ đoạn cuối cùng giết chết đối phương, cũng phải đoạt được tiên đan!
Ngay tại hai người sắp không kềm chế được thời điểm, đột nhiên trên bầu trời một cái thần lô móc ngược xuống, sinh sinh đè sập không trung đem cái kia sắp phi thăng họ Lý thiếu niên trực tiếp bỏ vào thần trong lò!
Minh hải sinh sóng, sóng dữ nhấc lên, vô cùng kinh khủng, từng đoá bọt nước lại hình thành hoa sen hình thái, phảng phất một tòa hoa sen động thiên.
Thủy triều lui đi, liền thấy minh hải bên trong một tòa thập nhị trùng lâu từ từ bay lên.
Thập nhị trùng lâu bên ngoài, bao quanh minh hỏa thiêu đốt.
Hồn phách tiên dược chính là xuất từ toà kia trong biển thập nhị trùng lâu!
Toà kia thập nhị trùng trước lầu, một cái khác cao gầy lão giả tay cầm quyền trượng, một cái tay khác bắt lấy một gốc phấn sen trắng, cười ha hả đứng ở nơi đó, đạo cốt tiên phong.
Cái kia quyền trượng, là một đầu hoa ban đại xà, là hắn tiên khí biến thành.
Vị này cao gầy lão giả, chính là Lục tổ bên trong Na Tướng!
Mọi người đang tự xông về minh hải, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử liếc nhau, Chu thiên tử nói: "Hứa huynh, muốn đi qua ư?"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên Ngọc Hư phong một chỗ khác cũng có tia sáng kỳ dị bộc phát, một đoàn một đoàn Huyền Hoàng khí tức phun trào không ngừng, phảng phất từ một cái khác thời không xâm nhập, ngất nhuộm Côn Lôn không trung
Vô biên vô tận Huyền Hoàng khí tức bên trong, một tòa cung điện màu vàng óng dần dần đẩy ra mê Linh, trở nên càng ngày càng rõ ràng, chính là Hoàng Đình phủ,
Hoàng Đình bên ngoài phủ, bao quanh Huyền Hoàng chi hỏa thiêu đốt, chặn lại Hoàng Đình cùng ngoại giới lối đi,
Đại điện này bên ngoài, cũng có một vị dung mạo cổ xưa giống như người không phải của mình lão giả đứng ở nơi đó, dáng người khá vi thấp bé, chân đạp màu xanh đại xà đứng ở nơi đó.
Hắn chính là Lục tổ bên trong Na Dương.
Lúc này có không ít người bẻ hướng, hướng Hoàng Đình phủ xông tới.
Hứa Ứng hé mắt, nói: "Chúng ta tốt nhất chờ một chút. Ta đối thiên đạo hiểu rõ tuy là không quá sâu, nhưng thiên đạo thế giới toàn bộ Thiên Thần đối thiên đạo hiểu rõ, cũng không bằng ta. Ta cảm ứng sẽ không ra sai."
Chu thiên tử đứng tại bên cạnh hắn, tay áo tung bay, nói: "Ta cùng ba ngàn thần tử ngồi Bỉ Ngạn Thần Chu, qua lại sáu đại bỉ ngạn ở giữa, bởi vì chúng ta trong cơ thể giàu có tiên dược, bị Thiên Ma đuổi giết. Chân nhân đối thiên ma cảm ứng, cũng sẽ không sai lầm."
Đột nhiên, Ngọc Hư phong lại có một chỗ ánh sáng bộc phát, Hỗn Độn hải rung chuyển, từ hư không bên trong hiện lên, trong biển một tòa cổ xưa bạch ngọc cung, chính là Nê Hoàn cung.
Hỗn Độn hải bên ngoài, đứng một cái bà lão, chân giẫm song xà, một đen một trắng.
Nàng chính là Lục tổ bên trong Na Bành.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử ngẩng đầu quan sát, không có nhúc nhích.
"Nếu của chúng ta cảm ứng không có phạm sai lầm, như vậy sai chính là thiên kiếp, chính là tiên dược."
Hứa Ứng nói, "Các hạ có hay không tán đồng?"
Chu thiên tử nhẹ nhàng gật đầu: "Hứa huynh lời nói, quả nhân âu sầu trong lòng."
Đột nhiên hai người chỉ cảm thấy một bên khác tiên quang chói mắt, ngọc chất ánh sáng hiện lên, một tòa Ngọc Kinh cung tự hiện ra, cũng có một vị dung mạo cao cổ lão giả đứng ở nơi đó, phía sau có ngọc rắn như rồng cuộn lên.
Vị lão giả này, chính là Lục tổ bên trong Na Để.
Mà tại cùng Ngọc Kinh cung nhìn nhau địa phương, núi một bên khác, cũng có tiên hỏa phun trào, Giáng Cung hiện lên, na tổ Na Phàm đứng tại Giáng Cung phía trước.
Mặt khác năm đại bỉ ngạn, Ngọc Kinh, Nê Hoàn, Giáng Cung, Hoàng Đình, Dũng Tuyền, vậy mà từng cái xuất hiện, các lớn bỉ ngạn tiên dược, lại cũng trong lúc đó trưởng thành!
"Cơ huynh, ta cảm thấy chúng ta muốn thật tốt nói chuyện một chút."
Hứa Ứng đột nhiên xoay người, hướng Chu thiên tử nói, "Ta đối với ngươi nói bỉ ngạn trong thế giới Thiên Ma, rất có hứng thú."
Chu thiên tử gật đầu: "Ta đối Hứa huynh nói tới thiên đạo cũng rất nhiều hứng thú. Còn có, Hứa huynh nếu là không ngại, có thể gọi ta là bệ hạ."
Hai người liếc nhau, cố nén một quyền đấm chết đối phương xúc động, cùng tiến tới trao đổi có không.
Mà tại Ngọc Hư phong tỷ muội phong Ngọc Châu phong bên trên, Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, ngóng nhìn từng cái xuất hiện bỉ ngạn, đột nhiên cười nói: "Tiểu Phượng Tiên, cảm giác được ư?"
"Cảm giác được!"
Một đầu Phượng Hoàng vỗ cánh bay tới, kéo lấy thật dài lông đuôi, tại Phương Trượng tiên sơn trước thu dực rơi xuống đất, hóa thành một cái hồn nhiên thiếu nữ, đầu đội phong linh , nói, "Ta cảm ứng rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không ra sai! Vừa rồi thiếu niên kia độ kiếp phi thăng chớp mắt, không trung nứt ra lúc, ta cảm thấy được Thiên Ma khí tức từ Tiên giới truyền đến!"
Từ Phúc khẽ mỉm cười, khóe mắt vết sẹo trở nên đỏ tươi, hiển nhiên nội tâm của hắn cũng không yên bình.
"Cuối cùng chờ đến! Lần này cơ hội cực tốt! Hứa quân, ngươi sẽ thấy na hủy diệt, luyện khí sĩ khôi phục! Tiểu Phượng Tiên, chúng ta đi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62