Chương 127 : Tổ Long phục sinh đại tế
Trúc Thiền Thiền nhảy đến chuông lớn trước mặt, đánh chuông lớn hai quyền, nhưng mà chuông lớn vẫn là làm một chút xẹp xẹp. Trúc Thiền Thiền thẹn nói: "Ta một mạch kéo lấy Phi Lai phong đi tới nơi này, lại tế lên Phi Lai phong một lần, pháp lực hao hết. Chờ ta hai ngày, đợi ta khôi phục tu vi, liền giúp ngươi chữa thương."
"Khi đó, A Ứng cũng đã lạnh."
Chuông lớn lập tức tiến đến Hứa Ứng sau đầu, lúng ta lúng túng nói, "A Ứng, để cho ta đi vào hút hai miếng, đợi chút nữa chạy trốn thời điểm còn có thể bảo vệ ngươi."
Hiện tại Hứa Ứng tu vi dần dần cao, không phải từ trước thiếu niên, mà chuông lớn hiện nay bị thương, nếu như Hứa Ứng tự phong Hi Di chi vực, chuông lớn liền không cách nào xông vào, bởi vậy không thể không ăn nói khép nép một chút.
Hứa Ứng gật đầu, chuông lớn vội vàng chui vào hắn Hi Di chi vực, hít hai cái khí huyết, ổn định thương thế, lúc này mới yên lòng lại, la lên: "A Ứng, việc này không nên chậm trễ, chạy là thượng sách!"
Trúc Thiền Thiền khó hiểu nói: "Ngươi vừa mới không phải muốn làm đến cùng ư?"
Chuông lớn đương nhiên nói: "Nếu như ngươi giúp ta chữa thương, A Ứng cho ta bổ sung đầy đủ khí huyết, đương nhiên là làm đến cùng, nhưng bây giờ ngươi không còn dùng, đương nhiên là chạy là thượng sách! Nhanh! Nhanh!"
Trong lúc nói chuyện, cái kia tượng đồng đã đem đỉnh đầu Phi Lai phong giơ lên, dùng sức ném ra, hướng bọn họ đập tới!
Hứa Ứng vội vàng quơ lấy Trúc Thiền Thiền, tung người tránh đi, toà kia Phi Lai phong quả thực to lớn, dù hắn toàn lực chạy, còn là bị Phi Lai phong sóng khí xung kích đến trên không.
Hoàng lăng tượng đồng hai con ngươi ánh lửa tái hiện, Hứa Ứng nhìn thấy hắn hai con ngươi trở nên đỏ thẫm, lập tức thi triển Vân Thê Thiên Túng, chân đạp thang mây, ôm Trúc Thiền Thiền bay lên không, tránh đi ánh lửa xung kích.
Hoàng lăng tượng đồng lập tức hai tay chống chỗ ở mặt, cố gắng từ dưới đất rút ra chân, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng thân hình hướng hắn sau đầu rơi đi!
Trúc Thiền Thiền sợ hãi kêu: "Không phải đã nói chạy trốn sao?"
Cũng trong lúc đó, Ngoan Thất tỉnh lại, nhìn thấy phía dưới to lớn tượng đồng đang tại đứng dậy, không khỏi thét lên:" Thất gia, há to mồm!" Hứa Ứng cao giọng nói.
Ngoan Thất một mực cuộn tại đầu vai của hắn, nghe vậy không tự chủ được miệng há lớn, đầu núi nhỏ đồng dạng. Hứa Ứng đem Trúc Thiền Thiền hướng về phía sau nâng lên một chút, nhét vào trong miệng của hắn, nói: "Đừng cắn!"
Ngoan Thất vô ý thức muốn cắn một cái, nghe vậy vội vàng thu hồi răng độc.
Hứa Ứng ầm ầm rơi xuống, đập ở tôn này hoàng lăng tượng đồng thần kiều bên trên, cái kia thần kiều toàn thân là huyền kim tạo thành, rất là chắc chắn, phía ngoài có lời tượng đường vân lưu chuyển, cho dù Hứa Ứng từ trên cao hạ xuống, cũng không có bất luận cái gì bị hao tổn.
"Quả nhiên, tôn này tượng đồng sau lưng dị tượng, đều là luyện chế ra tới pháp bảo, cũng không phải là chân chính Hi Di chi vực!"
Hứa Ứng quơ lấy rìu đá, toàn lực thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, đem Nê Hoàn, Hoàng Đình, Giáng Cung, Ngọc Trì lực lượng toàn bộ điều động, đọc thầm Nguyên Dục Bát Âm, trong cơ thể khí huyết sôi trào, điên cuồng tăng vọt!
Rìu đá hung uy bị triệt để kích phát, để phía sau hắn huyết hải hiện lên, trong biển máu vô số thi hài đứng lên, tựa như muốn tái hiện khi còn sống!
"Ầm!"
Hứa Ứng vung lên cự phủ chém xuống, chém vào toà kia thần kiều bên trên, thần kiều nhất thời vô số chứa đựng đạo tượng đường vân hiện lên, hào quang lưu chuyển, ngăn lại hắn cự phủ.
Hứa Ứng ánh mắt lóe lên, thôi thúc thiên nhãn, đem những này đạo tượng hình thành đường vân thấy được rõ ràng, nhìn thấu suốt đạo tượng chỗ bạc nhược, rìu đá một mạch cắt dưa thái rau, đem toàn bộ ngăn cản đạo tượng cùng nhau bổ ra!
Rìu đá cuối cùng tiếp xúc thần kiều bản thể, khủng bố lực phản chấn truyền đến, Hứa Ứng hai tay mười ngón tay nhất thời bị chấn động đến rách nát, mười cái đầu ngón tay đùng đùng nổ tung, hai tay máu me đầm đìa, máu thịt bay ra, cùng xương cánh tay thoát khỏi!
Xương cánh tay của hắn cũng bị chấn động đến nứt ra, không ngừng nổ tung.
Đột nhiên, Hứa Ứng dưới nách lại có hai đầu máu thịt cánh tay chui ra, rõ ràng là 《 Nê Hoàn ẩn cảnh Trường Sinh Quyết 》 bên trong thân thể pháp môn.
Hắn hai đầu tân sinh cánh tay bắt lấy rìu đá, lần nữa vung mạnh phủ chặt xuống, ngay sau đó hai đầu tân sinh cánh tay cũng bị chấn động đến nổ tung. Nhưng cũng trong lúc đó dưới nách của hắn lại có mới cánh tay tạo ra, lần nữa vung mạnh phủ chặt xuống!
Hắn còn là lần đầu tiên sử dụng Nê Hoàn bí tàng bất tử thân, lấy thân thể mạnh mẽ năng lực tái sinh, cùng thần kiều đối kháng!
Như thế, hai cánh tay của hắn liên tục phá huỷ mấy chục lần, cuối cùng một tiếng vang thật lớn, trong tay hắn rìu đá đột nhiên nổ tung!
Cái này rìu đá cứ việc đi qua Trúc Thiền Thiền chữa trị, nhưng dù sao bởi vì đã từng trấn áp nữ tiên, kém xa trước đây, mới vừa rồi bị Hứa Ứng lấy ra đối cứng mười hai tượng đồng, đã bị thương, hiện tại lại bị hắn tế lên,
Chặt liên tiếp mấy chục lần, cuối cùng không chịu nổi, như vậy nổ tung!
"Chung gia, đi ra!"
Hứa Ứng nhìn chằm chằm phía trước thần kiều, quát lên một tiếng lớn, chuông lớn trốn ở Hứa Ứng trong đầu Hỗn Độn hải bên trên, đi vào Hứa Ứng động thiên bên trong hấp thu khí huyết, ở giữa lời không từ cái run rẩy, la lên: "Ta không đi ra!"
Lời tuy như thế, nó vẫn là lắc lư bay ra.
Một hồi no cùng bữa bữa no cái nào quan trọng, nó vẫn có thể phân rõ.
Quả nhiên, nó vừa mới bay ra, liền bị mọc ra bốn cái cánh tay Hứa Ứng bắt lấy mũi chuông. Chuông lớn vội vàng nói: "Ứng gia, ngươi đụng nhẹ!"
"Coong!"
Hứa Ứng khí huyết cuồng bạo, vung lên chuông lớn, rất rất đập ở phía trước thần kiều bên trên, cái kia thần kiều nguyên bản bị rìu đá chém đứt hơn phân nửa, giờ phút này bị chuông lớn trùng kích, phát ra răng rắc một tiếng vang giòn!
Cùng lúc đó, hoàng lăng tượng đồng đã đem hai cái chân nhô ra, chỉ là đầu giấu ở trong lồng ngực, không cách nào nhìn thấy sau lưng cảnh tượng.
Hắn cũng biết không ổn, lập tức thò tay hướng sau lưng chộp tới bắt tới.
Chuông lớn rùng mình, chỉ thấy cái kia che trời bàn tay lớn từ đỉnh đầu bọn họ gào thét mà qua, vội vàng la lên: "Ứng gia!"
Hứa Ứng làm như không thấy, lần nữa vung lên chuông lớn đập xuống!"Coong!"
"Ứng gia!" "Coong!"
"Đại gia ngươi!" "Coong!"
Cuối cùng, cái kia tượng đồng cảm thấy được Hứa Ứng vị trí, bàn tay lớn chộp tới, nhưng mà kèm theo một tiếng chuông vang, thần kiều bị miễn cưỡng xác thực gãy!
Hoàng lăng tượng đồng khó thở giảm đột ngột, kém xa trước đây, cái kia chộp tới bàn tay lớn uy lực cũng tự đại giảm. Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Hứa Ứng tránh đi đập xuống bàn tay, lại tránh không khỏi bàn tay rơi xuống đất dư âm, may mắn có mấp mô chuông lớn tại, hắn xe nhẹ đường quen trốn ở chuông phía trong, tránh đi xung kích dư âm. Chuông lớn bị đánh đến đương đương vang vọng, lăn lông lốc, dọc theo thần kiều, từ Dao Trì trên mặt nước đập vào nước trôi hướng phía dưới đập đi, lại đụng vào thập nhị trùng lâu bên trên, từ mười hai lâu một mạch đập xuống, treo ở lầu bốn nhếch lên tượng giác bên trên.
Hứa Ứng từ chuông phía trong trượt xuống, cố nén hộc máu xúc động, cao giọng nói: "Còn sống, nghe bất lão thần tiên hiệu lệnh! Tiến đánh nơi đây, đem tượng đồng Hi Di chi vực toàn bộ lầu vũ Dao Trì, tất cả đập nát! Thiên Hà chém nước, Thiên Sơn san bằng, huyền quan đập nát! Ngũ nhạc tiên sơn, cho hắn ném ra!"
Giao chiến ngắn ngủi phút chốc, Phượng Tiên Nhi, Hoa Tiêm Trần đám người đã thương vong hơn phân nửa, còn thừa lại luyện khí sĩ nghe vậy, nhao nhao tỉnh lại, từng cái bay vào tượng đồng Hi Di chi vực.
Mỗi người bọn họ pháp bảo tế lên, đánh phía Thiên Hà, Thiên Sơn, ba huyền quan, năm tiên sơn, trắng trợn phá hoại.
Đặc biệt là Phượng Tiên Nhi, trực tiếp thôi thúc Phượng Hoàng lửa, trước tiên đốt cạn Dao Trì nước!
Hoàng lăng tượng đồng pháp lực giảm đột ngột, chụp vào sau lưng dùng tay làm càng ngày càng chậm, uy lực cũng càng ngày càng thấp.
Nhưng hắn dù sao quá lớn, có chút tan đụng, cho dù là luyện thành kim đan luyện khí sĩ cũng là không chết cũng bị thương! Cuối cùng, Thiên Hà bị chém đứt, Thiên Sơn bị san bằng, ba tòa huyền quan bị đẩy ngã đánh nát, năm tòa tiên sơn cũng bị san bằng, còn có lô đỉnh ngọn nguồn nhi cũng bị đánh xuyên qua!
Cái kia tượng đồng cuối cùng từ từ bất động, cứng ở tại chỗ.
Cung cấp pháp lực của hắn có hai cái nguồn gốc, một là đến từ điện thờ hương hỏa khí tức, hai là đến từ Hi Di chi vực, pháp lực của hắn lấy Hi Di chi vực làm chủ. Lúc trước Hứa Ứng mượn hắn bản thân lực lượng, phá điện thờ hương hỏa khí tức, hiện tại hắn Hi Di chi vực bị phá, liền mất đi lực lượng cội nguồn.
Trúc Thiền Thiền đưa tay đẩy một cái, Ngoan Thất miệng liền không tự chủ được mở ra, đầu trở nên rất lớn, thiếu nữ đứng tại đại xà trong miệng, nhìn cái kia bị phá hư pháp bảo, tinh nhãn sáng như tuyết, lập tức gõ gõ Ngoan Thất đầu lưỡi.
Nguyên Ngoan Thất không tự chủ được từ Hứa Ứng đầu vai bơi bên dưới, hiện ra chân thân, lại không tự chủ được thôi thúc Ba Xà chân tu, hóa thành trăm trượng cự xà.
Hắn một mạch bơi lên đi vào, đem những cái kia rạn nứt huyền quan, thần kiều, Trùng Lâu những vật này từng cái nuốt vào trong bụng.
Hứa Ứng mời mới cũng tại trắng trợn phá hoại, giờ phút này cuối cùng có thể thở phào một cái, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
Ngoan Thất bị Trúc Thiền Thiền khống chế, đi một mạch xuân một mạch, ăn đến hình thể càng ngày càng mập lớn, thân thể muốn cuộn cũng cuộn không nổi.
Hứa Ứng thấy hắn bơi lại, vội vàng đi xa một chút, thầm nghĩ: "Nếu như bị hắn cuộn tại trên cổ, ta hơn phân nửa chết."
Hắn tung người nhảy lên, rơi vào hoàng lăng tượng đồng lòng bàn tay bên trên, nhìn về phía cái kia bảy đạo phi thăng hào quang. Chỉ thấy mặt khác tượng đồng cùng na tiên đã giết tới nơi đó, tại hào quang bên trong chém giết, Hứa Ứng nhìn về phía chỗ cao, chỉ thấy hào quang phía trên, Phương Trượng tiên sơn đã biến thành một cái tiểu bất điểm, mắt thường khó mà phát giác.
Mà tại Phương Trượng tiên sơn lân cận, còn có một tòa tế đàn, so sánh trượng tiên sơn lớn không biết gấp bao nhiêu lần. Từ Phúc đứng tại tế đàn bên ngoài tiên sơn làm phép, phương trượng chi địa, bước chân đạp huyền ảo bộ pháp di động, chỉ là khoảng cách quá xa, Hứa Ứng không biết hắn muốn làm cái gì.
Đột nhiên, Từ Phúc thân hình lập định, đưa tay chỉ hướng tế đàn.
Hứa Ứng nhìn thấy chính giữa tế đàn, đột nhiên không gian giống như là chấn động một chút, một cỗ lực lượng vô hình kèm theo lần này chấn động, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới!
Hứa Ứng vẻ mặt đột biến, cao giọng quát: "Tất cả mọi người, mau mau rời đi nơi này!"
Hắn lời còn chưa dứt, phi thăng lộ ánh sáng lân cận, đột nhiên có huyết khí bay lên, một chút na sư đang tại hướng bên này chạy đuổi, chạy chạy, liền có người động thiên bên trong có huyết khí bay ra, cả người cũng biến thành càng ngày càng gầy, rất nhanh khô héo thành củi!
Chạy nữa mấy bước, liền thấy cái kia na sư động thiên nổ tung, cả người cũng biến thành một đống xương khô, chạy chạy liền bể nát!
Đừng nói bình thường na sư, cho dù những cái kia đại na, bản thân khí huyết xói mòn, trong cơ thể tiên dược cũng đi theo xói mòn!
Thậm chí liền những cái kia quyết đấu hoàng lăng tượng đồng na tiên, cũng khó có thể khống chế bản thân tiên dược xói mòn tình huống! Lại thêm bọn họ còn muốn đối kháng hoàng lăng tượng đồng, càng khó đối kháng đại tế ảnh hưởng!
Từ Phúc tràng này phục sinh đại tế, thật là hung mãnh vô cùng.
Hắn muốn đem toàn bộ mở ra bí tàng người, bất luận bản thân tán đồng là na vẫn là luyện khí sĩ, tất cả một lưới bắt hết!
Nhưng hắn mang đến luyện khí sĩ bên trong, cũng có chút người mở ra bí tàng, tu luyện na pháp, cũng tại hiến tế hàng ngũ!
Thậm chí Hứa Ứng, cũng cảm thấy trong cơ thể mình đã mở ra bốn đại bí tàng ý ý muốn động, khó mà áp chế, sẽ phải bị tràng này đại tế hút ra bên ngoài cơ thể!
Trong đó, hắn không có Ngọc Trì công pháp, lại điều động Ngọc Trì động thiên lực lượng, chỉ cảm thấy những cái kia chưa hề luyện hóa nguyên khí tiên dược muốn rời thân thể bay ra!
Chẳng qua những cái kia không có mở ra bí tàng luyện khí sĩ, liền không có cái này băn khoăn, bọn họ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
Hứa Ứng thôi thúc kiếm khí, ngự kiếm mà đi, ra sức phóng ra ngoài, cao giọng nói: "Thất gia, đi mau!" Ngoan Thất vội vàng lướt thân thể, trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia xông về bên này đại na sau lưng từng tòa động thiên cũng bắt đầu tan rã, không ngừng tan rã!
Ngoan Thất vô cùng lo sợ, hắn cũng mở ra mấy cái động thiên, giờ phút này động thiên cũng có tan rã xu thế, vội vàng thôi thúc kiếm khí, bay người lên, cắm đầu đuổi theo Hứa Ứng.
Trốn ở Ngoan Thất trong miệng Trúc Thiền Thiền cũng là như thế, chỉ cảm thấy bản thân sáu ngàn năm tích lũy tiên dược hộp hộp muốn động, muốn bay đi!
Tất cả mọi người tại tới phía ngoài trốn, chỉ có những cái kia na tiên đột nhiên bỏ qua hoàng lăng tượng đồng, không đi mà tiến tới, hướng lên trống không tế đàn xông tới.
Nhưng mà càng là tiếp cận tế đàn, trong cơ thể của bọn họ "Tiên dược" xói mòn tốc độ liền càng nhanh, nhưng mà những người này vẫn là anh dũng tiến lên, giết tới Phương Trượng tiên sơn bên trên!
Phương Trượng tiên sơn bên trên, Từ Phúc không sợ chút nào, mặt mang lãnh đạm mỉm cười, nói: "Chư vị, cùng hắn làm trong miệng người khác bữa ăn, sao không vì ta đại kế cống hiến một phần lực lượng?"
Thôi gia một vị cao tuổi na tiên tóc trắng xoá, mang theo ẩn cảnh vọt tới, cái kia ẩn cảnh là một mảnh hào quang, giống như phi tiên ẩn cư tại hào quang bên trong, quét hướng Từ Phúc!
Từ Phúc khẽ mỉm cười, giơ bàn tay lên, nghênh tiếp hào quang.
Một cỗ rất nhỏ chấn động truyền đến, cái kia na tiên ẩn cảnh tượng là đụng vào bức tường vô hình bên trên, đột nhiên đổ sụp phá huỷ, cấu tạo ẩn cảnh tiên dược gào thét trôi qua, rót vào phi thăng hào quang bên trong kim quan!
Mặt khác na tiên giết tới, nhưng mà sau một khắc liền mỗi người bị thương, từng cái trong miệng phun máu!
Nhưng vào lúc này, một cái thân mặc quần áo phục cổ nam tử cao lớn lấy ngón tay làm kiếm, đâm vào Từ Phúc lòng bàn tay! Từ Phúc khí tức chấn động, lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Ngươi chính là Đại Chu thời kỳ luyện khí sĩ?
Treo thanh đồng kiếm giết người chính là các hạ rồi. Quả thực có mấy phần năng lực!"
Cái kia nam tử cao lớn trong lòng giật mình, bản thân một kiếm này ngón tay chính là đánh lén, lại là cùng những cái kia na tiên vây công, vậy mà không thể đâm xuyên bàn tay của hắn!
Từ Phúc nói: "Các hạ trong cơ thể còn có tiên dược chưa hóa, vẫn là lưu lại a!"
Hắn tay bấm quyền mẫu ấn, một quyền đánh ra, Đại Chu luyện khí sĩ đón đỡ phía dưới, trong miệng hộc máu, lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ngươi là tiên nhân?"
Hắn bị thương phía dưới, trong cơ thể tiên dược cũng bị huyết tế dẫn động, hướng ra phía ngoài trôi qua, so mặt khác na tiên càng lớn! Lúc này một thanh âm truyền đến, thản nhiên nói: "Đứng tại trên tiên sơn, hắn là. Xuống tiên sơn, hắn cái rắm cũng không bằng!"
Từ Phúc chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ vọt tới, vội vàng xoay tay nghênh tiếp, hướng sau lưng vỗ tới.
Hắn thân thể lay động một chút, không tự chủ được hướng về phía trước bước ra hai bước, mới đưa đòn đánh này bên trong truyền lại tới lực lượng tan mất.
Từ Phúc xoay người, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy người đến là cái tươi mát tuấn dật lão giả, quần áo trang phục mười phần chỉnh tề trơn bóng, tóc, râu, lông mày cũng đều trang sức đến không hề loạn lên chút nào, thậm chí liền trên giày cũng không có một chút xíu cáu bẩn.
Hắn chính là Nguyên gia Nguyên Vô Kế.
Từ Phúc nghi hoặc, nói: "Ngươi là na tiên, vì sao trong cơ thể không có tiên dược?"
"Ngươi đoán!" Nguyên Vô Kế khẽ mỉm cười, ra tay hướng hắn công tới, thét dài nói, "Các ngươi trước phá tế đàn!"
Hứa Ứng đám người đã vọt tới thủy ngân trường hà bên trên, càng là rời xa tế đàn, nhận ảnh hưởng liền càng nhỏ. Chẳng qua tràng này đại tế lực ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, Hứa Ứng phỏng đoán bản thân chưa hẳn có thể vọt tới Ly Sơn đại mộ lối vào, liền sẽ bị phá hư trong cơ thể bốn đại bí tàng!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, Thủy hoàng đế Tổ Long kim quan trên không, trở nên một mảnh đỏ thẫm, có hồng lưu hướng trong quan tài rót vào!
Đúng lúc này, tế đàn đột nhiên rách nát, huyết tế mang tới ngứa người cảm giác cuối cùng biến mất.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Từ Phúc gặp phải đối thủ? Không đúng không đúng, hắn nắm giữ tiên nhân giống như khí lực, lực lượng, còn luyện thành tiên hỏa, tại sao có thể có đối thủ?"
Đột nhiên, Tổ Long kim quan bên trong truyền đến bịch một tiếng rung động, như là trống to ở trong lòng đập vang, chấn người trái tim giống như là muốn nổ tung đồng dạng.
Đông!
Tiếng thứ hai rung động truyền đến, càng thêm vang dội.
Hứa Ứng kêu khẽ, mang theo Ngoan Thất phóng ra ngoài, chỉ nghe một cái dày nặng lại có chút thanh âm quen thuộc truyền đến: "Trẫm, chân đạp Thần Châu, nắm giữ xã tắc, bình định sáu quốc, xưng bá thiên hạ, ngủ say ở đây. Là ai, đánh thức trẫm?