Chương 150 : Ngươi chính là đại khủng bố
Hứa Ứng cảm nhận được mạnh mẽ chấp niệm, kèm theo từng trận âm phong, chấp niệm không biết từ đâu mà đến, bóp méo Thái Ất Tiểu Huyền thiên thời không.
Cỗ này chấp niệm, vượt xa bị lột da bạch y na tiên bất tử chấp niệm, vượt qua Vọng Hương đài những cái kia không chết không sống người phục sinh chấp niệm!
Cỗ này chấp niệm, gần với Thương Ngô chi uyên bên trong, những cái kia leo lên tại trên vách đá ý đồ leo ra vực sâu mọi người!
Chấp niệm có oán, có hận, có chiến đấu ý nguyện, có điên cuồng, có chém giết, có không bỏ, còn có đối sinh khát vọng. Nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi!
Cỗ này chấp niệm dường như đến ảnh hưởng tới thời không khúc độ, giống như là đem quá khứ nào đó đoạn thời không, chồng chất cho tới bây giờ!
Lại giống là đem hiện tại, chồng chất đến tới, đi vào nào đó một đoạn lịch sử.
"Chẳng lẽ, đây là Chu gia lão thần tiên nói tới đại khủng bố?"
Hứa Ứng nhìn đi tới bản thân, trước mắt một màn này, như thật như ảo, có vẻ vô cùng không chân thực, lại có vẻ vô cùng chân thực.
Cái kia bản thân so hắn hiện tại, bộ dáng lớn hơn mấy tuổi, đang đứng ở chừng hai mươi tuổi thanh niên thời kì.
Hắn từ trong bão cát đi tới, sau lưng tay áo cùng bão cát cùng một chỗ tung bay, động không ngừng, Hứa Ứng nhìn cái kia phong trần mệt mỏi bản thân đi tới bên cạnh hắn, dừng bước lại.
Hứa Ứng quan sát cái này bản thân, cái kia hắn, giống như là mấy năm sau đó hắn, càng thành thục hơn, càng thêm tự tin, ánh mắt vô cùng sáng rực.
Hắn mặt mang tà mị tươi cười, có vẻ tà ác mà mạnh mẽ, ngông cuồng tự đại.
Cái kia bản thân giống như là không nhìn thấy hắn, chỉ là dừng một chút bước chân, liền tiếp theo đón Hứa Ứng đi tới, cùng hắn thân thể chồng chéo.
Giờ khắc này, Hứa Ứng đột nhiên giống như là thay đổi góc nhìn, trước trước bản thân góc nhìn, biến thành mặt khác cái kia bản thân góc nhìn.
Hứa Ứng vội vàng hướng lên bầu trời nhìn lại, vừa mới còn đang cùng thiên đạo dư uy va chạm chuông lớn không thấy tăm hơi, không những chuông lớn biến mất không còn tăm tích, cái gì đến liền cái kia đầy trời thiên đạo hào quang, cũng nhao nhao không thấy.
"Đại khủng bố thật tới?"
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, vội vàng kêu gọi Ngoan Thất, nhưng mà Ngưu Thất gia cũng mất tung tích, không tại đầu vai của hắn, cũng không có tại trong cổ áo bên trong cất giấu, càng không tại hắn Hi Di chi vực bên trong.
Hứa Ứng trong lòng chợt lạnh, Ngoan Thất cùng chuông lớn, phảng phất trước đến giờ đều chưa từng tồn tại qua.
Hắn liên quan tới Ngoan Thất cùng chuông lớn trí nhớ, cũng một hồi mơ hồ.
Hắn lúc trước trải qua tất cả, đều phảng phất ảo tưởng của hắn, Ngoan Thất cùng chuông lớn, giống như là hắn tưởng tượng đi ra bạn bè.
Hắn là ma đầu, nghịch hành thiên lộ, phá hủy thiên lộ, phá hủy tất cả ma đầu!
Hắn yêu thích chém giết, ưa thích hủy diệt, đối tất cả tràn đầy phá hoại ham muốn.
Hứa Ứng quơ quơ đầu, cảm thấy mình nhớ lại cái gì, lại giống là không có cái gì nhớ lại. Loại này hủy diệt xúc động, phá hoại ham muốn, thật chẳng lẽ chính là năm đó hắn?
"Không đúng! Ta cũng không trở về đến quá khứ, quá khứ cũng chưa từng chồng chất đến bây giờ!"
Hứa Ứng cẩn thận suy tư, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thấp giọng nói, "Ta chỉ sợ cũng chưa từng tràn đầy phá hoại ham muốn cùng hủy diệt ham muốn. Tất cả những thứ này, chỉ là Thái Ất Tiểu Huyền thiên chấp niệm gây chuyện! Tiểu Huyền thiên chấp niệm, ảnh hưởng đến thực tế, để cho ta lầm tưởng trở lại quá khứ!"
Hắn nhìn khắp bốn phía, Thái Ất Tiểu Huyền thiên là thiên lộ bên trên dịch trạm, nơi này bởi vì tru ma chi chiến đã chết quá nhiều cường giả.
Những cường giả này là đến từ chư thiên vạn giới mạnh mẽ nhất chiến sĩ, mỗi người đều là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, đã trải qua tàn khốc tuyển chọn, mới có thể đại biểu bọn họ vị trí chư thiên thế giới xuất chiến!
Bọn họ nhận thiên đạo cảm hoá, vì bảo vệ chư thiên vạn giới mà chiến, ở chỗ này cùng đại ma đầu quyết đấu, chết trận tại đây.
"Vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ chấp niệm, cùng Thái Ất Tiểu Huyền thiên tương dung, biến thành Tiểu Huyền thiên chấp niệm, mỗi khi đến thời gian nhất định, cỗ này chấp niệm liền sẽ bộc phát!"
"Trong lòng ta không có tà ác như vậy, không có phá hoại ham muốn cùng hủy diệt ham muốn, chỉ là những cái kia tử nạn ở đây tướng sĩ, bọn họ chấp niệm cho là ta có."
"Bởi vậy bọn họ chấp niệm cùng Tiểu Huyền thiên dung hợp thời điểm, tái hiện năm đó tình hình, ta liền biến thành bọn họ chấp niệm bên trong ta, bọn họ tưởng tượng ra tới ta."
"Cũng không phải là chân chính ta."
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên đại mạc rung chuyển, từng tôn cao lớn nguy nga bạch cốt nhao nhao từ trong sa mạc đứng lên.
Kèm theo những này bạch cốt đứng lên, đại mạc cũng đang nhanh chóng lui đi, dạt dào màu xanh biếc từ quá khứ thời không mà đến, trải chồng đại mạc, diễn hóa núi sông trường hà!
Trong khoảnh khắc, bốn phía liền trở nên chim hót hoa nở, tựa như một mảnh Tiên giới tịnh thổ!
Đại mạc bên trong, những cái kia to lớn mảnh vỡ pháp bảo nhao nhao bay ngược mà lên, mảnh vỡ ở giữa không trung tổ hợp, tái hiện năm đó trạng thái toàn thịnh!
Đó là từng kiện từng kiện uy năng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi trọng bảo, phía trên khắc vẽ lấy từng cái chư thiên cường giả tìm hiểu ra không đồng đạo lý, in dấu in tâm pháp của bọn hắn cùng đại đạo!
Nơi này mỗi một kiện trọng bảo, uy lực của nó cũng có thể cùng chuông lớn chống lại!
Mà những cái kia cao lớn nguy nga bạch cốt cũng tự máu thịt sinh sôi, hồi phục lại, những cái kia quay về diện mục thật sự pháp bảo, cũng lần lượt bay trở về bên cạnh bọn họ.
Bọn họ nhanh chóng lui về phía sau, đại mạc chỗ sâu những cái kia rách nát Hi Di chi vực cũng nhanh chóng quay về, rơi vào phía sau bọn họ, phảng phất thời gian tại đảo lưu.
Bọn họ lùi về thành đá xuất hiện một khắc này, từng vị mạnh mẽ chiến sĩ từ thành đá bên trong đi ra, đi tới mảnh này con đường phi thăng bên trên dịch trạm.
Ánh mắt của bọn hắn sáng rực, trên mặt mang tươi cười, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.
Bọn họ là các giới người mạnh nhất, một trận chiến này, bọn họ người đông thế mạnh, chuẩn bị đầy đủ, lại có thiên đạo thần khí xem như hậu thuẫn.
Một trận chiến này, bọn họ tuyệt không có khả năng thua!
Hứa Ứng nhìn những này tươi sống sinh mệnh, chính là những này mạnh mẽ luyện khí sĩ chấp niệm, ảnh hưởng tới suy nghĩ của mình ý thức, để cho mình sa vào đến trước mắt bức này nửa thật nửa giả không phải thật không phải huyễn tình cảnh bên trong!
"Là bọn họ trước khi chết chấp niệm, tạo thành đại khủng bố." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Đột nhiên, những này từ thành đá bên trong đi ra luyện khí sĩ ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn, Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị. Ngàn người chỉ trỏ, không bệnh mà chết, huống chi những người này là chư thiên vạn giới chọn lựa ra Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ?
"Ma đầu!" Một cái tướng mạo đẹp như tiên nữ tử thấp giọng nói, ánh mắt bên trong lộ ra căm hận chi sắc.
"Hô!"
Một cây búa to bay tới, tràn ngập cuồn cuộn Thiên Sát khí, hướng Hứa Ứng ập xuống chém xuống!
Sát khí kia xao động, kích thích Hứa Ứng thần thức rối loạn, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi: "Bậc này trọng bảo, ta không tiếp nổi, tuyệt đối không tiếp nổi! Ta chỉ là một cái Giao Luyện kỳ nho nhỏ luyện khí sĩ, không có khả năng. . ."
Hắn nhìn thấy bản thân giơ bàn tay lên, tại cái kia cự phủ sắp chém xuống lúc đến, vững vàng nắm lại lưỡi búa, đem cự phủ định trên không trung.
Cái kia cự phủ bên trong uy lực bộc phát, xuy một tiếng, phủ quang đem hắn trước người sau người bổ ra một đạo khe rãnh lạch trời, để mặt đất nứt ra, ra hiện một đạo sâu dài mấy dặm hơn trăm dặm khe nứt lớn!
Mà tại dưới chân hắn, mặt đất vẫn như cũ bằng phẳng như trước, không có nửa điểm biến hóa.
Hứa Ứng cảm giác trên mặt mình lộ ra tươi cười, nghe được bản thân đang nói cái gì. Nhưng mà hắn nói là cái gì, căn bản không có người nghe rõ, tự nhiên cũng không có chấp niệm đem hắn âm thanh lạc ấn tại phiến thiên địa này bên trong.
Nghênh tiếp hắn là ngàn vạn bay lên trọng bảo, đem hắn âm thanh bao phủ.
Hứa Ứng phát giác được trong cơ thể mình nguyên khí tốc độ cao lưu chuyển, bàn tay của mình phát lực, bộp một tiếng, đem cái kia cự phủ bóp nổ tung!
Hắn không lùi mà tiến tới, đón cái kia ngàn vạn trọng bảo mà đi, ống tay áo phất động, một chưởng khắc ở một toà bảo tháp phía trên.
Hắn đang nói cái gì, dường như rất là phẫn nộ.
Toà kia bảo tháp không thể thừa nhận lực lượng của hắn, bị chặn ngang đánh gãy, nhưng mặt khác trọng bảo uy lực bộc phát, đem hắn bao phủ!
Hứa Ứng nhìn thấy bản thân đủ loại huyền diệu thân pháp mở rộng, đủ loại thần thông hạ bút thành văn, nghênh đón ngàn vạn trọng bảo, thân hình tại đủ loại hủy trời diệt địa uy năng ở giữa xuyên qua!
Đó là hắn chưa bao giờ có mạnh mẽ, đối cứng mỗi bên đại trọng bảo xung kích, trong nháy mắt liền phá vỡ nhìn như vô địch công kích, đem một kiện kiện trọng bảo đánh thành hai đoạn! !
Những cái kia có thể tại từng cái chư thiên trong thế giới trấn áp một thời đại trọng bảo, trọng khí, cho dù là rơi vào trên người hắn, cũng không có thể cho hắn tạo thành nửa điểm tổn thương!
Nhưng vào lúc này, thiên đạo chi uy làm hiện, có thiên đạo thần khí ẩn nấp tại trọng bảo bên trong, đang đến gần hắn lúc mới đột nhiên nở rộ uy lực!
Thiên đạo thần khí thương tổn tới hắn.
Mặt khác thiên đạo thần khí cũng vào lúc này bộc phát, cho hắn chế tạo ra nhiều hơn nữa vết thương, khiến cho hắn không thể không lui về phía sau.
Chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ bọn họ phấn khởi, mỗi người triệu tập pháp bảo của mình, cận thân đánh tới, tiếng la giết long trời lở đất.
"Vì vạn giới chúng sinh!"
"Vì thiên đạo!"
"Tru ma!"
Bọn họ chiến ý dâng cao, hung hãn thẳng hướng Hứa Ứng.
Hứa Ứng tại sự tiến công của bọn họ bên dưới liên tiếp lui về phía sau, lại muốn đề phòng thiên đạo thần khí ám toán, còn có một chút địch nhân cường đại ẩn núp tại đây chút luyện khí sĩ bên trong, để hắn nhiều lần bị thương!
Hắn cảm giác được bản thân khó mà khắc chế trong lòng sát ý, sau một khắc, hắn nhìn thấy bản thân đầu ngón tay xuyên thủng một cô gái cái trán.
Nữ tử kia sau não nổ tung, nguyên thần lại tự bay ra, vẫn như cũ hướng hắn đánh tới, dường như không chút nào biết bản thân khả năng bởi vậy hồn phi phách tán.
Hứa Ứng vung tay áo bao trùm, liền đem nữ tử kia nguyên thần bọc vào tay áo, trong tay áo thủy hỏa giao luyện, đem nữ tử kia nguyên thần luyện thành tro bụi!
Hắn lại khó kiềm chế sát ý của mình, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đem một vị lão luyện khí sĩ đầu lâu bảo vệ xuống!
Hắn một tay chém đứt một cái trường đao, ngón tay kẹp lấy một nửa kia lưỡi đao, cắt qua trường đao chủ nhân cổ họng!
Hắn hét lớn một tiếng, chấn động đến bốn phía cường giả nguyên thần di động, nguyên thần của mình tế lên binh khí của bọn họ, đem những cường giả này nguyên thần đánh giết!
Hắn máu me khắp người, cùng một vị khí huyết sôi trào tu vi luyện tới Phi Thăng kỳ cảnh giới cực hạn đại luyện khí sĩ đối đầu chưởng lực, đem đối phương nhục thân nghiền ép đến đập tan!
Nhờ hắn đem một tôn ẩn núp tại mọi người bên trong Thiên Thần đi ra, xem những người khác vây công, cùng Thiên Thần cận chiến chém giết, đem đối phương đầu lâu chém xuống!
Hắn liên tục hơn mười đạo nặng tay, đánh nát một kiện thiên đạo thần khí, đem cái kia thần khí mảnh vỡ cắm vào một cái khác ý đồ đánh lén hắn cường giả trán.
Hắn giết đỏ cả mắt, phá vỡ từng cái cường giả thần thông, chung quanh hắn đều là chân cụt tay đứt, chất đống thành núi!
Mảnh này tiên cảnh cơ hồ bị hắn cùng vạn giới cường giả chỗ phá hủy!
Mấy trăm vị vạn giới cường giả tế lên tiên cung, từ trên xuống dưới trấn áp xuống, Hứa Ứng bốn phía, hơn mười vị cường giả bị tiên cung ép tới tan xương nát thịt!
Hứa Ứng nhưng tại trấn áp bên trong phóng lên trời, đem cái kia tiên cung đánh rách nát nửa bên.
Cho dù là con đường phi thăng bên trên, chư tiên tế luyện tiên cung, cũng không ngăn được đại ma đầu tàn sát.
Hứa Ứng giết vào tiên cung, đem mấy trăm vị cường giả chém giết, không ít luyện khí sĩ đầu bị hắn treo ở tiên cung trên cánh cửa, còn có người bị hắn đánh giết ở trên vách tường, máu tươi quét tường!
Có người bị hắn trầm thi trong giếng, có người bị hắn đè ở phế tích bên dưới.
Còn có người ý đồ chạy trốn, bị hắn đánh chết tại thiên ngoại, thi thể phiêu bạt trong tinh không.
Đột nhiên, rất nhiều luyện khí sĩ tế lên Thái Ất Tiểu Huyền thiên Tiên đạo linh căn, cái kia to lớn Âm Dương đằng bộc phát vô tận uy năng, cuốn tới đem hắn quấn lấy.
Tính ra hàng trăm luyện khí sĩ phát động lên chân nguyên, thôi thúc nguyên thần, điều khiển bảo vật này, ý đồ đem hắn luyện chết!
Hắn nguyên thần bay ra, tế luyện bảo vật này, cùng cái kia mấy trăm vị luyện khí sĩ tranh đoạt Âm Dương đằng chưởng khống quyền, cuối cùng giành lấy Âm Dương đằng.
Hai bên mỗi người nắm giữ trong đó một cái dây leo, tế bảo huyết chiến, Âm Dương đằng bị đánh đến không thành thật rách, không biết bao nhiêu người bị quất chết, bể nát Tiên đạo linh căn bốn phương tám hướng bay đi, tránh né chiến hỏa!
Rất nhiều luyện khí sĩ nắm lên những cái kia rách nát linh căn, dùng linh căn, đem tu vi của mình thực lực tăng lên tới cực hạn, cùng hắn liều mạng.
Vậy mà mặc dù như thế, bọn họ vẫn không thể nào để Hứa Ứng mạng tại chỗ.
Bọn họ thấy được Hứa Ứng sau lưng từng tòa động thiên, sáng rực vô cùng động thiên, bóp méo thời không, động thiên sau lưng sáu đại bỉ ngạn thế giới, có thể thấy rõ ràng.
Đây là một hồi không ngang nhau chiến đấu, bọn họ phải đối mặt người, không phải người, là bọn họ không thể nào hiểu được đồ vật.
Qua không biết bao lâu, tràng này chém giết cuối cùng đã tới cao triều nhất một khắc này.
Ba trăm chí cường luyện khí sĩ vây công Hứa Ứng lúc, cùng lên tiếng hét lớn, dẫn động thiên kiếp, kiếp uy cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống, ý đồ lôi kéo hắn một lên lên đường!
Hứa Ứng đem thân thể người lục bí thôi phát đến cực hạn, trong nháy mắt liên sát ba mươi ba người, tiếp đó một tay chống trời, đối cứng thiên kiếp!
Thiên kiếp sau lưng, thiên đạo thế giới nổi trống, đó là từng tôn Thiên Thần tại cách giới hướng hắn hàng kiếp!
Tràng này thiên kiếp là một cái bẫy, là nhằm vào hắn sát chiêu, là thiên đạo thế giới chư thần thôi thúc thiên đạo thần khí, ý đồ đem hắn hủy diệt!
Coi như Hứa Ứng vượt qua tràng này thiên kiếp, vẫn là sẽ đối mặt hai trăm sáu mươi bảy tôn tiên nhân vây công!
Nhưng mà, Hứa Ứng vẫn là vượt qua tràng này đại kiếp, đem hai trăm sáu mươi bảy tôn tiên nhân đánh chết.
Một màn này thực sự thật đáng sợ, quá kinh khủng, thế cho nên bị lạc ấn tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên chấp niệm bên trong!
Cuối cùng một màn, là còn sót lại một chút tướng sĩ hoảng sợ nhìn cả người là máu Hứa Ứng, đến gần tình hình của bọn hắn, trong đó có một tấm gương mặt, chính là bị giết đến đạo tâm sụp đổ Thiên Thanh Tử gương mặt.
Đúng lúc này, thiên địa kịch liệt chấn động, núi thây biển máu như vậy biến mất, cát vàng đại mạc lại tự đập vào Hứa Ứng mi mắt.
Phiến thiên địa này chấp niệm tại bộc phát sau đó đạt được thư giãn, trở về hiện thế.
"Trận chiến đấu này, chắc là chư thiên vạn giới người mạnh nhất góc nhìn bên trong chiến đấu a?"
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Ta tại trong mắt bọn họ, lại là như thế tà ác cùng đáng sợ. . ."
"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"
Nơi xa truyền đến thảm thiết tiếng kêu, Hứa Ứng theo tiếng đi qua, có người điên, đó là mấy cái không có thể trở về đến thành đá rời đi nơi đây na sư, tiếng kêu vô cùng thê thảm.
"Ngươi không được qua đây!" Trong đó một vị Quách gia sư sắc mặt thảm thiết hoảng sợ, hướng Hứa Ứng hét lớn.
Hứa Ứng dừng bước, nghe được nơi xa có người cười ha ha, la lên: "Giết!"
Hắn đi ra phía trước, là đến từ Nguyên Đỉnh thế giới luyện khí sĩ, đã tu thành nguyên thần, lại bị bị dọa sợ đến điên rồi, đem tộc nhân của mình giết đã chết hơn mười, nhìn về phía Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang.
"Đại ma đầu!"
Hắn hướng Hứa Ứng nhào tới, tại điên cuồng phía dưới, thi triển ra mạnh nhất thần thông.
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, tiện tay một ấn nghênh tiếp, trong cơ thể nguyên khí đột nhiên dựa theo không hiểu quy luật vận chuyển , kết nối sáu lục bí động thiên.
Hắn chưởng ấn như bẻ cành khô giống như phá vỡ cái kia luyện khí sĩ thần thông, khắc ở đối phương ngực, người kia xương sườn rạn nứt, sau lưng quần áo nổ tung.
Hứa Ứng vô ý thức năm ngón tay phất động, điểm tại hắn nhào tới nguyên thần bên trên, để hắn nguyên thần cùng thần hồn tróc ra!
Lần này trải qua, mặc dù là vạn giới cường giả tử nạn lúc chấp niệm, bóp méo hiện thế, nhưng dường như trong lúc bất tri bất giác ảnh hưởng đến Hứa Ứng một chút trí nhớ.
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, hắn một ít liên quan tới bản năng chiến đấu trí nhớ, dường như từ từ đang thức tỉnh.
Cái kia luyện khí sĩ sinh cơ cắt đứt, quỳ trên mặt đất, duỗi ra bốn cánh tay gắt gao bắt lấy Hứa Ứng vạt áo, dùng sức giãy dụa, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy oán niệm, là không cam lòng tử vong chấp niệm.
"Ngươi chính là cái kia đại khủng bố. . ." Hắn phun ra cuối cùng một hơi, thình thịch ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.