Chương 352: Hàn tiên sư

U Sơn phường thị.
Núi sâu u cốc, rừng rậm sương mù.
Giống như trong trí nhớ.
Xem ra, những năm này, U Sơn phường thị cũng không phát sinh biến cố gì.
Tần Tang từ trong mây hạ xuống, đầu đội đấu bồng, đứng tại phường thị cửa vào phía trước, nhớ lại trước kia cầu tiên lịch trình, dâng lên một cỗ cảnh còn người mất cảm giác, sau đó thoải mái cười một tiếng.
Lúc này, sương mù dũng động, một cái chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ ba thanh niên đi tới, nhìn đến Tần Tang, thần sắc hơi kinh hãi, vội vàng khom người hành lễ: "Vãn bối Trương Phong xin ra mắt tiền bối!"
"Ngươi là U Sơn phường thị người giữ cửa?"
Tần Tang dò xét người này, lên tiếng hỏi.
Không phải là trước đó cái kia người giữ cửa, ngẫm lại cũng thế, người kia chỉ là một kẻ phàm nhân, lúc ấy tuổi tác liền không nhỏ, nhiều năm qua đi, đã sớm hóa thành một bồi đất vàng.
Trương Phong liên tục gật đầu, "Tiền bối hảo nhãn lực! Vãn bối Phụng gia chủ chi mệnh, ở đây cung nghênh tiến nhập phường thị đạo hữu tân khách. Chúng ta U Sơn phường thị chính là cả cái U Sơn sơn mạch lớn nhất phường thị, tiền bối nếu là muốn mua sắm linh đan pháp khí các loại vật, vãn bối có thể thay ngài cống hiến sức lực, nếu có cái khác chuyện quan trọng, vãn bối cũng có thể bẩm báo trưởng bối trong nhà, làm tiền bối tạo thuận lợi."
Tần Tang gật gật đầu, nói: "Ta chỉ là tới xem một chút, thuận tiện lấy một vật. . ."
U Sơn sơn mạch, ở tại chính đạo thế lực biên giới, cùng ma đạo giao giới, vị trí vừa vặn tại Âm Sơn Quan chính nam sơ sơ lệch đông vị trí, phụ cận ngư long hỗn tạp, cho nên lần trước Tần Tang đi tới phường thị, cái dạng gì người đều có thể trông thấy.
U Sơn phường thị có thể đứng vững vàng tại loại hoàn cảnh này bên trong nhiều năm như vậy, có thể thấy được phường thị chủ nhân thật không đơn giản.
Trên cơ bản, Tiểu Hàn Vực chính ma hai đạo, chính là lấy Âm Sơn Quan hướng nam cái này đầu tuyến làm phân giới, Nguyên Chiếu Môn cùng Khôi Âm Tông sơn môn cũng là phân loại cái này đầu tuyến trái phải, giằng co lẫn nhau.
Tần Tang sợ gặp được người quen, lượn quanh một vòng lớn, tránh đi Nguyên Chiếu Môn địa chỉ cũ, mới đi đến U Sơn phường thị, mục đích là đem Đàm Hào lưu lại lá thư này lấy đi, xóa hết dấu vết.
Đàm Hào nguy nan thời điểm, không quên lưu thư cảnh cáo, cũng là Tần Tang nguyện ý giúp hắn nguyên nhân một trong.
Lấy ra Đàm Hào tín vật, giao cho Trương Phong.
Trương Phong không có trước đó người kia đã gặp qua là không quên được khả năng, nói một câu: "Xin tiền bối đợi một chút. . ."
Liền vội vàng đi vào.
Không bao lâu, Trương Phong lấy ra một phong ố vàng thư từ, bước nhanh đi tới, "Khởi bẩm tiền bối, xác thực có một phong thư từ, chưa hề bị người khác lấy mất, ngài nhìn xem có phải hay không cái này phong? Phong thư này là một vị đạo hữu hơn bốn mươi năm trước lưu lại, lưu thư người không có lưu lại bất kỳ tin tức gì, đồng thời từ đó về sau lại không xuất hiện qua."
Tần Tang tiếp nhận thư từ, mở rộng xem xét, nội dung rất đơn giản, chính là Đàm thị huynh đệ lưu lại ám ngữ, cảnh cáo hắn không cần tiếp tục dùng Diêm La Phiên tu luyện.
Phất tay đem thư từ ép thành bụi, Tần Tang hướng về Trương Phong gật gật đầu, "Đa tạ đạo hữu, chính là cái này thư."
Vốn định trực tiếp rời đi, nhưng Tần Tang đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn đi vào nhìn một chút, mặc dù tại U Sơn phường thị ngốc thời gian không lâu, nhưng đối với hắn ý nghĩa trọng đại, nơi này nên tính là hắn tiến nhập Tu Tiên Giới mở đầu.
Từ đây mà bái nhập Khôi Âm Tông, trải qua Nguyên Chiếu Môn, Thiếu Hoa Sơn, Cổ Tiên chiến trường, mãi đến hiện tại.
Trương Phong nhìn ra Tần Tang không muốn bị người quấy rầy, thức thời lui xuống.
Suy nghĩ những này, Tần Tang đi vào phường thị.
Phố mương ngang dọc, cửa hàng san sát, cây liễu thành bóng râm, trên đường lớn người người tới hướng, tuyệt đại đa số là phàm nhân.
Có địa phương còn có thể cùng ký ức đối đúng, nhưng cũng cải biến rất nhiều.
Những phàm nhân này đối với mang theo đấu bồng, người đeo mặt nạ đã không cảm thấy kinh ngạc, không có người chạy tới vây xem, Tần Tang yên lặng đi trên đường, trong bất tri bất giác đi tới U Sơn phường thị nội bộ cái kia đá xanh đường phố.
Khúc thủy vờn quanh trên quảng trường, y nguyên có một ít tu tiên giả tại bày sạp giao dịch, nhưng dòng người kém xa lần kia dày đặc.
Trong sân rộng lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ chiếm đa số, đã là nhớ lại đi qua, Tần Tang liền tiến nhập quảng trường đi dạo một vòng, không có có thể vào mắt đồ vật, cũng không có gặp bán cho hắn « U Minh Kinh » cái kia tên béo.
Đúng rồi, Thần Khí Các!
Tần Tang tăng tốc bước chân, đi tới trong trí nhớ toà kia lầu gỗ phía trước.
Lầu gỗ vẫn như cũ, chỉ có điều tấm biển đổi thành 'Thu Thủy Lâu', thụ buôn bán đủ loại Tu Tiên Giới phổ biến linh tài, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chủ tiệm uể oải tựa ở trên ghế nằm giả vờ ngủ say.
Thần Khí Các bên cạnh cửa hàng, từng có qua trò chuyện vị điếm chủ kia cũng không có ở đây.
Tần Tang nhìn thoáng qua, chuyển thân muốn đi.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được hai đạo cường hoành khí tức, ngẩng đầu nhìn về phía đá xanh đường phố cửa vào, xa xa liền nhìn đến một nhóm năm người đâm đầu đi tới.
Làm cho người kinh ngạc là, năm người này đều là tu tiên giả, trong đó có hai cái là Trúc Cơ tu sĩ!
Bọn họ mặc dù không có khuếch đại ương ngạnh trạng thái, nhưng hai vị Trúc Cơ tu sĩ đi cùng một chỗ, cũng sẽ để cho người ta nhìn nhiều, trên đường phố người đi đường có thể nhường là nhường.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ trêu chọc cừu địch, đang muốn nghiêng người tránh đi, đột nhiên bước chân dừng lại, ngưng mắt nhìn xem năm người bên trong đi ở đằng trước một cái kia, trên mặt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.
Người này thân hình cao lớn, long hành hổ bộ, khí thế bất phàm, hắn tu vi hẳn là Trúc Cơ trung kỳ.
Vẻn vẹn xem bề ngoài, rất khó phân biệt ra được một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ số tuổi thật sự.
Người này mày kiếm mắt sáng, góc cạnh rõ ràng, nhìn chỉ có không đến ba mươi tuổi, nhưng nhìn hắn cái này thân thể tu vi, cùng với dị thường trầm ổn khí chất, tuyệt không phải người tuổi trẻ có thể có.
Cái này người, hẳn là năm người bên trong địa vị cao nhất.
Còn lại ba người, bao quát cái kia khí tức mịt mờ lão giả, càng giống là cái này người hộ vệ, ánh mắt vô tình hay cố ý quét về phía các nơi, khí tức như ra khỏi vỏ lợi kiếm, tùy thời có thể lấy ứng đối đột nhiên xuất hiện tập kích, cảnh giác chung quanh.
Tại cái này người bên hông, đeo theo một viên hình tròn ngọc bội, noãn ngọc chế thành trên ngọc bội có khắc 'Thuần Dương' hai chữ.
Tại Tu Tiên Giới, chỉ có một cái tông môn đệ tử, có tư cách treo loại này ngọc bội.
Chính đạo Bát Tông một trong Thuần Dương Tông!
Bất quá, tại người này trên ngọc bội, có một chút nhỏ cùng Thuần Dương Tông đệ tử khác biệt, 'Thuần Dương' hai chữ phía dưới, còn có một cái rất chữ nhỏ -- Hàn!
Ngọc bội, Tần Tang nhận ra.
Người, hắn cũng nhận ra.
Người này, chính là tại Cổ Linh Sơn phía dưới, bị hắn cứu được một mạng, về sau cho hắn tín vật, dẫn dắt hắn đến U Sơn phường thị Hàn tiên sư!
Mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng Hàn tiên sư cũng không phát sinh bao lớn biến hóa, Tần Tang một cái liền nhận ra được.
Hắn tại sao lại ở chỗ này?
Tần Tang trong lòng kinh ngạc.
Khi lấy được Tiểu Hàn Vực bản đồ sau đó, Tần Tang liền đoán được Hàn tiên sư có thể là Hàn gia tộc người, hiện tại xem ra quả nhiên như thế.
Hàn gia là bám vào Thuần Dương Tông tu tiên gia tộc, bất quá Hàn gia còn tại U Sơn phường thị phía nam, khoảng cách không gần, mà lại nơi này cũng không phải Thuần Dương Tông phạm vi thế lực.
Hắn đối với Hàn tiên sư cũng không có oán hận.
Năm đó Hàn tiên sư cho hắn tín vật, mặc dù đem hắn dẫn vào lối rẽ, nhưng Hàn tiên sư sớm liền nói rõ ràng, đều là Tần Tang tự nguyện làm ra lựa chọn.
Nhưng có một vấn đề, Tần Tang vẫn nghĩ không thông.
Nguyên bản hắn không có thời gian phân tâm xử lý những chuyện nhỏ nhặt này, mà lại sự tình đã phát sinh, làm nhiều vô dụng, còn lãng phí quý giá tu hành thời gian.
Hiện tại nếu gặp, hoặc giả có thể biết rõ.