Chương 1293: Tin tức tốt (thượng)
"Không nghĩ tới còn có thể có cơ hội gặp lại đạo trưởng!"
Thượng Quan Lợi Phong ánh mắt phức tạp, có trùng phùng cố nhân cao hứng, cũng có câu thúc, nghĩ tới một chuyện, vội hỏi: "Không biết một vị khác đạo trưởng hiện tại nơi nào?"
Tần Tang thở dài: "Vân Du Tử tiền bối nhiều năm trước liền đã Vũ Hóa."
Thượng Quan Lợi Phong im lặng, trong lòng cảm giác tự ti mặc cảm ngược lại phai nhạt mấy phần, chí ít mình còn sống.
'Ầm ầm!'
Nơi xa bỗng nhiên lôi minh từng cơn, đất rung núi chuyển.
Mây đen chỗ sâu điện xà cuồng vũ, lôi quang như là một vòng Đại Nhật, ầm vang bộc phát, cơ hồ đem mây đen triệt để vỡ ra đến, phích lịch kinh thiên.
Ở trong ánh chớp, mơ hồ có một con cự chuẩn hình bóng, hai cánh như đám mây che trời, phảng phất quản lý chung lôi đình Thần Điểu, ngửa đầu trùng thiên, phát ra một tiếng bén nhọn huýt dài.
Làm cho người quan chi biến sắc, nghe chi sợ hãi
Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, thấy là Kinh Vũ thi triển thần thông, thanh thế kinh người như vậy, nhất định là gặp cường địch, hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, về sau có thể bằng này khiến tới tìm ta. . . Đạo hữu cẩn thận chút."
Tần Tang vứt cho Thượng Quan Lợi Phong một viên lệnh bài, phía sau lôi dực một cái, hóa thành một đạo thiểm điện, phóng tới mây đen.
Thượng Quan Lợi Phong há to miệng, muốn nói lại thôi, thẳng đến Tần Tang thân ảnh tại tầm mắt bên trong biến mất, lúc này mới nhớ tới cho hắn quên hỏi Thanh Phong đạo trưởng thân phận chân chính.
Thanh Phong đạo trưởng nhất định là dùng tên giả, nếu không cho hắn không có khả năng chưa từng nghe qua.
Hắn vội vàng xoay chuyển trong tay lệnh bài, nhìn thấy một cái 'Tần' chữ.
Lại nghĩ tới Tần Tang phía sau không giống chân thực tuyệt Mỹ Phụng cánh.
Thượng Quan Lợi Phong đột nhiên nghĩ đến một người, hai mắt trừng trừng.
"Là hắn!"
. . .
Tội Uyên mưu đồ đã lâu, ở chỗ này bày ra sát trận, dẫn quân vào cuộc.
Hai vực đồng minh rơi vào cạm bẫy, dấu hiệu thất bại đã hiện.
Không ngờ Tần Tang bọn người ngoài ý muốn gia nhập chiến trường, có biến số này, thế cục rất mau ra hiện biến hóa. Một phen kịch chiến về sau, Tội Uyên Nguyên anh gặp không cách nào đạt được càng lớn chỗ tốt, đành phải vội vàng thu binh.
Đại chiến qua đi, Tần Tang ba người ngay tại điều tức.
"Nhờ có ba vị đạo hữu, không phải lần này không chỉ có tổn binh hao tướng, hai người chúng ta sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít."
Thống soái đường này đại quân có hai tên Nguyên anh, một người trong đó tại thu nạp tàn binh về sau, đi vào trước mặt bọn hắn, chắp tay nói tạ.
Người này là Thiên Hành minh Trường Lão, họ Tả.
Tả Trường Lão sợ không thôi.
Tội Uyên lần này dã tâm cực lớn, không chỉ có muốn ăn rơi đường này đại quân, còn muốn đem hai người bọn họ cùng nhau lưu lại.
"Trước đó thế cục quá thuận lợi, suýt nữa quên Tội Uyên từng là phệ nhân mãnh hổ, có chút thư giãn liền bị bọn hắn chui chỗ trống, " Tả Trường Lão hổ thẹn giải thích nói.
Tần Tang đứng dậy, trầm giọng nói: "Diệp lão ma xem ra vẫn là không có cam lòng, lần này hẳn là sớm có dự mưu phản kích, khẳng định không chỉ tả đạo bạn bị tập kích . Bất quá, đại thế khó cản, bọn hắn muốn nhờ vào đó ngăn cản bước tiến của chúng ta, cũng là vọng tưởng!"
Lời còn chưa dứt, một tên khác Nguyên anh vội vàng bay tới, "Mới vừa rồi tiếp vào đạo trưởng đưa tin, có mấy đường đại quân giống như chúng ta, gặp tập kích, đạo trưởng lệnh chúng ta thủ vững không lùi, tiếp viện rất nhanh liền đến. . ."
Đám người nhìn nhau.
Chân Nhất lão đạo phán đoán cùng Tần Tang nhất trí, đây là Tội Uyên hồi quang phản chiếu, chỉ cần vỡ nát lần này thế công, Tội Uyên đằng sau đem rốt cuộc bất lực phản công!
Đại cục làm trọng.
Không kịp gặp Thượng Quan Lợi Phong.
Nhận được tin tức về sau, Tần Tang bọn người lưu lại Tả Trường Lão thu thập tàn cuộc, những người còn lại lập tức lên đường, đi nơi khác trợ giúp.
Tần Tang cùng Kinh Vũ cơ hồ một khắc không ngừng nghỉ, trằn trọc mấy cái chiến trường.
Hai vực đồng minh thế như chẻ tre, khí thế như hồng, dù cho nhận nhất thời ngăn trở, cũng không dễ dàng như vậy tan tác, đại bộ phận đều có thể thủ vững đến trợ giúp đến, sau đó tổ chức phản công, cũng không hình thành tan tác chi thế.
Đây là một trận đại chiến, một mực kéo dài hai ngày hai đêm.
Chiến hậu mưa to tầm tã.
Nước mưa cọ rửa rơi hai ngày huyết tinh.
Tội Uyên cuối cùng một đợt thế công bị đánh lui, gặp triệt để không có cơ hội, rốt cục hành quân lặng lẽ.
Một trận chiến này, hai vực đồng minh nhận tổn thất, là phản công bắt đầu đến nay thảm trọng nhất một lần, nhưng cũng khơi dậy bọn hắn hung tính, rất nhanh cho Tội Uyên càng thêm hung ác đánh trả.
. . .
Hai tháng sau.
Từ khi đại chiến về sau, thế cục liền rất ít xuất hiện gợn sóng.
Tại Tội Uyên phát động xâm lấn trước đó, đại bình nguyên dải đất trung tâm, là Tội Uyên cùng Thiên Hành minh vùng hòa hoãn, một mực là tranh luận khu vực, ngày nay hai vực đồng minh đại quân đã vượt qua nơi đây, hướng Tội Uyên nội địa xuất phát.
Đại quân những nơi đi qua, nguyên bản thuộc về Tội Uyên thành trì, linh quáng các loại nhao nhao thay chủ, hai vực đồng minh thấy được chỗ tốt, tự nhiên không muốn như vậy thu tay lại.
Chúng Nguyên anh sau khi thương nghị, phán đoán Tội Uyên đã có lùi bước hang ổ dự định, quyết định tiếp tục theo đuổi không bỏ, đem Tội Uyên triệt để đuổi ra bình nguyên.
Về phần giết vào Tội Uyên hang ổ, tất cả mọi người rõ ràng khả năng không lớn, thế tất kích thích Tội Uyên tu sĩ tử chiến chi tâm, hai vực đồng minh dù cho có thể thủ thắng, cũng muốn nỗ lực cực kì giá cao thảm trọng.
Thiên Hành minh cùng Tội Uyên cừu hận đã sâu, có người kích động, nhưng Tiểu Hàn vực tu sĩ đều rất tỉnh táo, đối với cái này không hứng thú lắm, sẽ không theo bọn hắn điên.
Trận chiến này lớn nhất bên thắng, trừ Tiểu Hàn vực ra không còn có thể là ai khác.
Lại không luận khác chỗ tốt, bình nguyên bên trên tài nguyên, Tiểu Hàn vực nguyên bản không có nhúng tay chỗ trống, hiện tại trực tiếp cầm tới một nửa, còn có thể đả thông tiến vào sa mạc thông đạo. Mà lại Tiểu Hàn vực bản thổ chưa hề gặp chiến hỏa, Tội Uyên một mực bị ngăn tại Thiên Hành cao nguyên, bọn hắn chỉ là khỏi người xuất lực thôi.
Một tòa không biết tên thành nhỏ.
Một đạo đại quân tiến đánh tiến đến, đuổi đi Tội Uyên tu sĩ, ngay tại trong thành chỉnh đốn.
Phủ thành chủ.
Lý Ngọc Phủ cầm trong tay một viên lệnh bài, vội vàng đi vào trong phủ nhất yên lặng tiểu viện.
Lần trước bế quan về sau, Lý Ngọc Phủ thành công đột phá Kim Đan trung kỳ.
Gần đây liên tục chinh chiến, nhưng Lý Ngọc Phủ không chút nào cảm thấy mỏi mệt, trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí đang ngồi thời điểm, khóe miệng đều là mang theo cười.
Lý Ngọc Phủ nhớ tới sư tổ năm đó đối sư bá đánh giá, vô cùng bội phục, tại hai người chỉ có Trúc Cơ kỳ thời điểm, sư tổ liền nhìn ra sư bá tiềm lực.
Sau trận chiến này, hai vực đồng minh lấy được chiến lợi phẩm khẳng định không thể thiếu Tần Tang một phần, chỉ cần phân đến bình nguyên bên trên mấy chỗ tài nguyên khoáng sản, liền có thể chèo chống một cái tông môn phát triển.
Hắn cùng Mai Cô tại Tần Tang thụ ý dưới, cũng tại tán tu bên trong là Thanh Dương quan tìm kiếm đệ tử, xuất ra Tần Tang tên tuổi, có rất ít người không động tâm, quả thực tìm tới mấy mầm mống tốt.
Có thể suy ra, một khi Tần Tang tuyên bố khai tông lập phái, Thanh Dương quan chắc chắn nhảy lên trở thành dù ai cũng không cách nào coi nhẹ thế lực!
Đây là sư bá một tay sáng lập!
"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể hoàn thành sư tổ nguyện vọng. . ."
Lý Ngọc Phủ tâm nguyện đã xong, không còn lo được lo mất, chuyên chú vào tu luyện.
Trong lòng của hắn minh bạch, những này chỉ là nhất thời.
Ung dung thời gian trường hà, phù dung sớm nở tối tàn tông môn sao mà nhiều.
Thanh Dương quan nội tình còn cạn, nhưng nội tình thứ này, không phải một sớm một chiều có thể tăng lên đi lên, sư bá thiên đại năng lực cũng làm không được, trách nhiệm tại bọn hắn những này hậu bối trên thân!
Lý Ngọc Phủ cầm chặt lệnh bài, thần sắc kiên định, đi vào trước tiểu viện, nhẹ nhàng xúc động cấm chế, nói khẽ: "Sư bá, ngài nói qua vị cố nhân kia, lúc này ngay tại phủ thành chủ bên ngoài, muốn bái thăm sư bá."
Bên trong truyền ra Tần Tang thanh âm, "Ồ? Rốt cuộc đã đến, đem hắn mang vào đi. . ."
"Rõ!"
. . .
Tần Tang đi ra tĩnh thất, ngưng thổ là thạch, hóa thành cái bàn.
Lần trước gặp mặt về sau, Thượng Quan Lợi Phong lần thứ nhất đến đây bái phỏng.
Tần Tang cũng không có phái người tìm hắn, phảng phất đem người này quên, bất quá hắn một mực sai người âm thầm điều tra, đối Thượng Quan Lợi Phong phẩm hạnh đã có hiểu một chút.
Một lát sau, Lý Ngọc Phủ lĩnh Thượng Quan Lợi Phong tiến đến, thi lễ một cái, lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.
"Tần. . . Tiền bối."
Thượng Quan Lợi Phong chần chờ một chút, cúi người liền muốn hành lễ, lại cảm thấy một cỗ nhu hòa chi lực, đem hắn nâng.
"Ngươi ta quen biết tại không quan trọng, làm gì như thế xa lạ? Về sau đạo hữu vẫn là gọi ta Thanh Phong đạo trưởng, nghe dễ nghe. . ."
Tần Tang cười cười, chỉ hướng đối diện băng ghế đá, "Ngồi!"
"Tạ đạo trưởng ban thưởng ghế ngồi."
Thượng Quan Lợi Phong theo lời ngồi xuống, thần sắc y nguyên phi thường câu nệ.
Tần Tang thầm than, cảnh giới chênh lệch còn tại đó, bọn hắn quan hệ không có khả năng trở lại lúc ban đầu, cho dù hắn nghĩ chiêu hiền đãi sĩ, Thượng Quan Lợi Phong cũng không dám tiếp nhận.
Hắn dò xét vị này cố nhân.
Thượng Quan Lợi Phong ngồi thẳng tắp, trang phục của hắn không giống tu sĩ Kim Đan, giống như là cái phàm thế đao khách.
Người mặc trang phục, bảo đao cũng không thu hồi thể nội, mà là đeo nghiêng tại sau lưng. Đao giấu trong vỏ, nhưng có thể mơ hồ cảm giác được bảo đao có một cỗ sắc bén đến cực điểm đao ý, tựa như ra khỏi vỏ liền muốn khát máu!
Đây là Thượng Quan Lợi Phong đặc hữu bí thuật, súc dưỡng đao ý.
"Đạo hữu thế nhưng là gặp sự tình gì?"
Tần Tang chú ý tới Thượng Quan Lợi Phong ánh mắt bên trong do dự chi sắc, mở miệng hỏi.
Thượng Quan Lợi Phong phảng phất bị điểm phá tâm sự, thần sắc xiết chặt, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.
Đang quyết định đến đây bái phỏng Tần Tang về sau, Thượng Quan Lợi Phong một mực do dự bất định, không xác định gặp mặt sau làm như thế nào mở miệng. Bọn hắn tuy là cố nhân, nhưng cũng vẻn vẹn liên thủ qua một lần thôi.
Hai trăm năm chưa từng gặp mặt, cùng người xa lạ lại có khác nhau lớn bao nhiêu?
Thượng Quan Lợi Phong không cảm thấy, này một ít tình cảm có thể để cho Nguyên anh tổ sư đối với mình nhìn với con mắt khác, huống chi cho hắn trước đây không lâu còn bị đối phương đã cứu một lần.
Nếu như đối phương là hỉ nộ vô thường người, cho hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, có thể tưởng tượng là kết cục gì.
Thượng Quan Lợi Phong cảm thấy quét ngang, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Xin đạo trưởng tha thứ ta vô lễ, ta muốn cầu đạo trưởng lại chỉ điểm ta một lần."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, hắn đã sớm xem thấu Thượng Quan Lợi Phong tâm tư.
Không đợi Tần Tang hỏi thăm, Thượng Quan Lợi Phong chủ động nói lên kinh nghiệm của mình, "Lần kia chia tay lúc, đạo trưởng tự thân vì ta biểu hiện ra, kiếm pháp ẩn chứa sát đạo ý cảnh làm ta say mê. Sau đó ta liền khắc trong tâm khảm, không cách nào quên, về sau vừa lúc gặp được đại chiến, ta chủ động tiến vào chiến trường chém giết, đau khổ truy tìm trăm năm, rốt cục lĩnh ngộ được mấy phần. Nếu không phải nguyên nhân này, ta hẳn là sẽ không gặp được nhiều như vậy khó khăn trắc trở, muộn như vậy mới có thể Kết Đan, nhưng ta không hối hận! Thế nhưng là, đột phá Kim Đan cảnh giới về sau, ta lại thấy không rõ con đường phía trước. . ."
Thượng Quan Lợi Phong đem bảo đao chiêu nhập lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ mờ mịt.
Sau khi nghe xong, Tần Tang có chút gật đầu, nhìn một chút Thượng Quan Lợi Phong, lại nhìn một chút trong tay hắn bảo đao, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói ngươi truy tìm trăm năm, đến tột cùng là say mê tại sát đạo, vẫn là chung tình tại đao?"
Nghe được vấn đề này, Thượng Quan Lợi Phong sắc mặt đột nhiên cứng đờ, há to miệng, lại nói không ra lời, trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, mồ hôi rì rào chảy xuống, bờ môi run rẩy.
"Ta. . ."
'Coong!'
Không có dấu hiệu nào, đột nhiên một tiếng kiếm minh.
Thượng Quan Lợi Phong vì thế mà kinh ngạc, giữa thiên địa tất cả cảnh vật toàn đều biến mất, bao quát Tần Tang, tầm mắt bên trong chỉ còn lại duy nhất một thanh phi kiếm!
Phi kiếm là như vậy hoàn mỹ, mỗi một cái đường cong đều vừa đúng, khinh bạc, thông thấu, như là lưu ly.
Đây là hắn ý niệm đầu tiên.
Sau đó hắn liền kinh hãi phát hiện, thanh phi kiếm này chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, gần trong gang tấc! Hắn thậm chí không nhìn thấy phi kiếm quỹ tích, liền bị mũi kiếm chống đỡ mi tâm.
Lần này, cùng lần trước thể nghiệm hoàn toàn khác biệt.
Không có tung hoành ngang dọc Bát Cực kiếm khí, thậm chí cảm giác không thấy mảy may sát ý ba động.
Phản phác quy chân!
Thượng Quan Lợi Phong lại sinh ra một loại cảm giác, phảng phất cho hắn cùng thế gian hết thảy đều cắt đứt , mặc cho hắn đem hết khả năng, cũng không thể chạy ra một kiếm này, đương nhiên hắn cũng không có năng lực đào thoát.
Toàn thân hắn xương cốt bạo hưởng, hai tay nặng tựa vạn cân, hai mắt sung huyết, sắc mặt cũng đỏ bừng lên, không thể động đậy.
Thời khắc sắp chết, đáng sợ áp lực cũng không đánh tan Thượng Quan Lợi Phong đạo tâm, trong lòng của hắn cuồng hô, trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt phía trước phi kiếm.
"A!"
Thượng Quan Lợi Phong toàn thân gân xanh lộ ra, biểu lộ dữ tợn, rốt cục phát ra gầm thét, thanh âm khàn giọng dị thường.
Hắn dốc hết toàn lực, toàn thân chân nguyên điên cuồng tràn vào bảo đao, hung hăng chém ra một đao!
'Bạch!'
Tại tiếng rống giận dữ của hắn bên trong, đao quang phá không, như một đạo cầu vồng, công bằng trảm tại trên phi kiếm.
Sau một khắc, đao quang cùng phi kiếm im ắng biến mất.
Đồng thời biến mất, còn có Thượng Quan Lợi Phong trên người áp lực.
"Hô hô. . ."
Thượng Quan Lợi Phong dùng đao chống đỡ mặt đất, há mồm thở dốc, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, phảng phất toàn thân chân nguyên đều bị vừa rồi một đao kia hút khô.
"Chít chít. . ."
Bầu trời truyền đến chim hót.
Mấy con chim mà vui chơi lấy từ không trung bay qua, không có chút nào phát giác được trong viện dị dạng.
Thượng Quan Lợi Phong như ở trong mộng mới tỉnh, một lần nữa trở lại hiện thực, hắn thu hồi bảo đao, tất cung tất kính thi lễ một cái, "Cảm tạ đạo trưởng chỉ điểm."
Một đao kia, chưa thể trảm khử hắn tất cả mê mang, lại đem vô tận mê vụ bổ ra một cái khe, để hắn thấy được một vòng không giống phong cảnh.
Chỉ là, lần này thể nghiệm tựa hồ cùng lần trước có chút khác biệt, nhưng khác biệt ở nơi nào, hắn lại rất khó nói rõ.
Thượng Quan Lợi Phong đem nó quy kết làm hai người tu vi biến hóa bên trên.
Bất quá, Thượng Quan Lợi Phong rất thích loại cảm giác này, tựa hồ đúng là hắn đau khổ tìm kiếm.
"Bần đạo một vị cố nhân, cùng ta tu luyện cùng một bộ công pháp, căn cứ kia bộ công pháp, hắn tự chế một bộ kiếm kinh, đây là kiếm kinh thức thứ nhất."
Tần Tang thản nhiên nói.
Thượng Quan Lợi Phong khẽ giật mình.
Tần Tang đứng dậy, hướng tĩnh thất đi đến, "Vừa rồi vấn đề kia , chờ ngươi nghĩ rõ ràng, lại tới tìm ta."
Thượng Quan Lợi Phong nhìn ra Tần Tang tiễn khách chi ý, có chút chắp tay, rời khỏi tiểu viện.
Lý Ngọc Phủ ngay tại ngoài cửa chờ lấy, gặp hắn ra, chìa tay ra nói: "Sư bá ra lệnh ta vì đạo hữu chuẩn bị một gian tĩnh thất, xin mời đi theo ta."
"Làm phiền đạo hữu."
Thượng Quan Lợi Phong không quan tâm nói tiếng cám ơn.
Lý Ngọc Phủ nhìn ra dị dạng, có chút hiếu kỳ, sư bá đối với hắn đã làm gì.
Không biết người này tương lai có thể hay không gia nhập Thanh Dương quan?
Kể từ đó, Thanh Dương quan liền có ba tên Kim Đan, mà lại người này có chút danh khí, sư bá tựa hồ đối với hắn cũng có chút coi trọng, khả năng có Nguyên anh tiềm lực.