Chương 739: Công pháp khác biệt

Một tháng sau.
Động phủ bên trong truyền ra một tiếng thở nhẹ, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, mừng rỡ nhìn xem vùng đan điền.
Thời gian không phụ người hữu tâm, một tháng tĩnh tu, tu vi rốt cục vững chắc xuống, có thể bắt đầu tiến hành bước kế tiếp tu luyện.
Nghĩ tới đây, Tần Tang thần sắc nhất thời trở thành không gì sánh được ngưng trọng, Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp có được hay không, hiện tại liền có thể nghiệm chứng.
Hắn cũng không nóng lòng nhập định, làm rất nhiều chuẩn bị, sau đó lại đem hai cái linh trùng gọi ra tới.
Trong đó, Thiên Mục Điệp hình thái so trước đó có không nhỏ khác biệt, mà tằm mập ngay tại trong kén ngủ say.
Tại Hồng Diệp Đảo thôn phệ thiểm điện sau đó, Thiên Mục Điệp trọn vẹn ngủ say năm năm vừa rồi thức tỉnh, rất nhiều linh trùng tại lần thứ tư lột xác thời điểm, cũng sẽ không ngủ say lâu như vậy.
Thức tỉnh sau đó, Thiên Mục Điệp không phụ sự mong đợi của mọi người, thu được ngự lôi.
Nó hình thái cũng thay đổi, nhất là hai cánh, bên trong hình như thời khắc có lôi điện du tẩu, kích động thời điểm, càng là có điện mang lấp lóe, hai cái to lớn Thiên Mục hoa văn càng thêm chói mắt cùng rực rỡ, vô cùng sống động!
Nó dường như biến thành một cái Thiên Mục Lôi Điệp!
Thế nhưng, mới thu hoạch được ngự lôi thần thông, đồng thời không có bản thân nó thần thông cường đại.
Linh trùng thần thông đơn nhất, uy lực bình thường đều có thể vượt qua bọn chúng bản thân tu vi, một ít hiếm thấy kỳ trùng, thậm chí có thể vượt qua một cái cấp độ.
Tỷ như Thiên Mục Điệp ẩn nấp thần thông, liền Kết Đan kỳ tu sĩ không cách nào xem thấu.
Thiên Mục Điệp có thể ngự sử lôi đình công kích, cũng có thể thi triển lôi độn, nhưng vô luận là lôi đình chi uy hay là lôi độn tốc độ bay, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không vượt qua bản thân nó chổ đứng cấp độ.
Những này chỉ là tăng lên Thiên Mục Điệp chiến lực.
Thiên Mục Điệp tu vi hiện tại ở tại đệ nhị biến hậu kỳ, nguyên bản đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chỉ có đào mệnh một đường, hiện tại đã có lực đánh một trận.
Bất quá, điều này cũng làm cho Tần Tang mừng rỡ không thôi, Thiên Mục Điệp có rồi sức tự vệ sau đó, sau này lại thả ra nó lúc, không cần lại để ý như vậy.
Đồng thời, Tần Tang đối Thiên Mục Điệp tương lai rất có lòng tin.
Ngự lôi thần thông, cho dù ở tu tiên giả bên trong cũng là vô cùng ít thấy, chỉ có nội tình thâm hậu đại tông môn, khả năng có truyền thừa. Lôi đình là thế gian chí dương chí cương lực lượng, không biết có bao nhiêu người tha thiết ước mơ.
Tần Tang còn nhớ rõ, năm đó ở Nguyên Chiếu Môn cấm địa trộm lấy Cửu Huyễn Thiên Lan lúc, trải qua Tam Tai Phệ Tâm Trận.
Trận này là mô phỏng theo Nguyên Anh chi kiếp.
Nghe nói kết anh thời điểm Thiên Kiếp không chỉ có Lôi Kiếp, bao quát Lôi Hỏa gió tam kiếp, uy lực phi thường khủng bố, vô số tu sĩ vẫn lạc tại dưới thiên kiếp.
Thiên Mục Điệp là bản mệnh trùng cổ, có thể giúp chính mình độ kiếp, có được ngự lôi thần thông nó, nhất định có thể có không nhỏ trợ giúp.
Đương nhiên, bây giờ muốn những sự tình này còn là thời gian quá sớm, liền kết anh còn không có manh mối đâu, liền muốn độ kiếp.
Tần Tang tự giễu cười cười.
Duy nhất không tốt tin tức là, ngủ say năm năm thời gian, Thiên Mục Điệp tu vi vậy mà không có nửa điểm đề thăng.
Nó thôn phệ sương trắng cùng lôi đình, tựa hồ cũng tại biến dị bên trong tiêu hao hầu như không còn.
Nguyên bản Thiên Mục Điệp có cơ hội tại Thất Sát Điện mở ra trước đột phá đệ tam biến, bởi vì biến dị tiêu hao quá nhiều thời gian, muốn ở phía sau năm năm bên trong trưởng thành đến đệ nhị biến đỉnh phong, đồng thời đột phá đệ tam biến, cơ hồ là không thể nào làm được.
Lần này tiến vào Thất Sát Điện, đoán chừng không cách nào dựa vào Thiên Mục Điệp lực lượng.
Cái này có lẽ liền là có được tất có mất đi.
Tần Tang đút cho Thiên Mục Điệp một ít đan dược, sau đó nhìn hướng tằm mập.
Tằm mập lần lột xác này, làm cho người ngoài ý muốn thuận lợi, Tần Tang chỉ là thử thăm dò đút cho nó mấy giọt Xích Hỏa Lưu Kim, tằm mập liền bắt đầu kết kén, tiến vào lột xác.
Cố nhiên có Xích Hỏa Lưu Kim thần hiệu, khả năng cũng có đệ nhị biến trung kỳ liền cho đút cho nó độc thú Yêu Đan nguyên nhân, những năm này liền một mạch hấp thu mấy mai.
Tại toàn bộ đệ nhị biến thời kỳ, tằm mập thôn phệ đồ vật, kém cỏi nhất cũng là Yêu Linh kỳ đỉnh phong yêu thú Nội Đan.
Cái khác linh trùng nhưng không có tốt như vậy cơ duyên.
Tằm mập tại lần thứ hai lột xác thời gian ngủ say hơn nửa năm lâu, lần này cũng không có để cho Tần Tang thất vọng, ba năm trước đây rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu.
"Còn có năm năm thời gian, khẳng định đầy đủ, không nghe nói cái nào linh trùng tại đệ tam biến thời gian ngủ say lâu như vậy. Tằm mập có thể tịch độc, đệ tam biến sau đó sẽ còn thu hoạch được tân thần thông, những cái kia bí cảnh cổ điện không có chỗ nào mà không phải là độc chướng khắp nơi trên đất, trong Thất Sát Điện, tằm mập tác dụng nên so Thiên Mục Điệp phải lớn một ít."
Tần Tang va chạm quang kén, cảm giác tằm mập khí tức, sau đó đem hai cái linh trùng đều thu vào.
"Có thể bắt đầu thử, tại tu luyện trước đó, cần hiểu thấu đáo công pháp. . ."
Tần Tang hít sâu một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, tâm thần tĩnh mịch.
Thanh Trúc tiền bối lưu lại hai viên Sát Phù ở trong đầu hắn hiển hiện, nguyên bản hắn thấy phi thường tối nghĩa, rất khó lý giải, sau khi đột phá, rốt cục có thể Bát Khai Vân Vụ, có thể từ từ xem hiểu đồng thời lĩnh ngộ.
Động phủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tần Tang khô tọa như tùng, vẫn không nhúc nhích.
Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu.
Tần Tang đắm chìm trong công pháp thế giới, không cách nào tự kềm chế, hắn khi thì say mê, khi thì sợ hãi thán phục, sợ hãi thán phục tại Thanh Trúc tiền bối Thiên Nhân phong thái, lại thật tịch lấy nguyên bản công pháp, đi ra chính mình đường!
Cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » so sánh, Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp có chút tối nghĩa, đồng thời nhỏ hẹp, không bằng nguyên bản công pháp to lớn, trực chỉ đại đạo.
Đây là bởi vì tự sáng tạo công pháp thời gian bị giới hạn Thanh Trúc tiền bối nhãn giới cùng trải qua.
Đây là tại chỗ khó tránh khỏi.
Sáng chế « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, nhất định là tu vi thông thiên tiền bối đại năng, một cái liền có thể phóng hết tầm mắt đạo chi cuối cùng, hóa nhiều liền giản lại có thể bao hàm toàn diện, đề luyện ra Sát Đạo chân ý.
Mỗi một cái tu luyện công pháp này người, đều có thể tìm tới thích hợp bản thân con đường kia.
Mà Thanh Trúc tiền bối so sánh vị tiền bối kia, không khác đom đóm cùng trăng sáng, lại có thể tại Kết Đan kỳ viết tiếp công pháp, cứ việc chỉ có thể đến công pháp bộ phận tinh túy.
Dùng 'Thiên tài' hai chữ, đã không đủ để hình dung.
Tham ngộ càng sâu, Tần Tang đối Thanh Trúc tiền bối càng bội phục, đồng thời hướng tới, kỳ vọng tận mắt nhìn qua Thanh Trúc tiền bối phong thái.
Nhưng lập tức hắn liền ảm đạm, Thanh Trúc tiền bối mai danh ẩn tích, nhiều năm qua chưa thể tra được chút nào tin tức, không biết phải chăng là tồn thế.
Rất nhanh, hắn đề chấn tinh thần, vứt bỏ tạp niệm, quyết định tu luyện công pháp này.
Đoạn này thời gian, Tần Tang thể ngộ đến rất nhiều, ý thức được công pháp có thể thực hiện, tại phật ngọc che chở cho, hắn hoàn toàn có thể lần theo Thanh Trúc tiền bối đạo đi xuống.
Đồng thời hắn cũng có minh ngộ, công pháp xác thực có thiếu hụt.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sẽ thu hoạch được tân thần thông, có thể là tia kiếm quang thứ hai, cũng có thể là cái khác.
Nhưng Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp là không tốt, hắn chỉ có thể để cho người tu luyện miễn cưỡng đi xuống, không đến nỗi con đường đoạn tuyệt, lảo đảo, không có tinh lực đi chú ý những vật khác.
Thậm chí, Tần Tang hoài nghi còn có cái khác chỗ khác biệt, chỉ có chân chính tu luyện mới biết được.
Ngắn ngủi thức tỉnh, Tần Tang ăn vào một viên đan dược, đồng thời tĩnh tâm điều trị trạng thái, đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới sau đó, mới vừa tâm thần cẩn thủ, nội thị Nguyên Thần.
Tại thâm thúy động phủ bên trong, Tần Tang khí tức ba động bất định, nhưng đều bị cấm đoạn cấm chế che lại, không người quấy rầy.