Chương 1054: Ngoại đạo Nguyên

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1054: Ngoại đạo Nguyên Anh
Hai người đứng tại thạch lâm trước.
"Chính là chỗ này! Xuyên qua thạch lâm không xa, liền đến u cốc."
Ninh Vô Hối quan sát trong chốc lát, khởi hành đi vào thạch lâm, ra hiệu Tần Tang đuổi theo.
Trong rừng âm phong từng cơn, thổi bất động thạch thụ hoá thạch, nhưng xuyên qua thạch lâm lúc lại mang đến chói tai quái âm, khi thì bén nhọn khi thì nghẹn ngào khó nghe.
"Thạch lâm bên trong có tồn tại hung thú, Tần đạo hữu cẩn thận chút. Thạch thụ dày đặc, độn thuật sẽ bị hạn chế."
Ninh Vô Hối truyền âm nhắc nhở.
Tần Tang gật gật đầu, âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp làm cảnh giới.
Bọn hắn thả chậm tốc độ, im ắng giữa khu rừng ghé qua, may mắn là, cho đến tiến vào thạch lâm chỗ sâu, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.
Thời gian dần trôi qua, thạch lâm có càng ngày càng thưa thớt dấu hiệu.
Lại đi một khoảng cách, Tần Tang đột nhiên nghe được một trận ô ô quái thanh, giống như có người nào ngay tại phía trước khóc rống.
Mới đầu thanh âm rất nhỏ, tại thạch lâm đi vào trong lâu như vậy, bọn hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, coi là cũng là âm phong thổi qua tán cây tạo thành.
Lại đi một trận, tiếng khóc không chỉ có không có biến mất, ngược lại càng ngày càng rõ ràng. Ở loại địa phương này, cùng quỷ khóc không có gì khác biệt, làm cho người lông tơ đứng đấy.
Bọn hắn liếc nhau, ý thức được thanh âm này rất không thích hợp, đều có chút rùng mình.
Tiếng khóc chính là từ ngay phía trước truyền đến, thạch lâm ngăn cản, tia sáng âm u, cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không dám tùy tiện thôi động thần thức dò xét.
"Nội điện không có Quỷ Vương cấp bậc quỷ vật a?"
Tần Tang trong lòng căng thẳng.
Ninh Vô Hối lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua tương tự truyền ngôn, tại nội điện vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ không phải số ít, không có biến thành quỷ vật sống sót. Nội điện bên trong vật sống, chỉ có đủ loại hung thú, nhiều nhất đang đánh mở một chút bí ẩn bí cảnh lúc, khả năng phát hiện thủ hộ khôi lỗi loại hình tồn tại. . . Chúng ta đường vòng!"
Ninh Vô Hối quyết định thật nhanh, không muốn mạo hiểm, thà rằng né qua.
Không ngờ, đúng lúc này, quỷ khóc thanh âm càng ngày càng vang, lại chủ động hướng bọn hắn dựa đi tới.
Hai người sắc mặt đại biến, lập tức lên đường hướng một phương hướng khác lao đi, tránh đi không biết quỷ vật.
'Ầm ầm!'
Phía trước đột nhiên truyền đến núi đá sụp đổ tiếng vang, vật kia lại đã phát hiện bọn hắn, đồng thời tăng thêm tốc độ, ngang nhiên đụng gãy từng cây thạch thụ, băng băng mà tới.
Thạch thụ liên tiếp sụp đổ, hỗn loạn ngổn ngang.
Cùng lúc đó, bọn hắn rốt cục cảm giác được một tia đối phương khí tức.
"Đỉnh tiêm hung thú!"
Tần Tang kinh hãi.
Thiên Mục Điệp ánh mắt xuyên thấu bụi mù, thấy được một cái bóng đen, đúng là một đầu tương tự cú vọ hung thú, hình thể to lớn, khí tức đáng sợ.
Cú vọ hung mắt gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, ánh mắt toát ra tàn nhẫn khát máu hung mang.
"Loại hung thú này vốn nên nghỉ lại tại u cốc chỗ sâu, làm sao lại xuất hiện ở đây!"
Ninh Vô Hối la thất thanh.
Thiên Mục Điệp đã phát hiện cú vọ dị thường, "Nhìn nó vết thương trên người! Đầu này cú vọ có thể là bị người trọng thương sau. Một đường trốn tới!"
Cú vọ bề ngoài nhìn rất bình thường, nhưng ở nó ngực, một mảnh nhỏ lông vũ bẻ gãy, thình lình có một đạo kiếm thương, đưa nó đâm cái xuyên thấu.
"Một kiếm đâm xuyên đỉnh cấp hung thú nhục thân, cả kinh nó một mực chạy trốn đến nơi đây, người xuất thủ, tuyệt không phải phổ thông Nguyên Anh tổ sư!"
Ninh Vô Hối vẻ mặt nghiêm túc, "Không biết trong u cốc xảy ra chuyện gì, Tần đạo hữu ngươi đi trước, ta dẫn đi nó, đi ra thạch lâm sau gặp lại hợp."
Cú vọ cường ngạnh đụng gãy vô số thạch thụ, phi tốc hướng bọn hắn tới gần.
Tiếng quỷ khóc càng thêm chói tai, phảng phất có thể tiến vào trong đầu, mê hoặc nguyên thần.
Tình thế khẩn cấp, Ninh Vô Hối cấp tốc làm ra an bài, lại chuẩn bị tự mình dẫn đi cú vọ, để Tần Tang trước trốn.
Tần Tang vô cùng ngoài ý muốn, cú vọ mặc dù thụ thương, cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, hai người bọn họ liên thủ nghênh chiến cú vọ đều sẽ vô cùng nguy hiểm, Ninh Vô Hối chẳng lẽ có cái gì ỷ vào?
Chỉ còn cuối cùng đoạn đường, hắn cũng không muốn Ninh Vô Hối ở chỗ này xảy ra chuyện.
« Dịch Lôi thuật » có thể uy hiếp Nguyên Anh.
Mặt khác, để cho ổn thoả, hắn còn đem Tinh Loa sớm cấp cho Bạch.
Bạch một mực không có tốt pháp bảo phòng thân.
Tần Tang người mang ma phiên, kiếm luân cùng Dịch Lôi thuật các loại thủ đoạn, mỗi một loại đều uy lực vô cùng lớn, tiêu hao đồng dạng kinh người, tao ngộ cường địch lúc rất khó có cơ hội thay nhau đến một lần, liền đem Tinh Loa tạm cấp cho Bạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Bạch tu vi cao hơn, sử dụng Tinh Loa, uy lực so chính Tần Tang phải lớn.
« Dịch Lôi thuật » cùng Tinh Loa đồng thời xuất kích, trong nháy mắt bộc phát chiến lực phi thường khả quan, là hắn vì thế đi chuẩn bị lớn nhất át chủ bài.
Bất quá Tinh Loa chỉ có một lần cơ hội, lại Bạch gánh vác cướp đoạt Địch Hồn dịch trách nhiệm, tại Mê Hồn quật chịu đựng vô dụng.
Tần Tang há to miệng, chính muốn nói gì.
Đã thấy Ninh Vô Hối đưa tay phất một cái đỉnh đầu, một cái lớn chừng quả đấm thân ảnh nhảy ra ngoài, ngũ quan cùng Ninh Vô Hối cực kì tương tự, biểu lộ linh động, hiển nhiên một cái phiên bản thu nhỏ Ninh Vô Hối.
"Nguyên Anh!"
Tần Tang trong nháy mắt ngây người, khó có thể tin.
Chẳng trách mình từ trên thân Ninh Vô Hối cảm nhận được áp lực.
Hắn có có loại cảm giác không thật, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Ninh Vô Hối vậy mà tại thí luyện chi cảnh đột phá nguyên anh!
Kết Anh chi nạn, thế nhân đều biết, còn muốn đứng trước đáng sợ Nguyên Anh thiên kiếp.
Mình đạt được ngọc Phật bảo hộ, cũng không dám chậm trễ chút nào, tận lực làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Ninh Vô Hối từ thí luyện chi cảnh đi một vòng, tìm tới một loại linh dược, dễ dàng liền Kết Anh, không nói cửu tử nhất sinh, một chút độ kiếp vết tích đều không nhìn thấy.
Điểm ấy thời gian, căn bản không có khả năng hoàn toàn khôi phục, hắn lại không có chút nào hư nhược dấu hiệu.
Kết Anh lúc nào trở nên dễ dàng như vậy?
Kỳ quái hơn chính là, Ninh Vô Hối vì sao lựa chọn kiêng kỵ nhất Nguyên Anh ly thể, mà lại bản thể hắn khí tức, rõ ràng còn là Kết Đan hậu kỳ?
Ninh Vô Hối Nguyên Anh đáng yêu tinh xảo, nhưng vẻ mặt và bản thể đồng dạng nghiêm nghị, khí thế bất phàm, đối mặt cú vọ.
Cú vọ gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Anh, hung đồng lập tức hiện lên tham lam ánh mắt.
"Tần đạo hữu đi nhanh, đây là ta dùng bí thuật luyện chế ngoại đạo Nguyên Anh, có rất lớn hạn chế, chính ta không khó thoát thân, nhưng lúc chiến đấu không cách nào bảo hộ ngươi chu toàn."
Tần Tang nhìn chằm chằm Ninh Vô Hối một chút.
Người này lại có loại bí thuật này, ngoại đạo Nguyên Anh cũng là Nguyên Anh, là lấy Ninh Vô Hối dám độc chiến cú vọ.
Hắn cho dù có đủ kiểu nghi hoặc, cũng biết bây giờ không phải là truy đến cùng thời điểm, một khi đại chiến, khả năng dẫn tới càng nhiều hung thú, hắn tốt nhất nghe theo mệnh lệnh, để tránh liên lụy Ninh Vô Hối.
"Đạo hữu cẩn thận! Nhớ lấy không muốn ham chiến!"
Tần Tang quả quyết thôi động độn thuật, trên thân độn quang lóe lên, phóng tới một phương hướng khác, trong chớp mắt biến mất tại thạch lâm chỗ sâu.
Cú vọ hoàn toàn bị Ninh Vô Hối hấp dẫn, không có đi truy Tần Tang ý tứ.
Một khắc cuối cùng, Tần Tang quay đầu nhìn thấy Ninh Vô Hối xuất thủ một màn.
Ninh Vô Hối Nguyên Anh há miệng nhỏ, phun ra một thanh tiểu xảo linh kiếm, chính là trước đó đánh giết quái điểu lúc Xích Kim linh kiếm.
Đồng dạng linh kiếm, cùng một cái chủ nhân, hai lần xuất thủ nhưng lại có hoàn toàn khác biệt khí thế.
Xích Kim linh kiếm đón gió mà lớn dần, kiếm mang chiếu sáng thạch lâm, linh kiếm nhanh như lưu tinh.
Sau một khắc, một tiếng sắc nhọn quỷ khiếu đột nhiên truyền đến, mang theo mấy phần thống khổ cùng phẫn nộ chi ý.
Đại địa chấn động.
Thạch lâm sụp đổ.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, rời xa chiến trường.