Chương 1120: Song kiếp

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1120: Song kiếp
Bí phong chậm chạp không tiêu.
Nặng nề phong tường cơ hồ đem linh trận quang mang đều chặn.
Ngay tại Tần Tang kinh nghi bất định thời điểm, Bạch từ khác một bên vội vàng chạy đến, hai mắt ngưng trọng, chỉ vào trên trời nói: "Thiên kiếp có điểm gì là lạ."
Lý Ngọc Phủ cũng đầy mặt kinh hoảng bay tới.
"Sư bá, Thái sư tổ vì sao chậm chạp không độ được bí phong chi kiếp?"
Thuận Bạch chỉ chỗ, bọn hắn nhìn chăm chú không trung trong mây đen tâm.
Lúc này, trong mây đen Lôi Đình dày đặc, vô số hồ quang điện sáng tắt, mỗi một đạo đều chừng lớn bằng cánh tay, lôi quang đem mây đen biến thành lôi vân, cũng tại hướng kiếp vân chuyển hóa!
Kiếp lôi chính là thiên kiếp, cùng phổ thông Lôi Đình hoàn toàn khác biệt, cho nên người tu hành mới có thể e sợ như thế.
Điện quang giao hội, lôi vân lớn mạnh. .
Dần dần, trong lôi vân xuất hiện thanh sắc hồ quang điện, mới đầu yếu ớt kim khâu, không chút nào thu hút. Nhưng rất nhanh những cái kia thô to thiểm điện lại cũng lột xác thành thanh sắc.
"Thanh sắc kiếp lôi!"
Tần Tang hai mắt ngưng lại.
Tu tiên giả độ kiếp, Thiên Lôi chi kiếp kiếp lôi, chính là thanh sắc!
Nhìn xa xa thanh sắc kiếp lôi, Tần Tang chợt cảm thấy một trận tim đập nhanh, cảm ứng được đáng sợ khí tức hủy diệt, còn có một tia thiên đạo chi uy, trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh.
Hắn là tu luyện « Dịch Lôi thuật », không biết bị sét đánh qua bao nhiêu lần, chưa từng có như thế sợ hãi qua.
Không cần hoài nghi, nếu như ai dám vào lúc này tu luyện « Dịch Lôi thuật », dẫn kiếp lôi nhập thể, hạ tràng chính là hôi phi yên diệt.
« Dịch Lôi thuật » cũng không có khả năng thao túng kiếp lôi.
Bất quá, Bạch chỉ không phải thanh sắc kiếp lôi.
"A? Làm sao còn có kim quang?"
Tần Tang rốt cục phát hiện, tai kiếp vân chỗ sâu, chẳng biết lúc nào thêm ra một điểm chừng hạt đậu kim quang, kim quang rất nhỏ, nhưng ở thanh sắc kiếp vân bên trong phi thường bắt mắt.
Lúc này, vờn quanh tại Vân Du Tử chung quanh bí phong bắt đầu biến mất.
Kiếp vân ngưng tụ thành hình.
Người độ kiếp, tại vượt qua bí phong chi kiếp về sau, chỉ có ngắn ngủi thở dốc thời gian, lập tức liền muốn nghênh đón lôi kiếp.
Làm cho người khiếp sợ là, kiếp vân không phải thuần túy thanh sắc!
Điểm này kim quang càng lúc càng lớn, cuối cùng càng đem nửa bên kiếp vân nhuộm thành kim sắc!
"Hai màu kiếp vân!"
Thấy cảnh này, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi, la thất thanh.
Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Bạch, đã thấy Bạch gắt gao nhìn chằm chằm kiếp vân, ngưng lông mày không nói.
Trước đó, Tần Tang chưa từng nghe nói qua hai màu kiếp vân.
Tu tiên giả Nguyên Anh chi kiếp, hẳn là chỉ có thanh sắc Thiên Lôi mới đúng, Vân Du Tử cũng là tu tiên giả, khi độ kiếp vì sao xuất hiện hai màu kiếp vân?
'Ầm ầm!'
Tiếng vang rung động thiên địa.
Kiếp vân kịch liệt quấy.
Nhị sắc kiếp vân phân biệt rõ ràng, từng đạo thanh, kim hai màu hồ quang điện ở trong mây nhảy nhót lung tung, chung quanh mây đen chịu đựng lấy đáng sợ thiên uy, bị xoắn đến thất linh bát lạc.
Giữa thiên địa bởi vậy sáng mấy phần, Tần Tang lúc này lại là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
'Ầm ầm. . .'
Đáng sợ một màn xuất hiện, hai màu kiếp vân bên trong, lại đồng thời ấp ủ kiếp lôi.
Thấy cảnh này, đám người quá sợ hãi.
'Răng rắc!'
Thương khung chấn động.
Hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén kiếp lôi, từ kiếp vân bên trong lóe lên mà xuống, không phân cao thấp, cùng nhau đánh vào linh trận huyễn hóa màn sáng phía trên.
Tần Tang đám người tầm mắt bị đâm mục đích thanh quang cùng kim quang chiếm cứ, thấy không rõ kiếp lôi bản thể.
Tại đánh trúng đại trận trong nháy mắt, hai đạo kiếp lôi cơ hồ giao hòa, uy lực của nó càng là tăng vọt đến doạ người trình độ, viễn siêu phổ thông kiếp lôi!
Màn sáng bỗng nhiên tối sầm lại.
Bên trong bay múa xoay quanh đủ loại huyễn ảnh, trong chốc lát nhao nhao bạo liệt.
Chèo chống đại trận trận khí, cũng có bộ phận bảo kính bị đánh rách tả tơi, linh cờ bẻ gãy.
Kiếp lôi xuyên qua màn sáng, bị linh trận làm hao mòn.
Nhưng đây chỉ là món ăn khai vị, theo đạo thứ nhất Thiên Lôi rơi xuống, cả vùng không gian tràn ngập đinh tai nhức óc tiếng sấm, từng đạo hai màu kiếp lôi liên tiếp từ kiếp vân bắn ra.
Trong đó kiếp Lôi Chủ nếu là thẳng đến Vân Du Tử mà đi, Linh đảo bị liên lụy, vốn là diện tích không lớn, núi đá tai kiếp lôi hạ hóa thành bột mịn, ngay cả độc phong cũng bị gọt đi một tầng.
Một đợt lại một đợt kiếp lôi đánh tới, toà kia linh trận gian nan chống cự, tản mát lôi ti xuyên thấu tiến đến, bị một viên ngân bạch viên châu ngăn trở.
Chính là Vân Du Tử bảo vật, Vô Hạ Châu.
Nhưng tiệc vui chóng tàn.
Ngắn ngủi dừng lại về sau, kiếp lôi lại lần nữa giáng lâm, uy lực càng mạnh.
"Đến hay lắm!"
Vân Du Tử tóc bạc cuồng vũ, dáng như điên dại, ngửa mặt lên trời cuồng hống.
Hắn vội vàng phục dụng đan dược, tế ra vài kiện pháp bảo.
Kiếp lôi uy lực càng thêm đáng sợ, thô to kiếp lôi phía dưới, linh trận quang trạch ảm đạm, từng kiện trận khí liên tiếp hư hao, đã là nỏ mạnh hết đà.
Toà này linh trận vốn là là toàn bộ lôi kiếp chuẩn bị, lúc này vậy mà nhanh như vậy liền hủy đi!
'Oanh!'
Linh trận cùng lôi kiếp cùng một chỗ hôi phi yên diệt.
Nơi xa, Tần Tang toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông, chỉ có thể nhìn thấy thanh kim hai màu lôi quang, căn bản thấy không rõ Vân Du Tử trạng thái. Nhìn kiếp lôi, Thiên Mục Điệp thậm chí bắt đầu có cảm giác không thoải mái.
Nhìn thấy linh trận quang mang dập tắt, Tần Tang trong lòng không còn chút nào nữa may mắn.
Hắn sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn về phía lôi vân.
Kiếp vân xoay tròn không chừng, bên trong phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận lôi đình chi lực.
'Oanh! Oanh!'
Kiếp lôi liên tục đánh xuống.
Tần Tang một trận tuyệt vọng, đổi chỗ mà xử, cho hắn cũng không có khả năng vượt qua đáng sợ như vậy kiếp lôi.
Nhưng làm cho người kinh ngạc chính là, Vân Du Tử không có chết, tiếp nhận một đợt lại một đợt kiếp lôi, còn tại kiên trì!
Tần Tang trong lòng nhiều hơn mấy phần chờ mong, hai tay nắm chặt , đáng hận hắn không cách nào là Vân Du Tử cung cấp bất luận cái gì trợ lực.
Rốt cục, kiếp vân bắt đầu có thu nhỏ dấu hiệu.
Lý Ngọc Phủ thấy thế đại hỉ, nhưng ngay sau đó biểu lộ chuyển thành sợ hãi.
Mắt thấy sắp vượt qua lôi kiếp, hai màu kiếp vân càng lại độ dị biến, bắt đầu lẫn nhau dung hợp, thanh sắc cùng kim sắc hồ quang điện xen lẫn, cuối cùng chân chính hòa làm một thể.
Tần Tang tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc!
'Oanh!'
Cuối cùng nhất lượt thiên kiếp hàng thế.
Hai trồng kiếp lôi dung hợp, một đạo thanh kim sắc to lớn kiếp lôi như là kình thiên cự kiếm, thoát ra kiếp vân, mang theo cực hạn khí tức cuồng bạo, mang theo thiên uy lóe lên mà xuống, đánh về phía độc phong!
Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn vẫn có thể cảm nhận được đạo này kiếp lôi kinh thế thiên uy, vì đó run rẩy.
Khó có thể tưởng tượng, đối mặt thiên kiếp Vân Du Tử, tao ngộ là dạng gì lực lượng hủy diệt.
"Thái sư tổ!"
Lý Ngọc Phủ hô to, mặt mũi tràn đầy bi thống.
Tần Tang mím môi thật chặt, bờ môi không có một tia huyết sắc.
Hắn hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại sự tình này.
Vân Du Tử làm nhiều như vậy chuẩn bị, bản không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ai ngờ thiên kiếp chi uy vậy mà viễn siêu cái khác tu tiên giả, căn bản không phải Nguyên Anh chi kiếp vốn có.
Đáng sợ như vậy thiên kiếp, Vân Du Tử đều có thể kiên trì lâu như vậy, nếu như đổi thành phổ thông thiên kiếp, Vân Du Tử đã sớm vượt qua.
Đến tột cùng vì cái gì?
Vân Du Tử trước đó đem Lý Ngọc Phủ giao phó cho cho hắn, cũng không phải là đơn thuần phòng ngừa chu đáo, chẳng lẽ cái kia lúc liền dự cảm được cái gì?
Tần Tang đột nhiên nhớ lại, tại Tử Vi cung lúc, Vân Du Tử đã từng nói một câu —— lão đạo bình sinh có hai đại kiếp nạn, trừ cái đó ra, cái khác đều không đáng để lo. Kết Anh, tại lão đạo mà nói, bất quá lấy đồ trong túi!
Đệ nhất kiếp, chính là thần hồn không được đầy đủ, dục hỏa trùng sinh chi kiếp.
Thứ Nhị kiếp, chẳng lẽ chính là cái này Nguyên Anh chi kiếp!