Chương 1414: Cuối cùng hiện

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1415: Chương 1414: Cuối cùng hiện
Ghé qua với hào quang cùng Xích Viêm ở giữa.
Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ xuất hiện một đạo công kích.
Linh trận huyễn hóa binh khí không giống nhau.
Có thiền trượng, bình bát, cũng có kim kiếm, kim đao.
Những binh khí này khí thế hùng hổ, có đồng dạng khuyết điểm, Tần Tang chỉ cần kịp thời trốn tránh, liền có thể tuỳ tiện tránh đi.
Một đường vô kinh vô hiểm.
Tần Tang tại Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn dưới, phi tốc tiến lên.
Ở trong quá trình này, Tần Tang không có nhàn rỗi, được sự giúp đỡ của Thiên Mục Điệp, hết sức chăm chú phân tích linh trận.
Hắn đọc thuộc lòng Nguyên Thận môn kinh điển, đối trận pháp cấm chế chi đạo có chút kiến giải.
Cái này tuy là phật môn trận pháp, có chút quy luật là tương thông.
Chỉ bất quá, hắn thân ở trong trận, nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn, không biết linh trận toàn cảnh, thời gian ngắn nghĩ không ra phá trận biện pháp, chỉ có thể thuận linh trận làm việc.
Theo thời gian chuyển dời, Tần Tang đối linh trận hiểu rõ càng ngày càng nhiều, chính là phá trận thời điểm!
Tiến lên ở giữa.
Tần Tang càng thêm cảm thán linh trận chi tinh diệu.
Ngoại trừ Tử Vi cung, Thất Sát điện các vùng, những cái kia hắn xem không hiểu tiên cấm, toà này linh trận là hắn gặp phải phức tạp nhất cùng hùng vĩ, bày trận người tại trận pháp chi đạo tạo nghệ vượt qua tưởng tượng.
Hắn không gián đoạn lao vùn vụt mấy canh giờ, vẫn không đến cuối cùng.
Tăng thêm tại đệ nhất trọng linh trong trận tiêu tốn thời gian.
Lúc này, cách bọn họ tiến vào Tịnh Hải Tông, đã qua hơn nửa ngày.
Linh trận phạm vi bao phủ khẳng định không có khả năng như thế lớn, chỉ có thể giải thích là bày trận người lợi dụng xảo diệu thủ đoạn, ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, đem xông trận người vây ở một góc thiên địa.
Phật môn có như thế đại năng, chẳng biết tại sao không có tiếng tăm gì.
Trên đường đi, không thấy Mộ cốc chủ cùng Hỗn Ma lão nhân đám người bóng dáng.
Tần Tang không nghĩ nhiều nữa.
Lúc này, Tần Tang chú ý tới, công kích xuất hiện tần suất biến nhanh
Hắn giữ vững tinh thần, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.
'Sưu! Sưu!'
Bay ra không bao xa, Tần Tang đột nhiên dừng lại, con ngươi co rụt lại.
Tại hắn phía trước, một tôn Phật tượng cản đường.
Cùng ngàn phật bích khác biệt, nơi này chỉ có một tôn đỉnh thiên lập địa Đại Phật, hai mươi bốn con, mười tám cánh tay, trong tay đều cầm kim kiếm, dù đóng, thiền trượng, hoa sen, bình bát chờ phật môn bảo vật.
Tần Tang trên đường đi tao ngộ công kích, nguyên lai đều là từ Phật tượng trên thân tới.
Phật tượng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị Xích Viêm ô nhiễm, toàn thân Xích Kim chi sắc đan xen.
Mười tám con phật thủ vũ khí, chính là linh trận chi lực ngưng tụ, kim quang hội tụ, tại Tần Tang trước mặt dần dần ngưng thực, thành hình về sau liền đối với Tần Tang triển khai công kích.
Tần Tang tới gần.
Phật tượng kim cương trừng mắt.
Tần Tang tâm thần xiết chặt, vội vàng lách mình lướt ngang.
'Sưu! Sưu!'
Hai trồng binh khí thoát ly phật thủ, cùng nhau bay tới, may mắn Tần Tang cơ cảnh, nếu không rất có thể bởi vậy thụ thương.
Công kích càng thêm thường xuyên, một lần so một lần hung mãnh.
Tần Tang bình tĩnh ứng đối, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời Phật tượng, đột nhiên ánh mắt sáng lên, vung tay áo tế ra ma phiên, phía sau Phượng dực gấp quạt,
Hóa thành một đạo thanh quang, như thiểm điện vọt tới Phật tượng trước mặt.
'Oanh!'
Hỏa long chính giữa Phật tượng mi tâm.
'Đang!'
Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, Phật tượng động tác đột nhiên ngưng trệ, tiếp theo từ chỗ mi tâm bắt đầu vỡ vụn.
Trong nháy mắt, cả tòa Phật tượng sụp đổ, xuất hiện một cái Xích Kim hai màu vòng xoáy.
Tần Tang đuổi tại Xích Viêm bạo động trước đó, không chút do dự vọt vào.
'Phốc!'
Một vào một ra ở giữa, cảnh sắc lại biến.
Tần Tang nhìn xem chung quanh hoàn toàn cảnh tượng bất đồng, trong lòng biết bản thân lại tiến vào đệ tam trọng biến hóa, không khỏi có chút mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, "Cứ theo đà này, không biết còn muốn mấy ngày, mới có thể tìm được phá trận chi pháp. Lại kéo dài mấy ngày, bị dẫn tới Nguyên anh càng nhiều, càng lúc càng loạn."
Tần Tang trong lòng thầm than, hơi chút điều tức, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công, tìm đúng phương hướng, lại lần nữa lên đường.
Như thế như vậy.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tần Tang tại linh trong trận mạnh mẽ đâm tới, kiến thức đủ loại phật môn thủ đoạn, đối phật môn càng thêm hiểu rõ, không biết có tính không nhân họa đắc phúc.
Trong bất tri bất giác, Tần Tang đã ở chỗ này nhanh năm ngày.
Những ngày này.
Tần Tang bị linh trận đủ loại biến hóa giày vò đến mệt mỏi, kỳ thật chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm rất ít.
Nếu như không có đến từ Hỗn Ma lão nhân đám người áp lực, bốn người bọn họ hoàn toàn có thể thong dong phá trận, chỉ là tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian thôi.
Linh trong trận không phân ban ngày đêm tối.
Lúc này.
Tần Tang lại ở vào một đầu gạch vàng xếp thành trên đường.
Gạch vàng con đường bắc vào hư không, không biết kéo dài hướng phương nào.
Hắn ngồi xếp bằng nhập định.
Nguyên anh Phù Khôi tại bên cạnh hắn thủ hộ, ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện công kích.
Tần Tang vừa mới ăn mấy phần đan dược, ngay tại luyện hóa.
Không biết đi tới bao lâu, Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, tinh thần phấn chấn, khí tức cũng khôi phục toàn thịnh, trong mắt lóe lên tự tin thần thái.
Năm ngày thời gian, kiên nhẫn tìm hiểu, Tần Tang rốt cục thăm dò linh trận đại bộ phận quy luật, đầy đủ phá trận.
Mà lại, lúc này hắn đã rất tiếp cận linh trong trận.
Cúi đầu mắt nhìn gạch vàng con đường, Tần Tang đứng người lên, bay về phía trước trì một hồi, đột nhiên dừng lại, tìm được linh trận hạch tâm tiết điểm, lập lại chiêu cũ, tế ra Cửu U ma hỏa.
Ma hỏa phiêu phù ở trước người.
Tần Tang động tác không ngừng, lại từ Thiên Quân giới lấy ra một bộ trận khí.
Đây là hắn rời đi Nguyên Thận môn lúc luyện chế, uy lực tạm được, cũng làm phụ trợ thủ đoạn.
Tần Tang thủ ấn liên biến, đem trận khí che kín quanh thân, động tác có chút dừng lại, quan sát gạch vàng, hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn tới.
'Soạt. . .'
Trận khí rung động, Huyền Hoàng chi quang ngưng tụ, hóa thành một thanh thạch thương, hung hăng đâm xuống.
'Oanh!'
Kim quang bắn ra bốn phía.
Con đường ứng thanh đứt gãy.
Cửu U ma hỏa theo sát mà tới, hung hăng lao xuống đi.
Chỉ một thoáng, nồng đậm Xích Kim quang mang bộc phát, ma phiên bốc lên.
Tần Tang híp mắt, trong tầm mắt một mảnh hỗn độn, chỉ cảm thấy chung quanh linh trận chi lực hỗn loạn tới cực điểm, sóng gợn mạnh mẽ từ chung quanh bàng bạc mà đến, bắt đầu phản phệ chính mình.
Hắn thần sắc không thay đổi, bỗng nhiên gấp rơi mà xuống.
. . .
Đây là một cái màu đỏ tím không gian.
Đầy trời lưu hỏa.
Lưu hỏa là tử sắc, chính là Xích Viêm khí tức nồng đậm đến cực hạn kết quả.
Từng đạo tử sắc lưu hỏa tại hư không du động, tựa như giao long, tản mát ra đáng sợ ba động. Càng lên cao, lưu hỏa số lượng càng nhiều, không nhìn thấy bầu trời.
Phía dưới thì là một cái trụi lủi mặt đất.
Trong này tích không tính rộng lớn, thậm chí không kịp Bách Hoa cốc, chỉ có hai đầu dãy núi giao nhau, ở giữa đỉnh cao nhất hội tụ.
Đỉnh cao nhất đỉnh phun ra một đạo hỏa trụ, Xích Viêm khí tức liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, lập tức dung nhập cũng lớn mạnh Tử sắc lưu quang.
Trong núi có dòng sông vết tích, nhưng đồng đều đã khô cạn.
Trên phiến đại địa này, có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm kim quang.
Có kim đỉnh cao cư đỉnh núi.
Phật tháp lấp lánh vàng rực.