Chương 1084: Ngự linh

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1084: Ngự linh
Cửu Mệnh Huyền Quy trước hết nhất đạt được Thiên Phượng chi linh, lại cùng Tứ Thánh cung quan hệ không ít.
Đám người trong lòng biết, lúc này lại từ Cửu Mệnh Huyền Quy trong tay cướp đi Thiên Phượng chi linh, cũng không hiện thực, lại nội chiến kết quả chính là bị Cổ Ma tiêu diệt từng bộ phận, tất cả đều chết ở chỗ này.
Chỉ cần Thiên Phượng chi linh không rơi xuống Cổ Ma trong tay là đủ.
Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến hạng người, không cần giao lưu, liền không hẹn mà cùng cải biến mục tiêu, ngăn trở truy sát mà đến Cổ Ma phân hồn, yểm hộ Cửu Mệnh Huyền Quy.
Cổ Ma phân hồn gặp chuyện không thể làm, quay người lướt đến Ma Thanh Trúc bên cạnh, song ma liên thủ, triệt để trấn áp Giao Long Vương.
'Cờ-rắc!'
Giao Long Vương bị hai ma sinh sinh xé mở.
Huyết vẩy trời cao, Giao Long Vương thậm chí không kịp hét thảm một tiếng.
Thấy cảnh này, tất cả mọi người mí mắt nhảy loạn, kinh hãi tại Cổ Ma máu tanh thủ đoạn.
Giao long tinh phách cũng bị nhốt.
Ma Thanh Trúc hừ lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên nắm chặt, giao long tinh phách cùng tất cả huyết nhục đều bị bóp hợp lại cùng nhau, ngưng kết thành một cái cự đại huyết cầu, rèn luyện ra tinh thuần nhất tinh hoa.
'Hưu!'
Giao Long Vương một thân tinh khí không có chút nào lãng phí, bị đầu nhập quan tài máu.
Mạch máu mặt ngoài huyết sắc phù văn lấp lóe, mơ hồ trong đó có một cái huyền diệu đại trận hiển hiện.
Kiếm khí nhiễm lên một tầng như có như không huyết sắc.
Mà quan tài máu khí diễm tăng vọt.
Phong bạo càng thêm mãnh liệt.
Này lên kia xuống.
Thấy cảnh này, mọi người không khỏi sợ hãi, minh bạch Cổ Ma ý đồ, đúng là phải dùng tất cả mọi người Huyết Hồn làm tế, làm hao mòn kiếm khí, phóng thích bản tôn!
"Đây là Yêu Hải Phượng tộc cổ bảo, nghe nói là dùng Thiên Phượng chi linh luyện chế mà thành..."
Cửu Mệnh Huyền Quy lách mình đến Nam Quy Tiên tử bên người, thành thành thật thật đem Thiên Phượng chi linh giao ra, cũng đem hắn nói biết đến sự tình một năm một mười cáo tri.
Nam Quy Tiên tử thôi động trấn ma bia cảnh giới.
Lão giả tiếp nhận Thiên Phượng chi linh, thần thức dò xét về sau, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: "Bảo vật này mặc dù được luyện chế là cùng loại pháp bảo tồn tại, nhưng vẫn mang theo Thiên Phượng khí tức, cần đặc biệt luyện bảo bí thuật, mới có thể đem bảo vật này luyện hóa, biến thành của mình, ngươi cũng đã biết Phượng tộc ngự bảo chi thuật?"
Một câu cuối cùng là hỏi Cửu Mệnh Huyền Quy.
Cửu Mệnh Huyền Quy lắc đầu cười ngượng ngùng: "Chúng ta tuy là hợp tác, nhưng Giao Long Vương cùng Cửu Phượng vương đối với chúng ta có lòng đề phòng, không có khả năng đem trọng yếu như vậy bảo vật giao cho ta."
"Có lẽ có thể dùng tổ sư luyện bảo bí thuật cưỡng ép ngự sử bảo vật này, nhưng uy năng thế tất đại giảm, chỉ sợ chỉ có thể đưa một người ra ngoài..."
Lão giả trầm giọng nói.
Nam Quy Tiên tử đem việc này truyền âm cáo tri đám người, "Không biết kiếm khí còn có thể kiên trì bao lâu, một khi Cổ Ma phá phong, không chỉ có chúng ta chết không có chỗ chôn, toàn bộ Thương Lãng hải đều đem sinh linh đồ thán. Chỉ có chữa trị cổ cấm, khôi phục phong ấn chi lực, mới có thể phối hợp kiếm khí một lần nữa phong ấn Cổ Ma. Cổ Ma bản tôn cùng phân hồn sinh khe hở, phân hồn không cách nào khống chế Ma Khôi. Kể từ đó, Ma Khôi không có Cổ Ma bản tôn chưởng khống, thực lực thế tất đại giảm."
Ma Khôi là chỉ Ma Thanh Trúc.
Bọn hắn đã thấy rõ ràng, Cổ Ma phân hồn cùng bản tôn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mặc dù bị tình thế ép buộc bắt buộc liên thủ, kì thực lẫn nhau đề phòng.
Đám người nghe được truyền âm, thần sắc khác nhau.
Trung tâm phong bạo tranh phong càng ngày càng kịch liệt, đã cơ hồ thấy không rõ quan tài máu cùng kiếm khí, nhưng quan tài máu thanh thế to lớn, làm cho người trong lòng run sợ.
Tương phản kiếm khí không có nguồn gốc, ai cũng không biết còn có thể áp chế quan tài máu bao lâu.
Mà lại Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn ma uy quá thịnh, bọn hắn thậm chí khả năng kiên trì không đến quan tài máu xuất thế.
"Hai vị đạo hữu là muốn cho chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, yểm hộ các ngươi nên rời đi trước?"
Phương lão ma chính là lá khô ve chi thân, nhìn không ra hắn là biểu tình gì, bất quá ngữ khí rõ ràng bất mãn.
"Chữa trị cổ cấm, nhất định phải đem trấn ma bia đưa trở về, chỉ có chúng ta hiểu được ngự sử trấn ma bia. Các ngươi rất không cần phải lo lắng, chỉ có sư huynh một mình rời đi, ta sẽ lưu lại!"
Nam Quy Tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.
"Sư muội..."
Lão giả mở miệng muốn nói gì, bị Nam Quy Tiên tử ngắt lời.
"Sư huynh ngươi mặc dù thi triển Tế Nguyên Đại pháp muộn tại ta, nhưng thân chịu trọng thương, còn chưa khôi phục, không kiên trì được bao lâu. Mau chóng chữa trị cổ cấm, phong ấn Cổ Ma, liền có thể cứu chúng ta..."
Nam Quy Tiên tử bỏ mặc bọn hắn thần thức đảo qua Thiên Phượng chi linh.
Đám người biết Nam Quy Tiên tử lời nói không ngoa, hiện tại xem ra, chỉ có cái này một cái biện pháp.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
Đám người thần thức trao đổi, thoáng qua ở giữa liền thấy rõ thế cục, làm ra quyết đoán.
Bọn hắn đều là quả quyết hạng người.
Cửu Mệnh Huyền Quy cùng Đại Vu Chúc đều đem bọn hắn đối hai tộc cổ cấm hiểu rõ, truyền cho lão giả, bọn hắn kỳ thật cũng không hoàn toàn mở ra phong ấn, chỉ là phá giải trong đó một phần nhỏ, là có cơ hội khôi phục.
Lúc này, Cổ Ma phân hồn cùng Ma Thanh Trúc chính liên thủ xé xác Giao Long Vương.
Nhìn xem bị nhìn về phía quan tài máu 'Giao Long Vương', Cổ Ma phân Hồn Nhãn thần tham lam khát máu, vô ý thức liếm môi một cái, nhưng cũng không dám làm càn.
Ma Thanh Trúc huyết đồng nhất chuyển, trực câu câu để mắt tới tay cầm Thiên Phượng chi linh lão giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"
Bọn hắn cũng minh bạch, một khi bị người chạy ra huyết sắc tinh bích, chữa trị phong ấn, Cổ Ma bản tôn lại không lật bàn khả năng.
Lão giả tình cảnh xa tốt tại trước đó Giao Long Vương, minh hữu đông đảo.
"Ngăn trở bọn hắn!"
Linh Châu Tử hô to.
Đám người đã sớm chuẩn bị, lập tức ngăn tại lão giả trước người, vì hắn tranh thủ thời gian.
Bọn hắn phân công minh xác.
Đại Vu Chúc, Phương lão ma, Linh Châu Tử cùng Cửu Mệnh Huyền Quy vây công Ma Thanh Trúc.
Ma Chủ cùng Cổ Ma phân hồn nhiều lần giao thủ, đối với hắn hiểu rõ nhất, Nam Quy Tiên tử yểm hộ lão giả, cũng phụ trợ Ma Chủ ngăn cản Cổ Ma phân hồn.
Bọn hắn đã cực kỳ trọng thị Ma Thanh Trúc.
Không ngờ, phổ giao thủ một cái liền loạn tượng liên tiếp phát sinh.
Ma Thanh Trúc vượt qua mà tới.
Chân Ma Khí phô thiên cái địa, Ma Thanh Trúc thân ảnh mờ mịt, hắn độn thuật quá mức kinh người, trong lúc nhất thời đám người khó mà bắt giữ hắn vị trí thực sự.
Cũng may tất cả mọi người không phải hạng người bình thường, phối hợp ăn ý.
Lôi Đình, tinh cát, Quy giáp hư ảnh lẫn nhau tương dung, hình thành cường đại bình chướng, chống cự Chân Ma Khí, ở giữa một đạo hoàng quang xuyên thẳng qua, lưu lại từng cái lá khô ve hình bóng, đền bù bỏ sót, chính là Phương lão ma.
Đủ loại dị tượng đều hiện, ầm vang cùng Chân Ma Khí chạm vào nhau.
Ma Thanh Trúc thân ảnh tại Chân Ma Khí bên trong hiển hiện, chợt lóe lên một cái rồi biến mất.
'Cờ-rắc!'
Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một tay nắm xé mở bọn hắn bố trí tỉ mỉ bình chướng, như thiểm điện hướng Cửu Mệnh Huyền Quy chộp tới.
Ma Thanh Trúc ánh mắt tàn nhẫn, một chút nhìn ra tu vi hơi yếu Cửu Mệnh Huyền Quy là điểm yếu.
Thần thông lần nữa gặp khó.
Mắt thấy Ma Thanh Trúc xé khai bình chướng, phi tốc tới gần, Cửu Mệnh Huyền Quy vong hồn đại mạo.
Đám người không chút do dự, toàn lực nghĩ cách cứu viện.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trấn ma bia xuất hiện lần nữa, phối hợp Cửu Mệnh Huyền Quy thật Quy giáp, ngăn trở một kích trí mạng.
'Ba!'
Cửu Mệnh Huyền Quy hãi hùng khiếp vía, thu hồi Quy giáp, nhìn thấy phía trên sáng loáng lỗ ngón tay, trắng bệch cả mặt. Quy giáp bị hắn ngày tiếp nối đêm tế luyện, lực phòng ngự còn muốn thắng qua tu tiên giả pháp bảo, bị ma trảo xuyên qua.
Tứ đại cao thủ vây công Ma Thanh Trúc, lại cũng không cách nào ngăn cản Ma Thanh Trúc, suýt nữa để Cửu Mệnh Huyền Quy mất mạng.
Giờ khắc này, mọi người mới chân chính nhận rõ Ma Thanh Trúc thực lực.
"Ngươi đi đối phó Cổ Ma phân hồn!"
Thấy tình cảnh này, Nam Quy Tiên tử đành phải truyền âm Cửu Mệnh Huyền Quy, cải biến bố trí.