Chương 138: Lôi Kích Linh Mộc

Từ biệt Củng sư huynh sau đó, Tần Tang lại đi tới Linh Thú Điện, Linh Thú Điện bên trong nuôi dưỡng rất nhiều bị thuần phục yêu thú, đều có diệu dụng, đối với tu tiên giả tới nói cũng là vô cùng tốt công cụ, có thể tuỳ tiện giải quyết rất nhiều phiền phức.
Tần Tang vừa hạ xuống độn quang, liền có một cái Luyện Khí kỳ đệ tử tiến lên đón, "Đệ tử gặp qua sư thúc."
Tần Tang gật gật đầu, đem chính mình lệnh bài đưa cho hắn, đồng thời nói rõ ý đồ đến.
Đệ tử kia giơ hai tay đem lệnh bài trả lại, nói: "Không biết Tần sư thúc muốn ở nơi nào mở ra động phủ, tại lục địa bên trên, hay là Vân Thương đại trạch bên trong?"
Tần Tang minh bạch bất đồng yêu thú thích ứng hoàn cảnh khác biệt, nhân tiện nói: "Tại Vân Thương đại trạch."
Đệ tử kia gật gật đầu, nói: "Nếu như là Vân Thương đại trạch, tốt nhất là Hàm Linh Điểu hoặc là Kim Đồng Xà, đều đối với linh khí biến hóa phi thường mẫn cảm. Trong đó lấy Kim Đồng Xà dễ dàng nhất phát hiện đáy nước linh mạch, chỉ là Kim Đồng Xà cần tiềm độn đáy nước, nhưng không tinh thủy độn chi thuật, mà lại thực lực chỉ so với phàm thú qua loa mạnh hơn một chút, có thể sẽ gặp phải không thể dự báo nguy hiểm. Ngâm nước thời điểm, còn xin sư thúc ngài nhiều hơn bảo vệ."
Thuần phục yêu thú phải hao phí không nhỏ nhân lực vật lực, mỗi một cái Linh thú đều có giá trị không nhỏ, Tần Tang tất nhiên là miệng đầy đáp ứng, đi theo đệ tử kia bay khỏi Bảo Tháp Phong, đi tới nuôi dưỡng linh thú trên núi, mang đi một cái Hàm Linh Điểu cùng một cái Kim Đồng Xà.
Mặc dù hộp ngọc có phong tỏa linh tính cấm chế, nhưng hôm nay khoảng cách Cửu Huyễn Thiên Lan bị hái đã qua mấy năm thời gian, hoa lan đã hiển lộ ra mấy phần uể oải chi tượng.
Một lần nữa trồng, nhất định phải để nó hấp thu đầy đủ linh lực, mới có thể một lần nữa toả ra sự sống.
Cái này quá trình dài đằng đẵng, tại Linh Tuyền bên trong cũng cần ít nhất một năm thời gian, cho dù tốt nhất Linh Nhãn đều không đủ dùng, chỉ có thể để nó khô héo tốc độ chậm một chút mà thôi.
Một khi sinh cơ đoạn tuyệt, hết cách xoay chuyển, Cửu Huyễn Thiên Lan dược tính không đủ, khẳng định không luyện được Độ Ách Đan, vậy thì thật là đáng tiếc.
Mèo trắng động phủ mặc dù đầy đủ ẩn nấp, nhưng rốt cuộc còn có mèo trắng cùng Trúc Yêu biết được, Tần Tang không yên lòng đem Cửu Huyễn Thiên Lan đơn độc lưu tại bên trong, đáng tiếc Linh Tuyền chưa thành hình, không cách nào di động.
Tần Tang chuẩn bị mượn trước hai cái Linh thú tìm kiếm động phủ, nếu như có thể tìm tới một cái khác Linh Tuyền tốt nhất, tìm không thấy cũng chỉ có thể tạm thời đem nó trồng tại mèo trắng động phủ.
Lấy Linh thú, Tần Tang thong thả hướng Kiếm Môn Quan bay đi, trên đường nhớ lại một phen, hẳn là không có cái gì sơ hở.
Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang liền chuẩn bị lập tức bế quan khổ tu, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu luyện thật là khó khăn vô cùng, không phải một năm hai năm có thể luyện thành, có thể sẽ rất dài thời gian vô tâm hắn chú ý.
Hắn tại Ngu chưởng môn nơi đó lưu lại địa chỉ là Cổ Thiên Nam Hồi Long Quán, chỉ cần nhàn hạ thời gian qua đi xem một chút có hay không trọng yếu sự tình liền có thể.
Đi ngang qua Kiếm Môn Quan lúc, Tần Tang nhìn thấy trên núi liên miên cây đào, âm thầm cảm khái, không biết tương lai mình vận mệnh thế nào, có thể truy đuổi bên trên Thanh Trúc tiền bối bước chân sao?
Bay ra Kiếm Môn Quan sau đó, Tần Tang thôi động Phi Thiên Toa đi tới Vấn Nguyệt phường thị, vì để tránh cho phiền phức, dùng Độn Linh Quyết ẩn đi tu vi, tìm tới trước đó nhà kia luyện khí cửa hàng.
Chủ quán một cái liền nhận ra Tần Tang, vô cùng nhiệt tình dâng lên trà trà, "Tần đạo hữu, mau mau cho mời."
Tần Tang thưởng thức hớp trà, liếc mắt đối diện Lý phủ, Tống Dĩnh nguyện ý từ bỏ tổ truyền phủ dinh, hắn cũng sẽ không nhiều sự tình, lần này tới là mời chủ quán tu phục Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm.
"Ngô đạo hữu, ngươi xem một chút chuôi kiếm này còn có thể tu phục hay không?"
Tần Tang lấy ra Cổ Thiên Nam Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, trong đó một thanh tại đối bính thời gian bị Ô Mộc Kiếm hư hao, tạo thành trên thân kiếm tràn đầy vết rạn, không cách nào lại dùng.
Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm môn này pháp chú, lớn nhất khó khăn liền là tập hợp đủ năm chuôi dùng được Ngũ Hành Linh Kiếm, chỉ cần linh kiếm nơi tay, tu luyện chỉ là hao phí một ít thời gian mà thôi.
Tần Tang đang muốn tu luyện mấy môn pháp chú, xem như Trúc Cơ kỳ sau đó đối địch thủ đoạn, vừa vặn có cái này năm chuôi kiếm, liền tại lựa chọn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lúc, thuận tiện mua xuống « Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm » ngọc giản.
Cho dù không thể tu phục, một lần nữa tìm kiếm một thanh cũng không khó.
Khi Tần Tang đem thần thức dò vào Túi Giới Tử, lấy ra linh kiếm thời điểm, đột nhiên dừng một chút, thần sắc hơi động, sau đó khôi phục như thường, đem chuôi này linh kiếm đưa cho chủ quán.
Chủ quán nhận lấy chỉ nhìn một cái, liền cười nói: "Nguyên lai là « Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm », phẩm chất không tệ, xem ra Tần đạo hữu phí hết một phen tâm huyết. Ta xem một chút. . . Ừm! Linh kiếm Bản Nguyên cũng không bị hao tổn, chỉ cần lại tế luyện một phen liền có thể, đại khái cần hai cái canh giờ, liền có thể đem linh kiếm khôi phục như lúc ban đầu, mời Tần đạo hữu đợi một chút."
Xem ra không có tìm nhầm người.
Tần Tang gật gật đầu, ý bảo chủ quán tuỳ tiện.
Chờ chủ quán tiến nhập hậu đường, Tần Tang cài đóng cửa tiệm, lại từ Túi Giới Tử lấy ra một vật, đặt ở lòng bàn tay, là một đoạn khô héo rễ cây.
Cái này đoạn rễ cây cùng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm một dạng, đều là từ Cổ Thiên Nam trên thân vơ vét mà đến, hắn còn nhớ rõ Cổ Thiên Nam cùng Hắc Oa lúc giao thủ, dùng cái này đoạn rễ cây phóng xuất ra một đạo thiểm điện, trực tiếp đem Hắc Oa đầu trâu khô lâu đánh nát nửa bên mặt, bị dọa sợ đến đầu trâu khô lâu không dám ra đến, uy lực phi thường có thể nhìn, có thể còn có khắc chế ma vật năng lực.
Chỉ là về sau Tần Tang dùng Thập Phương Diêm La Trận vây khốn Cổ Thiên Nam lúc, hắn cũng không lại dùng đã từng vật này.
Tần Tang cầm tới rễ cây sau đó, cũng cẩn thận tra xét, không có cảm ứng được bên trong có lôi đình chi lực, chỉ là một cái bình thường rễ cây, còn tưởng rằng là duy nhất một lần vật phẩm, liền tùy ý vứt sang một bên.
Vừa rồi lấy ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm lúc, Tần Tang mới phát hiện rễ cây lặng yên phát sinh biến hóa.
Rễ cây nằm tại trong lòng bàn tay hắn, nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng khi Tần Tang dùng thần thức hoặc là linh lực chạm đến rễ cây lúc, lập tức liền có một đạo hồ quang điện bùng lên mà ra, hồ quang điện nhỏ bé yếu ớt sợi tóc, nhưng lực lượng cực kỳ bạo liệt, không thể khinh thường.
"Chẳng lẽ là Lôi Kích Linh Mộc?"
Tần Tang sờ sờ cái cằm, thì thào nói ra, thần sắc có chút mừng rỡ.
Có linh mộc sinh trưởng tại lôi trạch bên trong, quanh năm đắm chìm lôi đình mà có thể không chết, năm rộng tháng dài, cuối cùng linh mộc bản thân liền sẽ cùng lôi đình chi lực dung hợp, biến thành Lôi Kích Linh Mộc.
Lôi Kích Linh Mộc nội uẩn chí dương chí cương lôi đình chi lực, không chỉ có là yêu tà khắc tinh, còn là hiếm có tài liệu quý hiếm, đối với Tần Tang tới nói, có một cái thích hợp hơn chỗ dùng.
Tần Tang môn kia « Quý Thủy Âm Lôi Chú », tại Luyện Khí kỳ còn có thể dựa vào khắc địch chế thắng, tại cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ đấu pháp lúc, uy lực liền có vẻ hơi yếu đi, dù sao cũng là hao phí đã lâu tu luyện pháp chú, bỏ đi không cần có chút ít đáng tiếc.
Tốt tại, « Quý Thủy Âm Lôi Chú » uy lực không phải là không thể được đề thăng, nếu như có thể tìm tới nội uẩn lôi lực linh vật, có thể mượn linh vật phóng xuất ra uy lực càng khủng bố hơn Âm Lôi, Lôi Kích Linh Mộc không có gì thích hợp bằng.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang lập tức tay cầm rễ cây, thử nghiệm thôi động Quý Thủy Âm Lôi Chú.
Sau một khắc, Tần Tang lòng bàn tay một tia điện lóe qua, tiếp theo bị hắn chủ động tản đi.
Đạo này lôi đình đã không phải là đơn thuần Âm Lôi, uy lực so trước đó càng là không thể so sánh nổi, để cho Tần Tang cũng âm thầm tâm sợ, pháp chú cùng linh vật kết hợp, uy lực tuyệt đối không chỉ tăng gấp bội đơn giản như vậy.
Lại xem rễ cây, liền khôi phục bình thường bộ dáng, vừa khôi phục lôi đình chi lực bị tiêu hao sạch sẽ.