Chương 534: Tấm gương

Tần Tang cười ha ha.
Vừa rồi hắn cũng cảm giác được một ít manh mối, lớn mật nghiệm chứng sau đó, quả nhiên như thế.
Có lẽ hắn chân nguyên bên trong ẩn chứa Thanh Dương Thần Cương, cùng Thanh Dương Ma Hỏa có cùng nguồn gốc, dĩ nhiên là không sợ Thanh Dương Ma Hỏa, cho dù nhiễm phải, cũng có thể nhẹ nhõm thoát khỏi.
Thanh Dương ma tông tu sĩ nhất làm cho người kiêng kị thủ đoạn, đối với hắn vô hiệu.
Đối Tần Tang mà nói, Thanh Dương Ma Hỏa cùng bình thường linh hỏa không có gì khác biệt.
Điều này làm cho Tần Tang không chỉ có thể trắng trợn phá trận, mặt sau cùng Ô Hữu Đạo đại chiến, cũng không cần lại bó tay bó chân, thoát thân nắm chắc lớn hơn.
Tần Tang cảm ứng một cái Thi Đan bên trong chân nguyên, cùng Ô Hữu Đạo giao thủ thời gian mặc dù không dài, nhưng tiêu hao thật nhanh, hắn không cách nào trong chiến đấu khôi phục, cần tại chân nguyên hao hết phía trước thoát khỏi Ô Hữu Đạo.
Trước đó, tuyệt đối không thể rụt rè, để Ô Hữu Đạo nhìn ra mánh khóe.
Tần Tang phá hỏa mà ra.
Bao quát Ô Hữu Đạo ở bên trong, đều bị một màn này chấn kinh.
Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận là Thanh Dương ma tông tu sĩ ngự sử Thanh Dương Ma Hỏa, thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất một trong, vốn cho rằng ít nhất có thể ngăn cản Tần Tang bộ pháp , chờ Ô Hữu Đạo đuổi theo, lại không có thể tạo được một chút nhỏ tác dụng.
Bọn họ không nghĩ tới là Tần Tang quỷ dị chân nguyên nguyên nhân, còn tưởng rằng Tần Tang có bảo vật, có thể tị hỏa.
Tần Tang tầm mắt quét qua.
Đột nhiên cong ngón búng ra, Ô Mộc Kiếm kiếm khí tăng vọt, kiếm hóa lưu quang, chém vụt mà ra.
Bọn họ lập tức ý thức được, Tần Tang ý đồ phá hư cái này ba cây cờ xanh.
"Ngưng!"
Ba cái thao túng cờ xanh người gặp nguy không loạn.
Ba cây cờ xanh bỗng nhiên khép lại một chỗ, mặt cờ phát hỏa diễm bốc lên, hình thành một cái hỏa chướng.
Tần Tang không chạy trốn, mà công kích cờ xanh, chính cùng bọn họ chi ý.
Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận ngưng tụ Thanh Dương Ma Hỏa, mặc dù tiếp theo không cách nào thiêu đốt Tần Tang chân nguyên, nhưng bản thân uy lực còn tại, không phải là dễ dàng như vậy hủy đi.
Bọn họ chỉ cần kéo dài chốc lát, Ô sư thúc liền có thể đuổi đi lên.
Nhưng không ngờ, Ô Mộc Kiếm căn bản không để ý tới cờ xanh, lướt qua trận kỳ mà qua, liền một mạch lấp lóe, lại chạy đỉnh đầu bọn họ phi thuyền mà đi.
"Không tốt! Phi thuyền!"
Họ Lê tu sĩ lập tức kịp phản ứng, kinh hô một tiếng.
Bọn họ vừa rồi vừa rồi chạy tới, liền nghe được Ô Hữu Đạo để bố trí Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận mệnh lệnh, không dám trì hoãn, cho nên một mực chưa kịp thu hồi phi thuyền.
'Ầm!'
Ô Mộc Kiếm kiếm quang vạn trượng, như cầu vồng nối tới mặt trời, chính giữa phi thuyền bên trong.
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, phi thuyền bị ngạnh sinh sinh đánh lui mấy chục trượng, linh quang đột nhiên trở thành ảm đạm không gì sánh được, mắt thường liền có thể thấy rõ, tại phi thuyền mạn trái thuyền bên trên, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt, cơ hồ xuyên qua cả cái pháp khí, suýt nữa đứt gãy thành hai đoạn.
Tiếp theo, phi thuyền nghiêng một cái, lại từ không trung rơi xuống!
Cân nhắc sau đó, Tần Tang quyết định sớm nhất phá hư phi thuyền.
Phá huỷ cái này ba cây cờ xanh cũng không giải quyết vấn đề, ai cũng không biết Thanh Dương ma tông bên trong còn có bao nhiêu người có được loại này cờ xanh.
Nhưng loại này có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ hợp lực ngự sử, lại có được so sánh Kết Đan kỳ tu sĩ tốc độ bay phi thuyền, là một loại phi thường đặc thù pháp khí, độ khó luyện chế cực cao, cần thiết linh tài chi trân quý không kém hơn pháp bảo.
Thiếu Hoa Sơn đều không có loại này pháp khí, Thanh Dương ma tông đoán chừng cũng khó có thể tìm ra thứ hai chiếc.
Phá huỷ phi thuyền, những cái kia Trúc Cơ đệ tử đuổi không kịp chính mình, đến lúc đó chính mình kéo dài khoảng cách, chỉ cần đối mặt Ô Hữu Đạo, nếu không thì Ô Hữu Đạo sẽ có liên tục không ngừng trợ thủ.
Ô Mộc Kiếm một kích thành công.
Chính Tần Tang cũng không dám tại nguyên chỗ dừng lại, bởi vì Ô Hữu Đạo còn tại theo đuổi không bỏ.
Ô Hữu Đạo trải qua một lần làm, không có khả năng lại dùng hư lắc một thương thủ đoạn dọa lùi hắn, trừ phi Tần Tang bỏ được dẫn bạo Hư Thiên Lôi. Tại như thế trống trải địa phương, Hư Thiên Lôi đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể nổ nát vụn Ô Hữu Đạo góc áo.
Nhục thân tốc độ không giảm, Tần Tang đột nhiên hướng về mặt đất lao xuống, lấy cường ngạnh tư thái, liền muốn từ những cái kia Thanh Dương ma tông đệ tử trận bên trong cường đột ra ngoài, cầm lại chính mình túi Giới Tử.
Mục tiêu không khó lựa chọn, bởi vì Tần Tang phát hiện một cái người quen.
Văn Ngạn Kiệt!
Gia hỏa này cõng một bộ quan tài, quá chói mắt.
Tần Tang cơ hồ không do dự, liền nhìn đúng Văn Ngạn Kiệt, thân ảnh chớp liên tục, trong nháy mắt liền cùng Văn Ngạn Kiệt mặt đối mặt.
Đáng tiếc, Tần Tang hiện tại bề ngoài quá mức ghê tởm, Văn Ngạn Kiệt không có khả năng từ gương mặt này bên trên nhìn ra cái gì.
Văn Ngạn Kiệt tu vi tại những này đồng môn sư huynh đệ bên trong, có thể xếp tới năm vị trí đầu, nhưng hắn phi thường điệu thấp.
Bọn họ hiện tại đối mặt, thế nhưng là có thể cùng Ô Hữu Đạo có đến có về Kết Đan kỳ cao thủ, nếu không phải không dám nghịch lại Ô Hữu Đạo mệnh lệnh, sớm liền giải tán lập tức.
Càng làm náo động, đã chết càng nhanh.
Đạo lý này, Văn Ngạn Kiệt rất rõ ràng.
Vốn cho rằng Ô sư thúc có thể vững vàng cầm xuống đối phương.
Lại vạn vạn không nghĩ tới, thế cục biến hóa nhanh như vậy, chỉ chớp mắt người kia liền dễ dàng vùng thoát khỏi Ô Hữu Đạo, vọt tới trước mặt bọn hắn, bọn họ liền chạy trốn cơ hội đều không có.
Mà lại, đối phương hết lần này tới lần khác từ nhiều người như vậy bên trong lựa chọn hắn!
Giờ khắc này, Văn Ngạn Kiệt mới ý thức tới chính mình đến cỡ nào yếu ớt.
Văn Ngạn Kiệt mặt mũi tràn đầy kinh hãi, sau lưng quan tài đen 'Ầm' một tiếng nổ tung, một đạo hắc ảnh bay nhanh đến trước mặt hắn.
Gặp Văn Ngạn Kiệt lại ý đồ dùng chính mình bán cho hắn Sát Thi, ngăn cản chính mình.
Tần Tang âm thầm cười lạnh, tay phải hóa trảo, lấy càng nhanh tốc độ, trực tiếp chụp vào Luyện Thi phần bụng, xuyên thẳng vào Luyện Thi đan điền, chân nguyên điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Sát Thi khí hải phá hư.
Một thoáng thời gian, cả hai dịch thân mà qua, Luyện Thi chia năm xẻ bảy.
Sau một khắc, Tần Tang nhẹ nhõm kích bay Văn Ngạn Kiệt pháp khí, một cái nắm cổ của hắn, mục quang lãnh lệ, đảo mắt một vòng, một cái khác thủ chưởng đột nhiên vung lên, một bàn tay bổ vào Văn Ngạn Kiệt trên trán.
'Ầm!'
Văn Ngạn Kiệt não đại giống dưa hấu một dạng nổ tung, hừ đều không có hừ một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.
Bạch hồng, tứ tán vẩy ra.
Tần Tang đem tàn thi tùy ý ném một cái, lạnh lùng nói: "Còn dám ngăn cản lão phu, người này liền là tấm gương!"
Những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bao quát Giả Đan cảnh họ Lê tu sĩ ở bên trong, đều sắc mặt biến đổi lớn, hít vào một ngụm khí lạnh, vô ý thức lui lại một bước.
Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận cho bọn hắn một cái ảo giác, cho là mình có thể nhúng tay Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ tranh đấu.
Giờ khắc này mới hiểu được, chỉ dựa vào ba cây cờ xanh, bọn họ có tối đa nhất lược trận tư cách, như Ô Hữu Đạo áp chế không nổi đối phương, đối phương buông tay buông chân đại sát tứ phương, Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận căn bản không gánh nổi bọn họ mạng nhỏ.
Không ai dám lại ngăn trở Tần Tang, hắn thuận lợi xông vào phía dưới sơn lâm, một chưởng vỗ tại trên mặt đất, đánh ra một đạo khe rãnh, tiếp lấy chân nguyên bọc lấy túi Giới Tử các loại mấy thứ bảo vật từ lòng đất nhảy ra.
Đem những bảo vật này vớt vào trong tay, Tần Tang thần sắc dừng một chút, quay đầu nhìn thoáng qua, liền tiếp theo phi độn về phía trước.
Những cái kia Trúc Cơ tu sĩ còn lỗ mãng tại nguyên chỗ, hai mặt nhìn nhau, không dám truy kích.
Ô Hữu Đạo vẫn không hề từ bỏ, thân thể hóa độn quang, đối Tần Tang theo đuổi không bỏ, hai vệt độn quang một trước một sau, rất nhanh liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.
Hắn tâm biết những đệ tử này thời gian ngắn bên trong giúp không được gì, để lại một câu nói.
"Lê Thanh, ngươi bây giờ về núi, đi trung tâm cấm địa nhìn xem người này đến tột cùng đánh cắp cái gì đồ vật! Mau sớm tu phục phi thuyền, triệu tập tất cả có được cờ xanh đệ tử, đến đây giúp ta."