Chương 676: Hồng Diệp Đảo cùng Hồn Thiên Đảo

"Đạo hữu hẳn phải biết, yêu thú hóa đan mang đến cực lớn lột xác, đạt được chỗ tốt so sánh chúng ta tu tiên giả lớn hơn nhiều lắm. Huyết mạch thần thông cường đại yêu thú, ví như những cái kia Giao Long, Phượng Loan các loại Vương tộc hậu duệ, hóa đan sau đó vượt cấp chiến đấu cũng là chuyện thường, phi thường khó đối phó. Đã từng liền truyền ra qua một sự kiện, nghe nói một đầu có Huyền Vũ huyết mạch Yêu Đan hậu kỳ Huyền Quy, đại chiến Nhân tộc Nguyên Anh mà thành công đào tẩu, thương thế hình như không nghiêm trọng lắm bộ dáng. Khả năng này cùng Huyền Quy bẩm sinh năng lực phòng ngự có quan hệ, nhưng cũng có thể nói rõ những cái kia cường đại yêu thú lợi hại chỗ. Hàng năm đều có tin tức truyền ra, Kết Đan kỳ đồng đạo chết thảm tại cùng cảnh giới yêu thú miệng."
Tráng hán không có trực tiếp cáo tri Tần Tang muốn tin tức, trái lại trước lưu loát nói đến yêu thú sự tình.
Tần Tang nhíu mày, "Đạo hữu dông dài những người này tất cả đều biết sự tình, cùng cái kia mọc ra Lục Biện Điệp Cận đảo nhỏ có quan hệ gì?"
Yêu thú không giống tu tiên giả tu ngoại vật, bọn chúng tu luyện là tự thân, hóa đan đồng thời nương theo lấy nhục thân cùng mạch máu trong người chi lực lột xác, có thể trực tiếp dùng thực lực tiêu thăng.
Hóa đan sau đó yêu thú đều rất khó đối phó, nếu như là một mình gặp mặt cùng cảnh giới yêu thú, nếu như không có cường đại thủ đoạn, tốt nhất trước cân nhắc một chút.
Đặc biệt là tại Yêu Hải loại này địa phương.
Tiến vào Yêu Hải trước đó, Nhiễm La liền nhiều lần khuyên bảo bọn họ, săn giết ngang nhau cảnh giới yêu thú, tốt nhất có mấy cái đồng bạn cùng một chỗ, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.
Đương nhiên, Tần Tang không thể coi như không quan trọng, hắn có Phi Thiên Dạ Xoa trợ trận, lại có Giả Đan tại thân, tiếp tục năng lực chiến đấu vượt xa người khác.
Tráng hán cười hắc hắc, "Đạo hữu rõ ràng những này liền tốt, Ô mỗ cũng là sợ đạo hữu không biết sâu cạn, ăn quả đắng liền trở về đại náo, bại hoại Ô mỗ thanh danh. Sinh trưởng Lục Biện Điệp Cận hòn đảo kia, tại Yêu Hải chỗ sâu, Ô mỗ xưng nó là Hồng Diệp Đảo. Ở đây đảo chung quanh, chiếm cứ mấy cái yêu thú tộc đàn, Ô mỗ thấy tận mắt, liền có mấy đầu Yêu Đan kỳ đại yêu. Ô mỗ cũng là may mắn nhặt về một cái mạng nhỏ, cho dù có lại nhiều linh dược, cũng không muốn lại đi trở về. . ."
Nghe tráng hán từ từ nói lên Hồng Diệp Đảo hoàn cảnh, Tần Tang thần sắc cũng dần dần nghiêm túc lên.
Tráng hán khí tức so sánh Đỗ Hàn cũng không hề yếu, người này là Vu tộc tu sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nên còn có một cái đệ tam biến linh trùng.
Khó trách hắn nhiều lần nhắc đến trở về từ cõi chết, Hồng Diệp Đảo chung quanh xác thực vô cùng nguy hiểm.
"Trên đảo Lục Biện Điệp Cận còn bao lâu nữa thành thục?" Tần Tang truy vấn.
Tráng hán nắm tóc, chê cười nói: "Ô mỗ đối linh dược không hiểu nhiều, sau khi trở về tìm mấy người giám định, mới biết được thứ này gọi Lục Biện Điệp Cận. Bất quá còn lại vài cây đều là nụ hoa chớm nở bộ dáng, đoán chừng không dùng đến mấy năm."
Tần Tang hỏi một ít chi tiết, yên lặng tính ra thời gian.
"Sinh trưởng tại loại này địa phương, Lục Biện Điệp Cận căn bản không có khả năng một mình hái đến đi? Nếu như là khắp mời đồng đạo, gióng trống khua chiêng thanh lý yêu thú, vẻn vẹn vì vài đóa linh hoa, cái này đại giới quá lớn, được không bù mất!"
Tần Tang ngữ khí ra vẻ chán nản, "Ô đạo hữu muốn bán giá cả bao nhiêu?"
Tráng hán cười giả dối, "Liền nhìn đạo hữu muốn làm sao mua? Những cái kia linh hoa sinh trưởng vị trí phi thường ẩn nấp, nếu không thì sớm đã bị yêu thú nuốt. Không có Ô mỗ chỉ điểm, đạo hữu coi như tới Hồng Diệp Đảo, cũng tìm không thấy linh hoa."
Tuy là gân gà một dạng tin tức, hắn cũng không muốn không công chắp tay đưa người.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, nói: "Đạo hữu thu mua phù bảo, hẳn là cho hậu bối chuẩn bị đi? Phù bảo tuy mạnh, nhưng có rõ ràng thiếu hụt, sử dụng số lần có hạn, chỉ có thể dùng để khẩn cấp. Một kiện tốt nhất pháp khí là có thể nương theo tu sĩ cùng một chỗ trưởng thành. . ."
Nói xong, Tần Tang lấy ra một thanh linh kiếm.
Chuôi kiếm này là hắn luyện chế một nhóm kia xen lẫn Hàn Kim linh kiếm trong đó một thanh, cũng là cuối cùng một thanh, cái khác sớm đã bị hắn bán mất.
Hàn Kim Kiếm đã đưa cho Câm Cô, Tần Tang bây giờ xem như giúp nàng bảo tồn.
Hàn Kim tại Thương Lãng Hải Vực cùng cái khác linh tài một dạng hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chuôi kiếm này hoàn toàn có thể làm pháp bảo phôi tử, ngày sau dung luyện cực phẩm yêu cốt, luyện chế thành pháp bảo.
"Hàn Kim?"
Cảm nhận được linh kiếm bên trên Hàn Kim khí tức, tráng hán quả là rất là tâm động, không do dự quá lâu liền đáp ứng trao đổi.
Đạt được Hồng Diệp Đảo cùng Lục Biện Điệp Cận vị trí, Tần Tang từ biệt tráng hán, về đến vừa bắt đầu đi vào cái kia tòa nhà, bản đồ cùng đấu giá danh sách đều đã chuẩn bị kỹ càng.
Tần Tang trước nhìn nhìn đại đấu giá hội danh sách, không có phát hiện cấp bách cần đồ vật, sau đó mở ra bản đồ.
Từ Thiên Vu Đảo đến Đại Hoang Đảo, là một cái dài dằng dặc mà lại khúc chiết đường thuyền, đường thuyền bên trên mỗi một tòa đảo cùng với xung quanh hoàn cảnh, đều là độc nhất vô nhị.
Mỗi một tòa đảo tình huống đều phi thường phức tạp.
Quản sự thức thời lui ra, Tần Tang một tòa đảo một tòa đảo mà kiên trì nhìn lại, rất nhanh liền tìm tới Đô Nham Đảo, phía trên này tin tức không bằng Trâu lão cho hắn ngọc giản kỹ càng, nhưng cũng có thể xem như chứng minh.
Nhanh chóng xem sau đó, Tần Tang rốt cục phát hiện một mảnh Khước Hỏa Tước lượng lớn ẩn hiện khu vực!
Nhưng rất nhanh, Tần Tang trên mặt vui mừng dần dần thu lại.
Những này bị phát hiện Khước Hỏa Tước, thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Yêu Linh kỳ cảnh giới, không có một đầu Yêu Đan kỳ Khước Hỏa Tước bị phát hiện qua.
Đó là cái tin tức tốt, căn cứ Khước Hỏa Tước tập tính, một cái tộc đàn chỉ có thể có một cái vương, nói cách khác nơi này nhiều nhất chỉ có một cái Yêu Đan kỳ Khước Hỏa Tước.
Nhưng vấn đề là, phiến khu vực này quá vắng vẻ.
Bản đồ bên trên biểu hiện, phát hiện Khước Hỏa Tước vị trí là tại Yêu Hải rất nơi sâu xa, khoảng cách gần nhất đảo nhỏ tên gọi Hồn Thiên Đảo, nhưng muốn từ Hồn Thiên Đảo đến nơi, nguy hiểm cực lớn.
Đường đi dài dằng dặc không nói, dọc đường phải đi qua từng cái thực lực cường hãn yêu thú lãnh địa.
Càng nguy hiểm hơn là, trong đó có mấy loại yêu thú cực kỳ am hiểu độn thuật.
Phía trên này nói, không có kết đan hậu kỳ thực lực, không đề nghị ở mảnh này khu vực săn yêu, nếu không thì một khi kinh động bầy yêu, liền chạy đều chạy không thoát.
Tần Tang tuy có Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, tốc độ bay cũng chỉ bất quá cùng Kết Đan trung kỳ tu sĩ tương đương, ở nơi đó còn chưa đáng kể.
"Trừ phi có thể đem Cửu Long Thiên Liễn Phù Giao Hồn tập hợp đủ, phát huy ra tấm này mật phù toàn bộ lực lượng."
Tần Tang tự nhủ.
Mười đầu Yêu Linh kỳ đỉnh phong Giao Long Long Giao hồn, tại Tiểu Hàn Vực cơ hồ là không có khả năng tập hợp đủ, cho nên Tần Tang vẫn là tùy duyên tâm tính, tại Yêu Hải lại không phải việc khó.
Giao Hồn đầy đủ, Cửu Long Thiên Liễn Phù chân chính lực lượng mới có thể phát huy đi ra.
Nếu như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung không có khuếch đại mà nói, Tần Tang tự cao mật phù phối hợp Kiếm Khí Lôi Âm, độn thuật cho dù không bằng kết đan hậu kỳ tu sĩ, cũng sẽ không thua kém quá nhiều.
"Xem ra còn cần lại kiềm chế một đoạn thời gian, trước tiếp theo Trâu lão bọn họ đi Đô Nham Đảo đứng vững gót chân. Đô Nham Đảo cùng Hồn Thiên Đảo ở giữa khoảng cách không xa lắm, tập hợp đủ Giao Hồn sau đó, lại đi mưu đồ Vạn Thế Chương, Lục Biện Điệp Cận tạm thời không cần phải gấp gáp. Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn là Ngự Linh Tông bí truyền pháp bảo, đối phó yêu thú có hiệu quả, tại Yêu Hải có thể cung cấp phi thường lớn trợ lực, càng sớm luyện chế ra đến càng tốt."
Tần Tang quyết định, thu hồi tất cả đồ vật, tại quản sự cung tiễn phía dưới ly khai cửa hàng, tại Thiên Vu Đảo đi dạo lên.