Chương 1335: Tàn phá thượng cổ huyễn trận
Cảnh tượng tương tự tại Tử Vi cung liên tiếp xuất hiện.
Có một vị đến từ sa mạc Nguyên anh, có cùng Tần Tang không sai biệt lắm tao ngộ.
Nhưng hắn trước tiên không thể phát giác, một bước đạp sai, đụng đi vào, tiếp lấy thân ảnh liền biến mất, không còn có mảy may gợn sóng, không biết sống hay chết.
Nước hồ thanh tịnh.
Rừng trúc mùi thơm ngát.
Tần Tang hít sâu một hơi, từ u tĩnh chi cảnh bên trong, lại cảm nhận được một tia bất an. Hắn cẩn thận từng li từng tí hướng lui về phía sau, vòng qua hồ nhỏ, tốc độ lại biến nhanh ba phần.
Này Tử Vi cung không phải kia Tử Vi cung, về sau chỉ sợ Nguyên anh tu sĩ cũng nửa bước khó đi.
Vòng qua cổ dược vườn, Tần Tang gấp hành một trận, lại thấy được một cái quen thuộc địa phương, truyền tống trận chỗ Kiếm Kính đại điện.
Nơi này cũng không ngoại lệ, hoàn toàn thay đổi.
Cảnh tượng trước mắt để Tần Tang có chút sững sờ.
Hắn đứng trên mặt đất, cao cao ngửa đầu, từ ngũ sắc tường vân chỗ sâu, miễn cưỡng có thể nhìn thấy Kiếm Kính đại điện lối vào.
Phải biết, nguyên bản ngọn núi này tại quần phong bên trong cũng không đột xuất.
Ngọn núi này vậy mà giống vật sống đồng dạng từ lòng đất mọc ra, thế núi hùng kỳ, như là lợi kiếm, cắm vào trời cao, không kém cỏi chút nào Thiên Sơn. Chung quanh cũng có một chút sơn phong xuất hiện tương tự biến hóa, nhưng không có nó rõ ràng như vậy xuất chúng.
Quần phong bảo vệ, một phong siêu quần xuất chúng!
Ô Mộc kiếm run sợ một hồi.
Quen thuộc ba động truyền đến, nói rõ Kiếm Kính đại điện cấm chế không có biến hóa, cổ truyền tống trận hẳn là còn ở.
Tin tức tốt là, Kiếm Kính đại điện lối vào vẫn là phổ phổ thông thông vách núi, nhìn không ra dị dạng, nếu không đầu này liên thông hai vực thông đạo muốn bộc quang.
"Thất Sát điện có hay không chịu ảnh hưởng, vẫn là chỉ có Tử Vi cung xuất hiện biến cố? Thời gian cấp bách , chờ chuyện về sau, lại đi đối diện xem một chút đi."
Tần Tang tâm niệm chuyển động, thân ảnh không ngừng, thẳng đến Kiếm Ngân Sơn.
Đi xuyên qua vô số bí cảnh ở giữa, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đều treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, rốt cục đến Kiếm Ngân Sơn.
Xa xa liền có thể nhìn thấy, Kiếm Ngân Sơn thượng vân sương mù bành trướng, đem chung quanh dãy núi đều bao phủ ở bên trong. Đi vào chỗ gần, quả nhiên không ngoài sở liệu, toàn bộ dãy núi đều nhận huyễn trận ảnh hưởng.
Tần Tang không dám hành động thiếu suy nghĩ, vờn quanh huyễn trận biên giới đi một vòng, đi vào nhất tới gần vết kiếm vị trí, điều tra một phen về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Vết kiếm kinh thế, kiếm khí trường tồn!
Tiêu tán kiếm khí y nguyên tiếp tục đánh thẳng vào huyễn trận, nhưng cũng nhận huyễn trận áp chế.
Bọn chúng một mực tại giao phong.
Toà này thượng cổ huyễn trận quả nhiên tàn phá không chịu nổi, sơ hở trăm chỗ, mặc dù xa so với trước đó nguy hiểm, nhưng không phải là không có cơ hội.
Bốn bề vắng lặng.
Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, rơi vào Tần Tang đầu vai, nhẹ nhàng vỗ cánh, cánh bướm bên trên Thiên Mục có tia lôi dẫn tại hội tụ, càng thêm linh động mà có thần.
Thiên Mục thâm thúy, bên trong phảng phất có giấu một khoảng trời, vô cùng tinh khiết.
Tần Tang nghiêng đầu, vừa quan sát huyễn trận, vừa cùng Thiên Mục Điệp trao đổi, yên lặng thi triển Vu tộc bí thuật, trợ giúp Thiên Mục Điệp thôi động bản mệnh thần thông.
Từ tạp nhạp huyễn tượng bên trong, Tần Tang tìm tới một con đường, nhưng chỉ vẻn vẹn thấy rõ ban đầu một đoạn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, tùy cơ ứng biến.
Ổn thỏa lý do, Tần Tang đem Nguyên anh Phù Khôi cũng gọi ra, ra lệnh nó đi ở phía trước dò đường.
Một người một khôi đi bộ lên núi.
Đi vào huyễn trận trong nháy mắt, chung quanh cảnh sắc đột biến.
Kiếm Ngân Sơn bên trên cung điện biến mất.
Thay vào đó là một đầu rộng lớn nham tương sông, dung nham lưu động, khí tức nóng bỏng đập vào mặt, vô cùng chân thực. Bọt nước tóe lên, tán phát ra sóng chấn động có khiến Tần Tang kinh hãi uy lực.
Bất quá, nham tương trên sông du lịch không xa liền có một cái đứt gãy, phảng phất hai thế giới đống điệt cùng một chỗ, xuất hiện xung đột.
Được sự giúp đỡ của Thiên Mục Điệp, Tần Tang rất dễ dàng tìm tới những sơ hở này, tại trong huyễn trận ghé qua.
Hết thảy phi thường thuận lợi, Tần Tang yên lặng tính toán khoảng cách.
Cho hắn cũng đã leo lên Kiếm Ngân Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu liền có thể đến Nam Minh Ly hỏa chỗ đan phòng.
Đúng lúc này, biến cố đột nhiên xuất hiện, trước mặt Nguyên anh Phù Khôi nguyên địa dừng lại, trong đôi mắt xích hồng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, ánh mắt trống rỗng, không nhúc nhích.
Đồng thời Thiên Mục Điệp hai cánh cũng đột nhiên cứng đờ.
Tần Tang chỉ cảm thấy Thiên Mục Điệp truyền đến một đạo mơ hồ ý thức, liền đã mất đi cảm ứng, cúi đầu xem xét, Thiên Mục Điệp tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.
Trong lòng của hắn kinh hãi, vạn nhất bởi vì Nam Minh Ly hỏa dẫn đến Thiên Mục Điệp cùng Nguyên anh Phù Khôi xảy ra ngoài ý muốn, cũng liền được không bù mất.
Hắn ổn trấn định tâm thần, ánh mắt đảo qua bốn phía, xác định không có gì dị thường, bắt đầu xem kỹ tự thân.
Cho hắn cũng không khác thường.
Lại nhìn Thiên Mục Điệp cùng Nguyên anh Phù Khôi, cùng hắn ở giữa liên hệ cũng không gãy mất, nhưng đều lâm vào ngủ say. Lúc này, Nguyên anh Phù Khôi con mắt có chút chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ đang giãy dụa, cùng thứ gì đối kháng.
"Lại là ngọc Phật!"
Tần Tang đại khái đoán ra ngọn nguồn, xem ra huyễn trận còn có mê hoặc tâm thần tác dụng, âm hiểm nhất là hoàn toàn không có dấu hiệu, kẻ xông vào bất tri bất giác rơi vào trạng thái ngủ say, mê thất ở chỗ này.
Ngọc Phật lại cứu mình một lần.
Liền Thượng Cổ huyễn trận đều không thể ảnh hưởng đến chính mình.
Tần Tang thở phào một cái, càng thêm cảm giác được, cho hắn tu vi càng cao, gặp được nhằm vào nguyên thần thủ đoạn càng đa dạng, ngọc Phật tác dụng đem càng lúc càng lớn.
Đằng sau chỉ có thể dựa vào chính mình.
Tần Tang đem Phù Khôi cùng Thiên Mục Điệp thu hồi đi, trong lòng càng thêm cảnh giác.
Xuyên qua một mảnh đình hành lang thủy tạ.
Phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng xào xạc, giống như có đồ vật gì chính trong rừng xuyên thẳng qua.
"Có người?"
Tần Tang sững sờ.
Nghĩ lại, ngoại trừ Diệp lão ma, không có khả năng có người nhanh hơn hắn lại tới đây.
Diệp lão ma không đi Thiên Sơn, tới nơi này làm gì?
Tần Tang cảm thấy khả năng không lớn, thu liễm khí tức, đi về phía trước một trận, ẩn thân chỗ tối , chờ trong chốc lát, liền nhìn thấy mấy cái Hồng Hồ tại rừng rậm biên giới hiện thân, chơi đùa đùa giỡn, động tĩnh chính là bọn chúng chế tạo.
Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được vật sống.
Tần Tang trong lòng biết những này Hồng Hồ không thể nào là chân thực tồn tại, không phải Vân Du Tử đã sớm nói cho hắn biết, hắn đem chân nguyên quán chú hai mắt, nhìn chăm chú một lát, quả nhiên có chỗ phát hiện.
Những này Hồng Hồ tựa như chân thực, nhưng thân thể thỉnh thoảng sẽ xuất hiện kỳ dị ba động, có thể nhìn ra bọn chúng hư ảo bản chất. Quả nhiên là thượng cổ huyễn trận huyễn hóa Linh thú, thượng cổ huyễn trận tàn phá, cho nên bọn chúng cũng thay đổi yếu đi.
Hồng Hồ quá linh động, rất sống động.
Bày trận người tạo ra loại này Linh thú, khẳng định có tác dụng đặc biệt, cho dù là tàn trận, Tần Tang cũng không muốn lĩnh giáo Hồng Hồ bản sự.
Nhưng nơi này là đi hướng thạch điện phải qua đường!
Ngay tại Tần Tang âm thầm trầm tư thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới, trong đó một con Hồng Hồ dừng lại chơi đùa, tai nhọn hơi động một chút, tựa hồ đã nhận ra cái gì.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng lui lại, Linh Hồ cảm giác quá nhạy cảm, nếu không phải huyễn trận chi lực tàn, chỉ sợ cho hắn sớm đã bị phát hiện.
Hắn nhíu mày, trầm tư một hồi, ánh mắt chuyển hướng khác một bên.
Vết kiếm liền tại cái hướng kia, thân ở nơi đây, đã có thể cảm nhận được kiếm khí phong mang.
Hồng Hồ không rõ lai lịch, không cần thiết cưỡng ép xông vào. Lợi dụng địa thế, đem Hồng Hồ dẫn hướng vết kiếm, mượn kiếm khí giết hồ, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn, mà lại càng dùng ít sức.
(tấu chương xong)