Chương 650: Kinh biến!

Bạch quản sự liền báo cáo Tần Tang ba cái địa phương, có linh trùng ẩn hiện tin đồn, là hắn gần đây tra được, nhưng tại rất xa địa phương, mà lại không thể bảo đảm chuẩn xác.
Cái này ba con mặc dù đều là kỳ trùng, nhưng có thiên phú không thích hợp, có không biết bồi dưỡng phương pháp, còn không bằng lựa chọn Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ.
Tần Tang trầm ngâm không nói.
Bạch quản sự thấy thế nói: "Còn có một cái địa phương, khả năng có loại này linh trùng tồn tại, liền là Tây Cương bên ngoài những cái kia tuyệt thế đại tông môn bên trong, có lẽ sẽ có nuôi dưỡng."
Tần Tang a cười, "Bọn họ chịu bán a?"
Bạch quản sự lắc đầu, "Sợ là không chịu! Vu Trùng Bảng bên trên xếp hạng, kỳ thực chỉ thích dùng cho môn phái nhỏ cùng tán tu, đối đại tông môn, thế lực lớn không có ý nghĩa quá lớn. Loại này linh trùng đối chúng ta cùng tán tu mà nói giống như phế vật, không biết thế nào bồi dưỡng, liền đệ nhị biến cũng khó khăn hoàn thành. Nhưng trong đó có một ít linh trùng, liền có đại tông môn biết rõ hoàn chỉnh bồi dưỡng phương pháp, đây đều là bọn họ tuyệt đối bí ẩn, có thể nói lập phái căn cơ, sẽ không tùy tiện bán cho ngoại nhân."
Đối với cái này Tần Tang sớm có đoán trước, Vu tộc đại tông môn quả là không đơn giản, tại ngự trùng chi đạo nội tình rất sâu, bất kỳ một cái nào đại tông môn đều không kém hơn Ngự Linh Tông.
Nếu như không phải là có Xích Hỏa Lưu Kim cùng Ngự Linh Tông truyền thừa, Tần Tang cũng không dám hi vọng xa vời, chỉ có thể nước chảy bèo trôi lựa chọn Vu Trùng Bảng hàng đầu linh trùng.
Từ biệt Bạch quản sự, Tần Tang liền đi rồi mấy nhà thương hội, đêm đó liền rời đi Bách Túc Trại.
Mới dò thăm tin tức cũng không quá tận như ý người, Tần Tang hiện tại đã có khuynh hướng lựa chọn Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ.
Rời xa Bách Túc Trại một khoảng cách sau đó, Tần Tang liền không che giấu nữa, ngự kiếm chạy đi, phản hồi Hùng Sơn địa vực.
Đêm tối đi gấp, ở giữa không có trì hoãn.
Ngay tại nhanh sắp tiến vào Hùng Sơn địa vực thời điểm, Tần Tang kiếm quang đột nhiên dừng lại, nâng tay phải lên, từ Thiên Quân Giới lấy ra một vật, đợi thấy rõ vật này biến hóa sau đó, Tần Tang sắc mặt hơi đổi.
Thanh Phù Tiền mẫu tiền nằm tại hắn lòng bàn tay.
Mẫu tiền bên trên, nguyên bản bởi vì thiếu khuyết tử tiền, bên trong thấy là trống không.
Ngay tại vừa rồi, Tần Tang lại tới đây, mẫu tiền ở giữa đột nhiên có thêm một viên tử tiền!
Tử tiền trở lại!
Truyền tống tới sau đó, Tần Tang chỉ đem một viên tử tiền giao cho qua Câm Cô.
Câm Cô bóp nát Thanh Phù Tiền tử tiền!
Tần Tang cầm Thanh Phù Tiền, ngẩng đầu lên nhìn hướng Ngũ Trùng Môn phương hướng, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Câm Cô ngày đó cầu hắn không cần thu hồi Thanh Phù Tiền, là cảm thấy Thanh Phù Tiền là chính mình đưa cho nàng kiện thứ nhất lễ vật, muốn lưu lại làm cái tưởng niệm.
Tần Tang rất rõ ràng Câm Cô tâm tư, biết rõ nàng trừ phi gặp phải vô cùng đặc biệt tình huống, khẳng định không bỏ được bóp nát Thanh Phù Tiền.
Tại Ngũ Trùng Môn, Câm Cô có thể gặp phải nguy hiểm gì?
Tần Tang không tin Thúy Huyền Tử có dũng khí gây bất lợi cho Câm Cô.
Cái này người cực kỳ thông minh, cho dù Câm Cô trên thân Hàn Kim Kiếm cùng Phệ Nguyên Trùy bại lộ, cũng không đáng đến hắn bốc lên đắc tội Kết Đan kỳ tu sĩ phong hiểm, giết người đoạt bảo.
Vấn đề bây giờ là, Câm Cô lúc nào bóp nát Thanh Phù Tiền?
Thanh Phù Tiền cần tại trong phạm vi nhất định mới có thể cảm ứng được.
Tần Tang rời đi Hùng Sơn địa vực sau đó, thoát ly Thanh Phù Tiền phạm vi cảm ứng, chỉ có khi hắn giống bây giờ về đến Hùng Sơn địa vực, tử tiền cảm ứng được mẫu tiền, mới có thể trở lại!
Hắn còn không có tiến vào Hùng Sơn địa vực, nơi này là Thanh Phù Tiền cảm giác cực hạn, nói rõ Câm Cô không phải là hiện tại bóp nát Thanh Phù Tiền, rất có thể đã chậm!
Thanh Phù Tiền không thể truyền lại tin tức, Tần Tang cũng không biết Câm Cô gặp cái gì sự tình.
Bất quá, Thanh Phù Tiền vỡ vụn thời điểm, bóp nát Thanh Phù Tiền trên thân người sẽ lưu lại tử huyết khí tức, thông qua mẫu tiền có thể mơ hồ cảm giác được người kia đại khái phương vị.
Nhưng để cho Tần Tang ngoài ý muốn là, thông qua Thanh Phù Tiền cảm ứng được vị trí, hẳn là tại hắn hiện tại chổ đứng vị trí phương đông, Thanh Y Giang hạ lưu.
Mà Ngũ Trùng Môn tại hắn đang bắc phương hướng, Thanh Y Giang thượng du.
Câm Cô vì cái gì rời đi Ngũ Trùng Môn?
Tính toán xuống tới, Câm Cô gia nhập Ngũ Trùng Môn vẻn vẹn có nửa năm thời gian.
Tần Tang đưa cho Câm Cô một chút phụ trợ tu luyện đan dược, còn có Dực Hủy Trại Tế Tự di vật cũng đều cho Câm Cô, tài nguyên tu luyện so sánh Tần Tang năm đó phong phú nhiều.
Bất quá, nàng thiên phú không tốt.
Như thế thời gian ngắn, Tần Tang đoán chừng nàng có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ ba đỉnh phong cũng rất không tệ, tầng thứ tư là một nấc thang nhi, dựa vào đan dược là chồng chất không được.
Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, cho dù ở coi như an toàn Hùng Sơn địa vực, nguy hiểm cũng không có chỗ không tại, Câm Cô lại tại lúc này rời đi Ngũ Trùng Môn, liền cực kỳ ý vị sâu xa.
Tần Tang nắm chặt Thanh Phù Tiền, lạnh lùng mắt nhìn Ngũ Trùng Môn phương hướng. Trong lòng biết cứu người làm quan trọng, lúc này thay đổi kiếm quang, không chút nào keo kiệt chân nguyên cùng đan dược, trực tiếp thi triển Kiếm Khí Lôi Âm cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đi.
Câm Cô cùng hắn có ân, hôm nay gặp nạn, hắn nhất định phải cứu, chỉ hi vọng còn có thể tới kịp.
Mà lại, Câm Cô đột nhiên rời đi Ngũ Trùng Môn, khẳng định có nguyên nhân, nếu như Thúy Huyền Tử trong bóng tối có cái gì dị dạng tâm tư, tìm tới Câm Cô mới có thể hỏi rõ ràng.
Kiếm Khí Lôi Âm, độn thuật kinh người.
Một đạo lộng lẫy kiếm quang vạch phá trời cao, như là cỗ sao chổi rực rỡ, khí thế cường đại không giữ lại chút nào, quét ngang tám hướng.
Dọc đường vô số chim thú hoảng sợ chạy trốn.
Có phàm nhân nghe được sấm sét giữa trời quang tiếng sấm, nhìn đến chói mắt kiếm quang, không khỏi quỳ lạy trên mặt đất, hô to Thần Minh.
Thanh Phù Tiền chỉ có thể xác định đại khái phương vị, Tần Tang mơ hồ cảm ứng được, Câm Cô là đang di động.
Đi ngang qua một cái đại trại lúc, Tần Tang trong lòng hơi động, thần thức hướng phía dưới quét tới, phát hiện đại trại bên trong có một cái Trúc Cơ kỳ lão Tế Tự, sau đó trực tiếp vận dụng chân nguyên, hóa thành thủ chưởng, đem lão Tế Tự từ trong động phủ cầm ra tới.
"A a. . ."
Lão Tế Tự hoảng sợ kêu to.
Hắn vốn là trong động phủ an ổn tu luyện, động phủ cấm chế đột nhiên bị man lực phá vỡ, hắn không có thể làm ra phản ứng, liền bị một cái chân nguyên hóa thành đại thủ giống bóp con gà con một dạng cầm ra đến, không có lực phản kháng chút nào.
Tần Tang nóng lòng cứu người, cầm ra lão Tế Tự nhưng tốc độ y nguyên không có chút nào dừng lại, nhanh như điện chớp, trong chớp mắt liền bay qua vài tòa sơn mạch.
"Ta hỏi ngươi, gần nhất Hùng Sơn địa vực đã xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang đem lão Tế Tự xách tại trong tay, ánh mắt băng hàn, tiến hành ép hỏi.
Lão Tế Tự cảm nhận được Tần Tang trên thân truyền đến kinh khủng áp lực, rất là kinh hãi, nhưng hắn đến cùng là lão giang hồ, gặp Tần Tang không có giết người chi ý, lại rất nhanh ổn định lại tâm thần, run giọng nói: "Bốn tháng trước, Ngũ Trùng Môn đột nhiên có thêm một vị Kết Đan kỳ cao thủ, áp đảo bốn phương. Đồng thời mượn Kim Đan danh nghĩa, buộc chúng ta ra ngoài, tại trong vòng ngàn dặm tìm kiếm bí cảnh. Trừ cái đó ra, cũng không có đại sự phát sinh."
Tần Tang hai mắt nhắm lại, "Cái này vài ngày, Ngũ Trùng Môn có thể có dị động?"
"Không biết tiền bối là chỉ cái gì, căn cứ vãn bối biết. . . Thật giống không có."
Lão Tế Tự cẩn thận nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang lại hỏi lão Tế Tự vài câu, gặp hắn xác thực hoàn toàn không biết gì cả, tiện tay đem hắn ném xuống.
Lão Tế Tự trở về từ cõi chết, sắc mặt trắng bệch, trong miệng không nổi nói ra: "Chuyện xấu, chuyện xấu. . . Hùng Sơn địa vực sẽ có đại loạn! Lão phu hay là đi trước một bước là hơn. . ."
Ném lão Tế Tự, Tần Tang tốc độ không giảm chút nào.
Không bao lâu, Tần Tang rốt cục nhìn đến Thanh Y Giang, phát hiện Thiên Hộ Trại ngay tại phía trước không xa, Thanh Phù Tiền cảm ứng được, Câm Cô lại vẫn tại hạ du phương hướng.