Chương 1435: Thanh Loan pháp tướng

Chapter 1436: Chương 1435: Thanh Loan pháp tướng
Tiếp theo, Tần Tang mắt sáng lên.
Thần thức không giữ lại chút nào.
Cương phong càng thêm cuồng bạo, trong đó khí lưu màu trắng cùng cái khác cương phong có chút rõ ràng khác nhau, đây cũng là lực lượng thần thức bên ngoài hiện ra, thần thức hóa hình!
Chỉ có thần thức cực kỳ cường đại cùng ngưng thực, mới có thể làm đến, bị cho rằng là đại tu sĩ tiêu chí một trong.
Nguyên Anh trung kỳ liền có thể làm được điểm này lác đác không có mấy, không có chỗ nào mà không phải là Tu Tiên Giới nhất đỉnh phong cường giả.
"Vẫn là không cách nào trực tiếp dẫn động thiên địa nguyên lực, nghe nói kia là Hóa Thần kỳ mới có thủ đoạn, cùng Nguyên Anh kỳ có bản chất khác nhau, ta suy nghĩ nhiều quá."
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, trở lại thực tế.
"Ừm, thần thức hóa hình chỗ tốt hết sức rõ ràng, ngoại trừ những cái kia vốn nên liền có, thi triển đạo thuật tốc độ cùng đối nắm chắc thời cơ, đều có bay vọt về chất, ngụy trang càng khó bị nhìn thấu. Vẫn còn, Linh giác cũng càng nhạy cảm! Thí dụ như đối nguy hiểm dự cảm, thí dụ như bị người ta nhòm ngó thời điểm, so trước kia lại càng dễ phát giác."
Tần Tang hiện tại mới hiểu được, vì sao bị Hỗn Ma lão nhân theo dõi lâu như vậy, Thiên Mục Điệp lại thẳng đến thời khắc sống còn mới phát hiện.
Hắn hồi tưởng tiến vào Tịnh Hải Tông trước, Thiên Mục Điệp từng có cái gì dị động, nhớ lại lần kia không hiểu vỗ cánh.
Rất có thể là Hỗn Ma lão nhân tạo thành.
Cũng không phải là Thiên Mục Điệp bản mệnh thần thông yếu, không cách nào nhìn thấu Hỗn Ma lão nhân hành tung. Mà là Hỗn Ma lão nhân Linh giác quá mạnh, vừa muốn bại lộ liền đã nhận ra dị thường, kịp thời làm ra ứng đối.
Vẫn còn tại Phật điện thời điểm.
Hỗn Ma lão nhân phản ứng tốc độ so Tần Tang nghĩ phải nhanh, vội vàng ở giữa thả ra ma quang, có thể đánh tan Cửu U ma hỏa.
"Khó trách!"
Tần Tang nghĩ rõ ràng trước đó đủ loại nghi hoặc, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, chờ Thiên Mục Điệp thăng linh đến đệ tứ biến trung kỳ, không biết có thể giấu diếm được đại tu sĩ cảm giác?
Phân tích hoàn tất, Tần Tang thu hồi thần thức, chợt hỏa liên tử từ mi tâm bay ra.
Tần Tang để hắn lơ lửng tại trước mặt, quan sát tỉ mỉ.
Luyện hóa Ẩn Hương Đan, chuyên tâm tu luyện bốn tháng, Tần Tang thuận lợi đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai!
Lúc này hỏa liên tử, bề ngoài cùng trước đó không kém nhiều, chỉ là tại mặt ngoài có ngọn lửa nhàn nhạt vờn quanh, nhìn kỹ có thể phát hiện, mơ hồ cấu thành một cái nụ hoa hình thức ban đầu.
Tần Tang cẩn thận hồi ức.
Lúc trước Mưu lão ma hỏa liên tử, tựa hồ cũng có loại biểu hiện này, mà lại Mưu lão ma hỏa liên tử mặt ngoài nụ hoa hình thức ban đầu muốn đầy đặn một chút.
Bởi vậy có thể suy đoán, Mưu lão ma lúc trước ở vào « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai, lại so Tần Tang hiện tại tạo nghệ cao hơn.
Tần Tang nhìn xem còn chưa mở ra hỏa liên tử, hồi tưởng trong bí thuật miêu tả, nói khẽ: "Ngưng luyện ra một đóa hoàn chỉnh hoa sen mới có thể tiến giai tầng thứ ba, diễn hóa linh hỏa đài sen. Nhìn cái dạng này, đem sở hữu Cửu U đều luyện hóa cũng không đủ a, mà lại cần dài dằng dặc thời gian tu luyện. Đột phá tầng thứ ba, nhất định phải Hóa Thần kỳ thậm chí. . . Cao hơn?"
« Hỏa Chủng Kim Liên » đến cùng là cái gì cấp bậc?
Tần Tang thầm nghĩ bản thân muốn nhận thức lại môn này bí thuật.
« Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ ba khó mà với tới, Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, ngược lại suy tư về sau luyện hóa ma hỏa tiến trình. Thần thức hóa hình, càng thêm ngưng thực, tốc độ luyện hóa tự nhiên cũng sẽ biến nhanh.
Hắn ném ra ngoài ma phiên, khống chế ma hỏa, quả nhiên so trước càng thêm thuận buồm xuôi gió, không cần lo lắng lại bị đối thủ tìm tới sơ hở, từ đó thoát thân.
Hắn lại nếm thử sử dụng đạo thuật, bao quát « Dịch Lôi thuật » ở bên trong, thi pháp tốc độ đều biến nhanh
Thông qua các phương diện xác minh thần thức hóa hình mang tới lột xác về sau, Tần Tang đang muốn trở về động phủ, chợt nhớ tới một chuyện, sử cái niệm quyết, thân hình chợt biến.
'Hô!'
Phía sau Phượng dực đại trương, Tần Tang lại sử xuất Thiên Yêu Biến, yêu khí tràn ngập.
Hắn đang muốn nếm thử thi triển lôi độn chi thuật, nhìn xem thần thức sau khi biến hóa Phượng dực có thay đổi gì, bỗng nhiên trong lòng nhận thấy, khẽ quát một tiếng: "Thanh Loan pháp tướng!"
Thanh Loan pháp tướng hiển hiện, y nguyên hư ảo dị thường.
Tần Tang trong lòng biết là bản thân « Thiên Yêu Biến » một mực không có gì tiến bộ nguyên nhân.
Bất quá, lần này gọi ra Thanh Loan pháp tướng, cảm giác cùng dĩ vãng rõ ràng khác biệt.
Tần Tang trầm tư thật lâu, tâm niệm vừa động, Thanh Loan pháp tướng có chút lóe lên một cái, tiếp lấy Tần Tang liền cảm thấy Phượng dực bên trong lôi đình chi lực bỗng nhiên cuồng bạo.
'Răng rắc!'
Một đạo thiểm điện phá vỡ hư không, tiếp lấy mới có phích lịch thanh âm truyền đến.
Không đợi thanh âm biến mất, lại một đạo thiểm điện đường cũ trở về, hiển lộ ra Tần Tang mang theo hưng phấn khuôn mặt.
Trong lúc nhất thời, vùng biển này bên trong phong vũ lôi điện giao thế xuất hiện.
Trong biển sinh linh bản năng e ngại, nhao nhao thoát đi.
"Không nghĩ tới, thần thức hóa hình chỗ tốt không chỉ có ở đây, lại vẫn có thể sơ bộ điều động thiên yêu pháp tướng chi lực, tăng lên lôi độn chi thuật, tốc độ bay lại biến nhanh!"
Nghĩ lại, cái này cũng không kỳ quái.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, tinh khí thần đối tu tiên giả đều phi thường trọng yếu.
Tần Tang hồi tưởng lại Hỗn Ma lão nhân tại Tịnh Hải Tông biểu hiện, ở trong lòng ước định, "Nếu như Hỗn Ma lão nhân không có nương tay, hai ta trồng tốc độ bay tề xuất, tốc độ đã thắng qua hắn. Ân, Hỗn Ma lão nhân không có khả năng bởi vì nổi giận hi sinh lý trí, cần phòng bị chỗ tối cạm bẫy, chưa chắc là toàn bộ thực lực, vẫn còn được nghiệm chứng . Bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, về sau dù cho gặp được kia Lão Ma, cũng có thể thành thạo điêu luyện quần nhau."
Độn thuật tăng lên là niềm vui ngoài ý muốn.
Cái này khiến Tần Tang lòng tin tăng nhiều.
"Tốc độ tăng nhiều, Linh giác nhạy cảm, hiện tại có đầy đủ lực lượng tham gia Vạn Ma Đại Hội, dù cho thật có cái gì cạm bẫy. Hỗn Ma lão nhân khẳng định nghĩ không ra, ta có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá thần thức hóa hình . Bất quá, vẫn là không thể đắc ý quên hình, kia Lão Ma dù sao cũng là vị đại tu sĩ. Trở về liên lạc Đàm Hào, xem hắn dò thăm nhiều ít tin tức, Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế là thật là giả."
Tần Tang trong đầu hiển hiện « Thất Sư Phật Ấn ».
Có cơ hội lấy được một môn Nguyên anh đẳng cấp võ đạo thần thông, hắn không muốn bỏ qua. Trước đó dự án là, xin Ngâm Tuyền chân nhân thay mua sắm.
Nhưng cứ như vậy, hắn cần trước đem linh dược cùng đan phương giao cho Ngâm Tuyền chân nhân, Tần Tang không thể tiếp nhận cho ngoại nhân ngả bài, dù cho có thể sử dụng tâm ma thệ ngôn ước thúc.
Mà lại, nếu như giao dịch hội bên trên xuất hiện so « Thất Sư Phật Ấn » tốt hơn bảo vật, hắn liền nếu bỏ lỡ.
Bình thường đỉnh cấp công pháp, hoặc là đột phá bí thuật, những lão già kia sẽ không lấy ra.
Nhưng nếu như là có thiếu sót trí mạng, cùng loại « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », Thi đan, « Thiên Yêu Biến » loại này, mà bản thân vừa lúc có thể thông qua ngọc Phật lẩn tránh, liền có thể dùng rẻ tiền giá cả mua lại.
Tốt nhất có cùng thần thức tương quan thần thông.
Tần Tang đối thần thức ứng dụng vẫn còn thô thiển giai đoạn.
Một bên tự hỏi những chuyện này, Tần Tang chầm chậm hướng động phủ phương hướng bay đi.
Đàm Hào không có để lại tin tức, không rõ ràng hắn đi nơi nào.
Tần Tang đang lo lắng bản thân muốn không phải đi ra ngoài một bận, Vạn Ma Đại Hội tới gần, khẳng định đã truyền đi xôn xao, không khó thăm dò được.
Lúc này, hắn chợt nhớ tới, Thiên Quân giới bên trong còn có một thứ đồ vật.
Huyền Thiên cung thần bí băng hộp!
Thần thức cường đại, vốn là đối phá giải cấm chế cùng phong ấn hữu ích, hiện tại có lẽ có thể mở ra băng hộp.
Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức tăng thêm tốc độ, nhanh chóng trở về tĩnh thất, lấy ra thần bí băng hộp.