Chương 386: 13 hơi

Vô thanh.
Màu xanh đen quỷ trảo xé rách hư không, Tần Tang mi tâm nhói nhói.
Khoảng cách không đủ ba xích!
Tần Tang hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc quỷ trảo.
Thậm chí, hắn có thể rõ ràng xem đến, quỷ trảo đen nhánh trên móng tay, thi độc chi khí lưu động cảnh tượng.
Vung mạnh tay!
'Sưu! Sưu! Sưu!'
Thập Phương Diêm La Phiên thoát ly thủ chưởng, bay về phía bốn phương tám hướng, Quỷ Phiên đón gió liền lớn, biến thành một người cao cực lớn lá cờ, đứng sững ở băng điện bên trong.
Âm phong mãnh liệt.
Âm khí âm u, khiến vốn là vô cùng u ám băng điện, liền vẻn vẹn có ánh sáng nhạt đều phải biến mất.
Hơn nữa Phi Thiên Dạ Xoa hiện thân sau đó, mang đến xông trời thi khí.
Lúc này băng điện đơn giản là như mười tám tầng Địa Ngục.
Nhưng.
Tần Tang cũng không trực tiếp thao túng Thập Phương Diêm La Phiên, kích phát Thập Phương Diêm La Trận lực lượng, cũng không có lựa chọn thôi động Thiên Thi Phù.
Tâm thần chìm vào khí hải.
Một viên hình như ngọc khuê mật phù từ hắn vùng đan điền hiển hiện.
Cửu Long Thiên Liễn Phù!
Rồng ngâm chấn thiên.
Mật phù đồng thanh vỡ vụn, Long Hồn gầm thét mà ra.
Giao Long lách thân!
Lúc này, quỷ trảo cách hắn mi tâm đã không đầy đủ một tấc.
Nguyên bản, tại Phi Thiên Dạ Xoa trước mặt, tỏ ra hành động chậm chạp Tần Tang, dường như đột nhiên từ ngủ trong mộng thanh tỉnh, trở thành không gì sánh được linh hoạt, cực kỳ nguy cấp thời khắc, thân ảnh phía bên trái bên cạnh bình di.
'Bạch!'
Thi khí xông vào mũi.
Hiểm lại càng hiểm, quỷ trảo từ bên tai sát qua.
Một hơi!
Dư quang thoáng nhìn, Phi Thiên Dạ Xoa sát vai mà qua, Tần Tang đột nhiên vặn người, thân thể uốn lượn thành một cái quỷ dị góc độ.
Sau một khắc, một cái khác quỷ trảo sát lồng ngực, đem pháp y xé thành mảnh nhỏ.
Tần Tang cả người toát mồ hôi lạnh, tiếp tục xê dịch.
Hai thân ảnh tại trong hư không liền một mạch đan xen, Tần Tang gian nan trốn tránh.
Đột nhiên, băng điện run nhẹ.
Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Vân Du Tử sở tại Thiên Điện, Tần Tang trong lòng biết Vân Du Tử đã bắt đầu động tác, không thể để cho Phi Thiên Dạ Xoa bị hắn hấp dẫn.
Quyết định thật nhanh, không né nữa, linh lực hóa kiếm, chủ động công kích.
Hai hơi!
Phi Thiên Dạ Xoa quả là bị chọc giận.
Ba hơi!
Bốn hơi!
Dựa vào Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Cùng với vừa rồi mấy lần dò xét, đối với Phi Thiên Dạ Xoa hành động quy luật quen thuộc.
Tần Tang có chỗ dự phán, đồng thời dốc hết toàn lực quần nhau, chỉ tranh vào tay hai hơi thời gian, đã là cực hạn.
Không thể lại miễn cưỡng, nếu không thì chính mình sẽ chết!
Tần Tang cảm thấy thầm than.
Nguyên Thần không gian, thần thức không giữ lại chút nào xông ra, gắt gao khóa chặt lại Phi Thiên Dạ Xoa trong đầu Thiên Thi Phù.
Tần Tang trước mắt tối sầm lại, Phi Thiên Dạ Xoa tấm kia quỷ dị mặt xuất hiện tại trước mặt, lại tại giờ khắc này dừng lại.
Cổ họng chỗ một trận băng hàn.
Quỷ trảo móng tay đã sắp phải đâm rách hắn da thịt, cùng Phi Thiên Dạ Xoa cùng một chỗ, trì trệ một cái chớp mắt.
Tần Tang thân ảnh lui nhanh!
Năm hơi!
Giao Long tinh phách ô yết một tiếng, lui về khí hải.
Cùng lúc đó, âm phong gào thét, quỷ hỏa đại thịnh, cháy hừng hực.
Băng điện lại càng thêm rét căm căm, thấu xương!
Thập Phương Diêm La Trận.
Trận khởi!
Thiên Thi Phù chỉ có thể ảnh hưởng một cái chớp mắt, Phi Thiên Dạ Xoa lập tức thức tỉnh.
'Hô!'
Vô số Âm Hồn Tơ hiện lên, điên cuồng nhào về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Lúc này Âm Hồn Tơ, cùng sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên bày trận hình thành Âm Hồn Tơ có rất lớn khác biệt, không chỉ có Âm Hồn Tơ càng thêm tráng kiện, phía trên kèm theo quỷ hỏa cũng càng thêm thâm thúy, cơ hồ biến thành màu đen, có như thực chất, dung hội thành một cái biển lửa.
Tương tự hỏa diễm, lại là màu đen, dị thường quỷ dị, như Cửu U thai nghén Ma Hỏa, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
Trong khoảnh khắc, phô thiên cái địa Âm Hồn Tơ, hướng về Phi Thiên Dạ Xoa đánh lén mà đi.
Một tiếng không giống tiếng người gầm thét.
Phi Thiên Dạ Xoa lui nhanh.
Sáu hơi!
'Hô hô. . .'
Lần thứ nhất, Tần Tang cảm nhận được rõ ràng, Phi Thiên Dạ Xoa cặp kia đen nhánh trong đôi mắt hiện lên mãnh liệt tình cảm.
Phẫn nộ, sát ý, táo bạo. . .
Cùng với nhàn nhạt ý sợ hãi.
Không hổ là Hoạt Thi, nó nhìn chằm chằm màu đen biển lửa, vô số sợi tơ, bởi vì bị Âm Hồn Tơ cùng lửa đen làm bị thương mà cảnh giác, đang do dự.
Bảy hơi!
Tám hơi!
Phi Thiên Dạ Xoa bỗng dưng tiêu thất, sau một khắc bị lửa đen bức đi ra.
Lọt vào Âm Hồn Tơ thiêu đốt, nó cảm thụ đau ý, gầm thét liên miên, nhưng tình thế không có chút nào liền ngưng, trong mắt chỉ có Tần Tang. Trước mặt nó đột nhiên xuất hiện một thanh hắc đao, chính là pháp chú ngưng tụ.
Phi Thiên Dạ Xoa ngự sử hắc đao, như dễ như trở bàn tay một dạng xé nát Âm Hồn Tơ, phá vỡ lửa đen.
Chín hơi!
Cùng lúc đó, băng điện cửa vào, hai đạo bóng đen một trái một phải, lặng yên tiềm nhập tiến đến.
Liền là giờ khắc này.
Tần Tang phân ra một luồng thần thức, mệnh lệnh hai cỗ Luyện Thi phóng tới Thiên Thất.
"Hóa quỷ!"
Tần Tang tâm thần y nguyên toàn bộ đặt ở Thập Phương Diêm La Trận, ấn quyết phi tốc biến hóa, Âm Hồn Tơ đột nhiên tiêu tán, Quỷ Phiên chủ hồn gầm thét hòa làm một thể, hóa thành một cái hung quỷ, ngăn tại Tần Tang trước mặt, ngang nhiên đón lấy khí thế hùng hổ Phi Thiên Dạ Xoa.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Mười hơi!
Mười một hơi!
Liên tục trọng quyền, ác quỷ hung hãn không sợ chết quấn lấy, bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh thành mảnh vụn, Diêm La Phiên chủ hồn kêu thảm, hóa thành khói đen tiêu tán, thời gian ngắn khó mà lại lần nữa ngưng tụ.
Phi Thiên Dạ Xoa đối diện vọt tới.
Giao thủ ngắn ngủi, lại làm cho Tần Tang tiêu hao đến lợi hại, sắc mặt trắng bệch.
Bất quá, thời gian tranh thủ đến không sai biệt lắm.
Trên mặt hắn lộ ra hài lòng nụ cười, cổ họng nhấp nhô, đem từ đầu đến cuối giấu ở trong miệng mấy hạt linh đan nuốt vào trong bụng, khôi phục mấy phần linh lực, phất tay thu hồi Thập Phương Diêm La Trận, Giao Long tinh phách lại xuất hiện, chuyển thân liền trốn.
'Xèo!'
Hai thân ảnh lại lần nữa đan xen.
Tần Tang toàn lực tránh né Phi Thiên Dạ Xoa đánh lén, Phi Thiên Dạ Xoa cùng Tần Tang sát vai mà qua, không ngờ Hoạt Thi lúc này vừa vặn từ cửa vào ẩn núp tiến đến, bị Phi Thiên Dạ Xoa đụng vừa vặn.
Phi Thiên Dạ Xoa động tĩnh là Tần Tang không cách nào chưởng khống, nên Hoạt Thi xui xẻo.
Bất quá, Hoạt Thi, Sát Thi, chỉ cần một bộ trữ hàng, tiến nhập Thiên Thất là đủ.
Tần Tang quyết định thật nhanh, từ bỏ Hoạt Thi, mệnh lệnh nó chịu chết một dạng công kích Phi Thiên Dạ Xoa.
'Phốc!'
Quyền ảnh như thiểm điện.
Mắt thấy Hoạt Thi liền bị Phi Thiên Dạ Xoa oanh sát.
Sau một khắc, để Tần Tang kinh ngạc một màn xuất hiện.
Chẳng biết tại sao, Phi Thiên Dạ Xoa nắm đấm tại Hoạt Thi trước mặt dừng lại, mà Phi Thiên Dạ Xoa trên mặt hiện ra nhân tính hóa giãy dụa biểu lộ.
Một quyền này dĩ nhiên là không thể đánh xuống!
Tiếp theo, Phi Thiên Dạ Xoa nổi giận gầm lên một tiếng, lại lựa chọn từ bỏ Hoạt Thi, hiện thân cách đó không xa Sát Thi bên cạnh.
'Ầm!'
Sát Thi đầu lâu trực tiếp bị đánh bạo.
Mười hai hơi!
Xảy ra chuyện gì?
Phi Thiên Dạ Xoa vì cái gì không đối Hoạt Thi xuất thủ, lại đối với Sát Thi không lưu tình chút nào?
Tần Tang trong lòng kinh ngạc không gì sánh được, Sát Thi cùng Hoạt Thi khác biệt lớn nhất là Thiên Thi Phù, nhưng bên trong đồng thời không có đề cập qua tương tự sự tình.
Hoạt Thi tuy là Hoạt Thi, bản chất cùng Sát Thi không có gì khác biệt, là sát lục công cụ, không có khả năng xuất hiện Hoạt Thi gặp Hoạt Thi, hai mắt lưng tròng tràng diện.
Tần Tang nghĩ mãi mà không ra, thế cục nhưng không để cho phép hắn một mực suy nghĩ ngọn nguồn.
Phi Thiên Dạ Xoa oanh sát Sát Thi, thân ảnh lại biến mất.
Tần Tang lập tức cảm giác được phía sau dị dạng, âm thầm nghiêm nghị.
Quả là, Phi Thiên Dạ Xoa lại một lần nữa không nhìn Hoạt Thi tồn tại, xông chính mình tới. Tần Tang không cần nghĩ ngợi, lập tức mệnh lệnh Hoạt Thi xông vào Thiên Thất, đồng thời thân ảnh lui nhanh.
Chỉ còn ba hơi thời gian.
Không khó.