Chương 1373: Huyền Nguyệt đảo

Tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
(Buổi sáng quá bận rộn, nhận được text vội convert chưa kịp edit)
Chapter 1374: Chương 1373: Huyền Nguyệt đảo
Phì Tàm không có để hắn thất vọng.
Nó cùng Oa Ngư ở giữa chênh lệch một cái đại cảnh giới.
Hóa Hình sơ kỳ Yêu Vương tỉ mỉ tế luyện thần thông, y nguyên không cách nào xuyên thấu tích độc giáp, bị một mực ngăn cản ở ngoài.
'Hô!'
Ma hỏa đối diện vọt tới.
Cảm nhận được ma hỏa uy lực.
Oa Ngư toàn thân lân phiến sẽ sảy ra a, ánh mắt hoảng sợ.
Tần Tang cái này còn ngại không đủ, vỗ Thi khôi túi, Nguyên anh Phù Khôi bắn ra, cùng ma hỏa cùng nhau thẳng hướng Oa Ngư.
Đầu tiên là xuyên qua phong bạo mang, sau lại cùng ba yêu kịch chiến một trận, Nguyên anh Phù Khôi thể nội khôi ấn chi lực cũng tiêu hao đến kịch liệt. Khôi lỗi không biết mệt mỏi, nhưng cũng không thể lâu dài động.
'Oanh!'
Ma hỏa gần trong gang tấc, mắt thấy là phải đem Oa Ngư bao phủ.
Oa Ngư thân ảnh nhanh lùi lại, trên thân tầng kia kim quang cùng lục quang bỗng nhiên bộc phát, thanh thế to lớn, hướng ma hỏa đè lại đi tới, trong khoảnh khắc cùng ma hỏa đụng vào nhau.
Màu đen ma hỏa, Phù Khôi hình bóng.
Kim sắc cùng lục sắc ánh sáng.
Các loại dị tượng giao hội, va chạm.
Hư không hỗn loạn ngổn ngang chi cảnh.
Đồng thời, nơi xa truyền đến như sấm sét tiếng xé gió.
Một đạo huyết quang như thiểm điện bắn vào chiến trường, nguyên lai là Tất Phương nhìn thấy đồng bạn nguy hiểm, vội vàng phía dưới xuất thủ tương trợ.
Nhìn thấy phi tốc tới gần Tất Phương.
Tần Tang thầm mắng một tiếng, mặc kệ Oa Ngư chết sống, lập tức thu ma hỏa cùng Nguyên anh Phù Khôi, lóe lên xông ra lục quang phạm vi, tiếp tục bỏ chạy.
Chỉ cần lại cho hắn mấy hơi thời gian, Tần Tang liền có lòng tin tru sát Oa Ngư, nhưng đối thoát khỏi nguy hiểm trợ giúp không lớn.
Địch nhân lớn nhất chính là Tất Phương, vô luận như thế nào không thể bị Tất Phương dây dưa kéo lại!
Nội thị thể nội, chân nguyên lại tiêu hao một thành, hắn ăn vào đan dược, tay cầm linh thạch, giành giật từng giây khôi phục, nhưng đều là hạt cát trong sa mạc.
'Sưu!'
Tất Phương bay tới.
Trên chiến trường truyền ra oa oa kêu to thanh âm.
Oa Ngư tức hổn hển, từ bên trong nhảy ra.
Trước ngực của nó thình lình xuất hiện một đạo vết cào, suýt nữa đưa nó mở ngực mổ bụng.
So áo giáp pháp bảo còn cứng rắn vảy cá, lúc này cháy đen một mảnh, thân thể lắc một cái, liền hóa thành bụi rì rào rơi xuống, lộ ra đỏ tươi huyết nhục, đau đớn vạn phần.
Nếu không phải tiểu hồ ly cùng Tất Phương tương trợ, nó đã tại chỗ mất mạng!
Mặc dù không chết, Oa Ngư cũng chiến lực tổn hao nhiều, không có khả năng tiếp tục đuổi giết Tần Tang.
Ba yêu hai mặt nhìn nhau.
Không nghĩ tới, ba người bọn hắn liên thủ, không chỉ có giết không được một cái hư nhược đối thủ, ngược lại phe mình một cái bản thân bị trọng thương, một cái tiêu hao quá độ.
"Mau đuổi theo! Người này đã là nỏ mạnh hết đà, tuyệt không thể để hắn chạy trốn!"
Oa Ngư nhe răng trợn mắt, nghiêm nghị kêu to, hận không thể đem Tần Tang ăn sống nuốt tươi.
Nó không nguyện ý thừa nhận, trong lòng đối Tần Tang sinh ra một tia sợ hãi.
Ma hỏa uy lực thật là đáng sợ.
Tiểu hồ ly phán đoán nói đúng.
Nếu như gặp phải chính là thời kỳ toàn thịnh đối thủ, thua thiệt rất có thể là bọn hắn!
Tiểu hồ ly lúc này khoan thai tới chậm, mới vừa rồi vì không liên lụy Tất Phương, trước giờ từ trên thân Tất Phương nhảy xuống tới.
Tất Phương gật đầu, "Các ngươi cẩn thận, không cần thiết bị nhân tộc gặp được."
'Hô!'
Cuồng phong gào thét.
Tất Phương đuổi sát mà đi.
Lưu lại tiểu hồ ly cùng Oa Ngư hai mặt nhìn nhau.
'Sưu! Sưu!'
Thanh quang cùng xích mang vạch phá bầu trời, không chút nào giả che giấu, tại ngoài tầm mắt cũng có thể cảm giác được độn quang thanh thế.
Gặp đuổi theo tới chỉ có Tất Phương, Tần Tang ám đạo bản thân mới vừa xuất thủ không có uổng phí, đối thủ càng ít, bản thân thoát thân cơ hội càng lớn.
Đáng tiếc bản thân quá hư nhược.
Không phải Tần Tang hiện tại liền dám xoay người lại, cùng Tất Phương đại chiến một trận.
"Còn nhiều hơn xa mới có thể đến nhân tộc đại lục?"
Tần Tang hồi tưởng đến bức kia hải đồ.
Hải đồ bên trên đánh dấu, ngoại trừ một đầu minh xác đường thuyền, địa phương khác rất là thô lậu.
Mục tiêu của hắn là một cái tên là Huyền Nguyệt đảo lục địa.
Huyền Nguyệt đảo chính là Bắc Hải tam cảnh một trong, là một cái ước định mà thành cách gọi, chuẩn xác hơn cách gọi là huyền nguyệt cảnh. Tên là đảo, kì thực cương vực so Bắc Thần cảnh còn rộng lớn hơn, mà lại là Bắc Hải tam cảnh bên trong tích lớn nhất.
Huyền Nguyệt đảo hình dạng kì lạ, địa thế kéo dài, hai đầu nhọn vểnh lên, ở giữa nâng lên, hình như khẽ cong nguyệt, bởi vậy gọi tên huyền nguyệt.
Tần Tang hướng tây nam phương hướng lao vùn vụt, hiện tại muốn đi, chính là Huyền Nguyệt đảo trong đó một tháng nhọn.
Chủ thuyền từng nói, yêu thú không dám ở Huyền Nguyệt đảo phụ cận gây sóng gió, có thể thấy được nơi đó hẳn là nhân tộc địa bàn.
Tần Tang chuyển những ý niệm này, chợt phát hiện, nơi xa chân trời xuất hiện hai cái nhất thanh nhất bạch điểm sáng.
Điểm sáng rõ ràng là tu tiên giả, bị bọn hắn truy đuổi hấp dẫn tới.
Nhìn hết giờ tốc độ, rất có thể là Nguyên anh tu sĩ hoặc là Yêu Vương!
Tần Tang hơi biến sắc mặt, sẽ không lại dẫn tới cái khác Yêu Vương đi?
Hắn chau mày, thầm mắng cuối cùng là cái gì địa phương rách nát, làm sao tuỳ tiện liền có thể gặp được nhiều như vậy Nguyên anh phía trên cao thủ, mà lại đều là tốp năm tốp ba, kết bạn hành động.
Hắn ẩn ẩn đoán ra một chút mánh khóe.
Chỉ sợ bản thân tới thời cơ không đúng, rất có thể đụng phải chuyện gì.
Điểm sáng càng bay càng gần.
Tần Tang sắc mặt hơi trì hoãn, xác định người tới là nhân tộc Nguyên anh, mà không phải Yêu Vương.
Rất nhanh, đối phương cũng phát hiện một đuổi một chạy hai thân phận, có chút dừng lại, ngược lại hướng phía sau Tất Phương bay đi.
Nhìn thấy điểm sáng thời điểm, Tất Phương liền có chút do dự, xác nhận là nhân tộc đối đầu, cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ truy sát suy nghĩ, độn quang một chiết, xoay người bước đi.
Hai cái nhìn thấy Tất Phương như thế quả quyết, bay một khoảng cách, liền cũng dừng lại, quay đầu nhìn về phía một bên khác Tần Tang.
Hai người này, trong đó một vị là khí chất nho nhã văn sĩ áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng.
Một vị khác là thanh bào lão giả, thần sắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.
Bọn hắn sợ quá chạy mất Tất Phương, liền muốn cùng Tần Tang chào hỏi, không ngờ Tần Tang căn bản không có ý dừng lại, cũng không quay đầu lại, phá không mà đi.
Cũng không nói dừng lại cảm tạ ân cứu mạng.
"A?"
Văn sĩ áo trắng không vui, quát lạnh, "Người này vô lễ như thế!"
Thanh bào lão giả ngưng mắt nhìn xem thanh quang, một lát sau nói: "Thì ra là thế! Người này nhìn như khí thế kinh thiên, kì thực lâm vào suy yếu, cho nên đối với chúng ta đồng dạng đề phòng, xem ra không phải quen thuộc đạo hữu . Bất quá, phụ cận khi nào xuất hiện bực này cao thủ?"
Văn sĩ áo trắng thần sắc hơi trì hoãn.
Nếu như hắn dưới loại trạng thái này gặp được lạ lẫm tu sĩ, đầu tiên nghĩ cũng là rời xa , chờ khôi phục sau lại tới nói lời cảm tạ.
"Tên kia chính là Phong đạo hữu nói Tất Phương a?"
Văn sĩ áo trắng mắt nhìn Tất Phương bay đi phương hướng, xích mang đã biến mất.
Thanh bào lão giả gật đầu, "Không tệ, chính là nó! Này yêu ngông cuồng xưng Tất Phương, bản lĩnh xác thực không yếu, lão phu cũng không có nắm chắc có thể đánh bại nó . Bất quá, này yêu xưa nay cùng một đầu giảo hoạt hồ như hình với bóng, lúc này làm sao chỉ gặp Tất Phương, không thấy cái khác yêu thú?"
"Lưu đạo hữu từng nói, Tất Phương lại tụ tập một con Oa Ngư, hiện tại kia hai yêu đều không tại, chẳng lẽ người này là từ ba vị Yêu Vương vây công hạ trốn tới?"
Văn sĩ áo trắng ánh mắt kinh dị, nhìn xem Tần Tang đào tẩu phương hướng.
"Người này độn thuật mạnh, rất là hiếm thấy, có thể vứt bỏ cái khác Yêu Vương cũng không kỳ quái. Nếu là nhân tộc đạo hữu, "
Thanh bào lão giả trong mắt dị sắc liên tục, văn sĩ áo trắng ánh mắt kinh dị, nhìn xem Tần Tang đào tẩu phương hướng