Chương 294: Song song bị thương

Tần Tang phía trước, Thượng Quan Lợi Phong ở phía sau, chờ đi ra một khoảng cách, hoặc là Tần Tang linh lực tiêu hao tới trình độ nhất định sau đó, liền thay đổi Thượng Quan Lợi Phong phía trước mở đường.
Một đạo lam quang từ túi Giới Tử bay ra, lộ ra bản thể sau đó, nguyên lai là một cái to bằng long nhãn băng châu.
Tiểu xảo băng châu bên trong, lại là một bức bão tuyết tràng cảnh, tuyết lông ngỗng, rõ ràng rành mạch, phi thường chân thực.
Tần Tang pháp khí đều tại miệng núi lửa hủy đi, trước khi đi bổ sung một ít thực dụng pháp khí, viên này Hàn Tuyết Châu chính là một cái trong số đó, chỉ là một kiện thượng phẩm pháp khí, nhưng dùng tại nơi đây lại thích hợp bất quá.
Hàn Tuyết Châu tự động bay đến Tần Tang đỉnh đầu, từng mảnh bông tuyết từ trong hạt châu rơi xuống dưới, tại Tần Tang chung quanh hình thành một tầng màn tuyết, vây quanh hắn thời khắc càng không ngừng xoay tròn.
Ngọn lửa bổ nhào vào màn tuyết bên trên, băng tuyết tan rã, hỏa diễm cũng đồng thời dập tắt, hai tướng triệt tiêu.
Hàn Tuyết Châu bên trong bông tuyết hình như dùng mãi không cạn, liên tục không ngừng mà hạ xuống, bổ sung hao tổn.
Mượn nhờ pháp khí chi lực, Tần Tang không cần thời khắc chuyên tâm duy trì linh lực vòng bảo hộ, hướng về Thượng Quan Lợi Phong gật gật đầu, thả người bay vào biển lửa.
Trong tầm mắt đều là bốn phía tung bay Phi Hùng gấu liệt diễm.
Lúc đầu, hỏa diễm uy lực cũng không mạnh, cùng bọn hắn ở bên ngoài gặp được đạo kia dòng lửa không sai biệt lắm.
Chỉ dựa vào Hàn Tuyết Châu liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản.
Bay lượn bông tuyết đem một cỗ liền một cỗ nhào lên hỏa diễm cản đi về, Tần Tang cho Thượng Quan Lợi Phong phát cái tín hiệu, sau đó liền tăng thêm tốc độ.
Hỏa diễm màu sắc càng thêm thâm thúy, uy lực cũng theo đó tăng lên mấy lần.
Tầng tầng hỏa diễm vỗ vào đi lên, vờn quanh tại Tần Tang chung quanh màn tuyết trở thành cực kỳ yếu kém, lập tức liền muốn bị hỏa diễm đốt xuyên, chỉ dựa vào Hàn Tuyết Châu đã không đủ để ngăn cản thiêu đốt, nhất định phải thời khắc càng không ngừng quán thâu linh lực đi vào.
Bất quá, những này đều không phải là vấn đề lớn, chỉ là bình thường biến hóa mà thôi, cấm chế uy lực chân chính còn không có hiển hiện ra.
Tần Tang một bên duy trì pháp khí, một bên cảnh giác chung quanh.
Đột nhiên, Tần Tang phát hiện phía trước hỏa diễm hình như nổi lên không bình thường gợn sóng, không chút do dự gọi ra Ô Mộc Kiếm, kiếm khí bộc phát, chém vụt mà ra.
Biển lửa lập tức bị kiếm khí một phân thành hai.
Trong tầm mắt, tầng tầng liệt hỏa bị tách ra, sau cùng kiếm khí đánh lên một đạo dòng lửa, lại bị dòng lửa tuỳ tiện đánh tan.
Đạo này dòng lửa cùng chung quanh hỏa diễm khác lạ, chính là tinh khiết đến cực điểm màu xanh, từ biển lửa chỗ sâu bay nhanh mà đến, thẳng đến Tần Tang sở tại vị trí.
Màu xanh tím hỏa diễm hình như phi thường sợ hãi loại này Thanh Hỏa, phân phân vì nó tránh ra con đường.
Khi nhìn đến Thanh Hỏa dòng lửa trong nháy mắt, Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, lập tức cho phía sau Thượng Quan Lợi Phong đưa ra cảnh cáo, đồng thời thân ảnh cực tốc phía bên trái bên cạnh bình di.
'Bạch!'
Thanh Hỏa dòng lửa không chỉ có cực kỳ dài, mà lại tốc độ cực nhanh, Tần Tang tận khả năng tránh né, y nguyên có chút cật lực, mắt thấy muốn bị dòng lửa phần đuôi quẹt vào.
'Đùng!'
Một cỗ cường đại lực lượng, mang theo cực kỳ đáng sợ nhiệt độ cao, nhẹ nhàng quét qua, liền tuỳ tiện đem màn tuyết vỡ nát.
Tần Tang phản ứng cực nhanh, Ô Mộc Kiếm cực tốc ngăn tại trước thân, cùng dòng lửa liều mạng một cái, cho hắn tranh thủ ngắn ngủi thời gian, tại một khắc cuối cùng tránh đi dòng lửa xung kích.
Ô Mộc Kiếm 'Ong ong' rung động, bay ngược trở về, Tần Tang cẩn thận kiểm tra một phen, xác định bảo kiếm vô sự.
Thanh Hỏa dòng lửa cũng không quay lại tiếp tục công kích, mà là bay ra một khoảng cách sau đó liền lăng không tiêu tán.
Đây chính là cấm chế thủ đoạn công kích, Tần Tang trong lòng minh ngộ.
Nếu như vẻn vẹn như thế mà nói, ứng đối lên cũng không khó, nhưng phía sau chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, đạo này Thanh Hỏa dòng lửa chỉ là một góc của băng sơn.
Tần Tang đoán không sai, tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu liền lại có dòng lửa bay tới, mà lại trực tiếp là hai đạo, Tần Tang đã sớm chuẩn bị, thân ảnh liền một mạch lấp lóe, phối hợp Ô Mộc Kiếm, tránh rơi dòng lửa xung kích, nhưng lập tức liền cảm giác dưới thân khác thường, vội vàng bình di mấy trượng, liền gặp một cái hỏa trụ lăng không sinh ra hắn nguyên lai lập thân chỗ, phóng lên tận trời.
Từ giờ khắc này bắt đầu, trong cấm chế biến hóa liền đột nhiên dày đặc lên, từng đạo dòng lửa phối hợp quỷ dị khó lường hỏa trụ, thế công như thủy triều, không cho Tần Tang thở dốc cơ hội.
Có Tần Tang dò đường, phía sau Thượng Quan Lợi Phong không cần thời khắc cảnh giác dòng lửa, ngược lại là nhẹ nhõm không ít.
Đã qua một khoảng cách sau đó, Thượng Quan Lợi Phong chủ động tiến lên, để cho Tần Tang điều tức khôi phục.
Theo thời gian chuyển dời, cấm chế biến hóa phức tạp hơn cùng dày đặc, hai người ứng phó cũng cảm thấy gian nan.
"Không sai biệt lắm."
Lại một lần thay đổi, Tần Tang đánh giá bọn họ đã sớm vượt qua trong biển lửa vị trí, gấp rút thở dốc vài tiếng, truyền âm nói ra, "Ở chỗ này kiên trì ba mươi hơi thở, cũng đủ rồi."
Thượng Quan Lợi Phong tránh đi một đạo hỏa trụ, cau mày nói: "Tại hạ còn có mấy phần dư lực, lại hướng đi vào trong một đoạn, càng thêm ổn thỏa, còn xin đạo trưởng hỗ trợ hộ pháp."
Gặp Thượng Quan Lợi Phong kiên trì, Tần Tang từ không gì không thể, xuyết tại phía sau hắn.
Không ngờ, bay ra không bao xa khoảng cách, phía trước đột nhiên truyền đến Thượng Quan Lợi Phong một tiếng gầm thét, trong thanh âm xen lẫn mấy phần thống khổ chi ý.
Ngay sau đó, liền gặp Thượng Quan Lợi Phong thân ảnh chật vật bay ngược trở về.
Trên người hắn pháp y bị thiêu hủy nửa bên, ngực bụng ở giữa có một đạo thật dài vết thương, rõ ràng là nhất thời vô ý, không thể kịp thời trốn tránh, bị dòng lửa trọng thương.
Thấy cảnh này, Tần Tang đồng thời không có hoài nghi Thượng Quan Lợi Phong là cố ý thụ thương, thương thế hắn nói nhẹ không nhẹ, nói tầng cũng không nặng, ăn vào chữa thương đan dược, điều tức một hồi liền có thể khôi phục.
Chỉ cần không có đánh mất sức chiến đấu, dò đường nhiệm vụ là tránh không xong, làm như vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.
Quả nhiên, ngay tại Thượng Quan Lợi Phong phía sau, lại đồng thời có vài chục đạo Thanh Hỏa dòng lửa cùng một chỗ đánh tới, tạo thành một cái chặt chẽ dị thường lưới lửa, không lưu khe hở.
Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách, trước đó có lần đối mặt hơn mười đạo dòng lửa, hắn đều cảm thấy có chút cật lực.
'Vù vù!'
Ô Mộc Kiếm phá không mà đi, trong nháy mắt vượt qua Thượng Quan Lợi Phong, kiếm trận mở rộng, sau đó lấy không gì sánh được cường ngạnh tư thái, cùng những cái kia dòng lửa ngạnh hám một cái.
Kiếm khí vỡ nát, Ô Mộc Kiếm lấy càng nhanh tốc độ bay ngược trở về, mặc dù không địch lại, nhưng cản trở dòng lửa một cái chớp mắt.
Thượng Quan Lợi Phong thừa cơ điều động linh lực, thân thể hóa đao quang, rốt cục thoát khỏi nguy hiểm.
"Tại hạ lỗ mãng, để cho đạo trưởng chê cười."
Thượng Quan Lợi Phong che lấy vết thương, luôn miệng cười khổ, thần sắc có chút xấu hổ.
Hắn đã ăn vào một viên chữa thương đan dược, nhưng hỏa độc nhập thể, muốn khu trừ lại chi phí một phen công phu.
Tần Tang lắc đầu nói: "Nhiều như vậy dòng lửa cùng một chỗ đánh tới, Thượng Quan đạo hữu chỉ chịu cái này một chút vết thương nhỏ, tu vi đã phi thường cao minh, nơi đây không nên ở lâu, không ngại chờ sau khi rời khỏi đây lại đi chữa thương!"
Lần này, Thượng Quan Lợi Phong không có dị nghị, cùng Tần Tang cùng một chỗ, cấp tốc hơ lửa hải ngoại vây bay đi.
Rốt cục bay ra biển lửa, Thượng Quan Lợi Phong lướt đến Ngu Không bên cạnh, hơi chút giải thích, lập tức ngồi xếp bằng lên, vận chuyển công pháp khu trục hỏa độc.
"Mau chóng khôi phục!" Ngu Không cũng biết việc này khó mà tránh khỏi, nhíu mày nói một câu.
Không ngờ, vừa dứt lời, Nhan Võ lại dìu lấy Ô Trần cũng bay ra.
Nhan Võ sắc mặt ngượng ngùng.
Mà Ô Trần mặt như giấy vàng, thương thế so Thượng Quan Lợi Phong nghiêm trọng hơn nhiều.