Chương 894: Phong ba chợt nổi lên

Đợi những người khác tiến nhập thạch điện, hóa thân đi tới chân núi, đợi trong chốc lát, chứng kiến xa xa bay tới hai đạo thân ảnh, đúng là Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều.
"Trương sư đệ, để cho ngươi chờ lâu."
Triệu Tùng Tiều chắp tay, vẻ mặt mang có mấy phần căng thẳng.
Hóa thân mang theo hai người, quay người vào bên trong bay đi, không ngờ vừa tới đến giữa sườn núi, một đạo thanh sắc 'Bịch' được rơi xuống ba người trước mắt, lộ ra một cái hơi có chút mập lùn nam tử.
"A! Đệ tử bái kiến sư thúc!"
Hóa thân lại càng hoảng sợ bộ dạng, gấp vội cúi người hành lễ.
Ục ịch nam tử là cùng bọn họ cùng đi Lan Đấu môn tu sĩ, tu vi so với đạo đồng hơi cao một chút, hóa thân chỉ biết là hắn là Ngũ Hành nhất mạch chân truyền, không biết người này tên họ.
"Hắn chính là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn người đệ tử kia a? Bọn họ là ai, ngươi dẫn bọn họ vào tới làm cái gì?" Ục ịch nam tử chớp chớp quai hàm, nhíu mày hỏi.
Người này dường như nhận ra hóa thân.
Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều câu nệ đứng đấy.
Hóa thân suy nghĩ một cái, trả lời: "Bẩm sư thúc, bọn họ là Yên Miểu Các Trần tiền bối đệ tử, nàng gọi Phương Đình, là Trần tiền bối đệ tử thân truyền, là vãn bối bằng hữu, tìm đến vãn bối."
"Phương Đình?"
Ục ịch tu sĩ giống như là nhớ tới gì đó, đánh giá Phương Đình, nhãn châu xoay động, trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng khôi hài nụ cười, "Đã sớm nghe nói, Hoa Dương sư bá không thể hoàn thành tâm nguyện, nói không chừng sẽ bị Luyện Khí kỳ tiểu bối làm thành, hặc hặc. . ."
"Cố gắng lên!"
Ục ịch tu sĩ vỗ vỗ Trương Việt bả vai, trên mặt mang mập mờ nụ cười, độn quang chợt lóe bay mất.
Hóa thân ngẩn ra, đã minh bạch mập mạp này trong lời nói giấu giếm ý tứ, vô thức nhìn về phía Phương Đình. Đã thấy Phương Đình đầu nhanh thấp đến ngực, hai cái lỗ tai như hồng bảo thạch dường như.
"Khục. . ."
Triệu Tùng Tiều ho nhẹ một tiếng, nói: "Sư đệ, sư muội, chúng ta là không phải đến lượt động thân?"
. . .
Động Minh Đảo bên ngoài, một chỗ trên mặt nước bị âm ảnh bao phủ.
Trong âm ảnh ngồi xếp bằng mấy đạo nhân ảnh, một người trong đó rõ ràng là lúc trước lừa được Tần Tang một chút thanh niên họ Phương.
"Đại sư huynh, canh giờ không sai biệt lắm, Động Minh Đảo xuất thế, đại trận uy lực giảm nhiều, là thời điểm động thân. Lại chờ một lát, các phái Kết Đan Kỳ này lão bất tử càng ngày càng nhiều, sự tình liền không dễ làm."
Một cái người áo bào đen mở hai mắt ra, trầm giọng nói.
Lúc này, cái khác tướng mạo có chút âm trầm trung niên tu sĩ hỏi: "Nhị sư huynh, con bài ẩn người đưa vào thế nào? Vạn nhất dùng bên trên, ngàn vạn chia ra chỗ sơ suất."
"Yên tâm đi! Hắn lại so với chúng ta trước chuẩn bị sẵn sàng."
Người áo bào đen vẻ mặt tự tin phải nói.
"Vậy thì tốt, vật kia quả nhiên ngay tại Động Minh Đảo bên trên, sớm biết như vậy không đi quản những cái kia Đấu Ngưu phong khí đồ rồi! Tên kia đáng chết nhân tộc không chỉ có giết Tứ sư huynh, vẫn còn Thiên Hưng đảo khắp nơi tung ra tin tức, dẫn đến Tứ sư huynh tại Thiên Hưng đảo bên trên mưu đồ hủy hoại chỉ trong chốc lát, vốn là mời chào Nhân tộc cao thủ nhao nhao cảnh giác, chỉ có thể buông bỏ. Nếu như trực tiếp dẫn bọn hắn đến công Động Minh Đảo, lấy thực lực của chúng ta, cưỡng ép xông vào ở trên đảo, cướp lấy vật kia hy vọng cũng rất lớn."
Trung niên tu sĩ tức giận bất bình nói.
"Ngươi nói là bổn tọa làm sai?"
Thanh niên họ Phương đột nhiên giương đôi mắt, mắt lộ ra sát khí, lạnh lùng nhìn về phía trung niên tu sĩ.
"Sư đệ không dám, chỉ là thống hận cái kia giết Tứ sư huynh cùng tiểu sư đệ hung thủ, mới một lúc buột miệng. . ."
Trung niên tu sĩ rùng mình một cái, hoảng sợ tới vội vàng quỳ rạp xuống đất, không ngớt lời giải thích.
"Cửu sư đệ cũng là vô tâm nói như vậy, hắn một mực không tim không phổi, Đại sư huynh không cần để ý đến hắn. Tu sĩ Nhân tộc kia, một cái nho nhỏ Kết Đan trung kỳ tu sĩ mà thôi, nhiều lần phạm ta Hắc Xà Sơn, sớm muộn gì đưa hắn rút hồn đoạt phách, dùng Âm Hỏa ngày đêm đốt cháy, cùng hắn tính toán rõ ràng mỗi một khoản nợ!"
Người áo bào đen vội vàng hoà giải, tiếp đó chỉ vào trung niên tu sĩ răn dạy bắt đầu, "Ngươi biết cái gì, không bắt Đấu Ngưu phong dư nghiệt, có thể nào khẳng định vật kia liền được lưu giữ trong Động Minh Đảo? Mà còn, Đại sư huynh một mực cố kỵ Lan Đấu môn một vị khác Nguyên Anh Tổ Sư, mới không dám tùy tiện hành động. Cũng là theo Đấu Ngưu phong dư nghiệt trong miệng mới biết được, nguyên lai người nọ rốt cuộc chính là Đấu Ngưu phong nhất mạch Tổ Sư, mà còn phong ba năm đó chính là bởi vậy người dựng lên, dẫn đến Lan Đấu môn nội đấu, Nguyên Khí đại thương, không chỉ có Đấu Ngưu phong nhất mạch bị khu trục, tên kia Nguyên Anh Tổ Sư cũng bởi vậy trọng thương vẫn lạc. Đáng hận Lan Đấu môn một mực giấu giếm tin tức, công bố người này chỉ là bế quan."
Một gã lùn cao chỉ bằng nửa người trưởng thành đột nhiên phát ra cười quái dị, "Không trách Lan Đấu môn một mực phong tỏa chuyện này, không nói đến liên quan đến Nguyên Anh Tổ Sư vẫn lạc. Đấu Ngưu phong công pháp trái lại tầm thường, công pháp phối hợp cửa kia 《 Dịch Lôi Thuật 》 thật đúng là tinh diệu, thật không đơn giản. Nếu có thể để Lan Đấu môn âm thầm bồi dưỡng được một đám tinh thông môn đạo thuật này tu sĩ, tuyệt đối là đại sát khí."
"Đạo thuật có tinh diệu hơn nữa, không thể tu luyện, cùng cấp giấy lộn một mảnh. Lan Đấu môn dẫn đến ngày hôm nay kết cục, không phải chỉ là chuyện như vậy dựng lên?"
Người áo bào đen khinh thường nói, mi tâm hơi nhíu, "Thập sư đệ, ta nhớ được coi ngươi lúc lưu giữ một phần 《 Dịch Lôi Thuật 》, chẳng lẽ cũng muốn tu luyện thuật này? Cẩn thận biến thành tên điên!"
Người lùn cười khan một tiếng, "Ta có thể không muốn cùng hắn đám một dạng, mỗi ngày chờ đợi lo lắng, mà trốn ở đáy biển huyền băng hòm quan tài một dạng trong động phủ. Lưu lại Đạo thuật này, là muốn nghiên cứu kỹ một phen, xem một chút có gì có thể tham khảo chỗ."
Người áo bào đen sắc mặt hơi trì hoãn, "Ta cùng Đại sư huynh đến lúc đó lại đem thuật này trình lên sư tôn, dùng sư tôn nhãn lực, mới có thể tìm hiểu xuất ra một chút đối với chúng ta vật hữu dụng, đến lúc đó hướng sư tôn thỉnh giáo là được. Chính ngươi không được tự tiện tu luyện, miễn cho xảy ra chuyện bất ngờ."
"Đa tạ Nhị sư huynh nhắc nhở, sư đệ rõ ràng!"
Người lùn chắp tay nói.
Người áo bào đen rồi hướng hình vuông thanh niên nói: "Đại sư huynh, ngươi mang theo Thi Khôi xâm nhập đầm rồng hang hổ, nhất định phải cẩn thận. Ở trên đảo hội tụ các phái Kết Đan Kỳ tu sĩ, nếu như lừa gạt không được vật kia, liền quyết đoán tự bạo thi khôi, tiếp đó hỗ trợ nhau lui lại. Lan Đấu môn bên ngoài tu sĩ đầu sẽ cho rằng là Lan Đấu môn chuyện nhà mình, kinh nghi bất định tới, khẳng định không có khả năng nhanh như vậy kịp phản ứng, liền là cơ hội của chúng ta."
Được nghe lời ấy, mọi người ánh mắt không khỏi rơi xuống thanh niên họ Phương sau lưng đứng hầu hai người.
Hai người này hai mắt nhắm chặt, không nói một lời, như vật chết.
Kỳ quái chính là, khí tức của bọn hắn lại cùng thường nhân không khác.
Càng kinh người là thân phận của hai người này, rốt cuộc là bọn hắn lúc trước bắt Đấu Ngưu phong khí đồ, lúc này lại đối với cừu nhân nói gì nghe nấy, như là hai cái hộ vệ.
"Đáng tiếc sư tôn đầu ban thuởng hai cái Huyết Thi Trùng, nếu như nhiều hơn nữa mấy cái, khống chế mấy cái Kết Đan Kỳ Thi Khôi tự bạo, vây giết ở trên đảo tất cả tu sĩ, cũng không cần phải phiền phức như thế."
Có một người nhỏ giọng phàn nàn nói.
Người áo bào đen hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi thật coi bồi dưỡng Huyết Thi Trùng loại này kỳ trùng là đơn giản như vậy? Sư tôn bồi dưỡng không biết bao lâu, vẫn có ngự trùng bí thuật phối hợp, mới miễn cưỡng đem chúng nó tăng lên tới đệ tam biến, nếu như nhiều hơn nữa mấy cái, sợ là chúng ta Hắc Xà Sơn muốn táng gia bại sản."
"Tốt rồi, ít nói nhảm, bổn tọa này sẽ lên đường. Lần này cần phải có được vật kia, có ai dám không tận lực, ra chỗ sơ suất, bổn tọa lột da hắn!"
Thanh niên họ Phương hừ lạnh một tiếng, mang theo thi khôi bay ra âm ảnh.