Chương 1024: Huyễn cảnh

Có thể giống Tần Tang nhẹ nhàng như vậy thông qua Huyền Băng Nguyên, chỉ là cực thiểu số.
Ở đây tu sĩ, cho dù không có thụ thương, vì chống cự hàn ý, chân nguyên cũng tiêu hao rất lợi hại.
Tần Tang đem bọn hắn từng cái ghi ở trong lòng , chờ cuối cùng tranh đoạt Địch Hồn Dịch thời điểm, những người này khả năng đều là đối thủ của hắn. Cuối cùng, hắn tầm mắt vừa chuyển, nhìn về phía trước hai tòa đình nghỉ mát.
Trong đình nghỉ mát, đều có một cái Truyền Tống Trận.
Một cái là truyền tống đến ngoài điện, một cái là thông hướng đạo thứ ba thí luyện.
Tần Tang không chần chờ, tại mấy đạo kinh ngạc trong ánh mắt, tự mình đi vào đình nghỉ mát, tiến vào phía dưới một đạo thí luyện.
Lấy lại tinh thần, Tần Tang phát hiện chính mình rơi vào một chỗ hư hư thực thực hạp cốc địa phương.
Chung quanh đều là đậm đến tan không ra sương mù, có thể ảnh hưởng thần thức, mang theo mấy phần âm hàn, nhưng so Huyền Băng Nguyên ấm áp nhiều.
Nơi xa lờ mờ, hư hư thực thực vách cheo leo, lại hình như dãy núi cái bóng.
Càng làm cho người ta kinh hãi là, những cái bóng này thật giống sống một dạng, có lúc khắp nơi di động, có lúc thậm chí dứt khoát tiêu thất.
Tại sương mù dày đặc chỗ sâu, thời gian thỉnh thoảng truyền ra hung thú quái hống, không biết là có người trước tiến đến, quấy nhiễu đến hung thú, vẫn là khắp nơi đều là hung thú hoành hành.
Tần Tang không dám thất lễ, không chút do dự thi triển Thiên Yêu Biến, cũng gọi ra Ô Mộc Kiếm hộ thể.
Tiếp theo, hắn lại đem Thiên Mục Điệp đánh thức.
Tần Tang nhìn đến trong sương mù dày đặc cảnh vật, trong lòng có mấy phần suy đoán.
Thiên Mục Điệp bay đến Tần Tang bả vai, tại hắn trên cằm cọ xát, mở ra cánh, mở ra Thiên Mục.
Cánh bướm bên trên ánh mắt sống lại, nhẹ nhàng chuyển động, tỏ ra có chút quỷ dị.
Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang xem thấu sương mù dày đặc, nhìn chằm chằm nơi xa một đạo sơn ảnh, rốt cục nhìn ra mánh khóe
"Nguyên lai là huyễn cảnh. . ."
Tần Tang tự nói, nhớ lại.
Thí luyện chi cảnh bên trong, có một đạo thí luyện chính là lấy huyễn trận lấy xưng, tên là Thiên Sơn Trận.
Nghe nói hoàn chỉnh Thiên Sơn Trận là một tòa Thượng Cổ đỉnh cấp huyễn trận, lấy vô số ngọn núi làm cờ bày xuống đại trận, một khi xâm nhập trong trận, đem đứng trước vô số loại biến hóa, vĩnh viễn tìm không thấy đường ra.
Đương nhiên, thí luyện chi cảnh không có khả năng có hoàn chỉnh Thiên Sơn Trận, khẳng định là một tòa khuyết trận, nhưng uy lực của nó cũng không thể khinh thường.
Thiên Sơn Trận bởi vì biến ảo khó lường, nó mức độ nguy hiểm tại mọi người biết rõ những cái kia thí luyện chi cảnh bên trong số một số hai.
Bọn họ nhóm người này vận khí không tốt, gặp đạo này thí luyện.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng lại không có bối rối chút nào, Thiên Mục Điệp năng lực vừa vặn là loại này huyễn trận khắc tinh, chỉ cần không gặp được đỉnh cấp hung thú, đi ra huyễn cảnh độ khó không lớn.
Tần Tang đứng tại chỗ, không có tự ý hành động, thôi động Thiên Mục thần thông quan sát chung quanh.
Tại huyễn trận bên trong, trọng yếu nhất là cầm giữ bản tâm, không thể bởi vì hỗn loạn mà mất phương hướng.
Điểm này Tần Tang cũng không lo lắng.
Dừng lại chốc lát sau đó, Tần Tang phóng ra bước đầu tiên.
Sương mù dày đặc hướng hai bên tách ra, trong hạp cốc hết thảy như thường, ngoại trừ nơi xa tiếng thú gào, phi thường yên tĩnh, Tần Tang thậm chí có thể nghe được sương mù lưu động thanh âm.
Đi ra mấy bước sau đó, Thiên Mục Điệp thấy rõ trước đó quan sát phương hướng.
Nơi kia căn bản không có cái gọi là sơn ảnh, hết thảy đều là huyễn trận hình thành, khi thì tiêu thất, khi thì di động, cũng bất quá là huyễn trận mánh khoé.
Lục lọi một hồi, Tần Tang đại khái hiểu rõ huyễn trận thủ đoạn, bước nhanh.
Không bao lâu, hắn đi ra cửa cốc.
Đúng lúc này, phía trước sương mù dày đặc đột nhiên một hồi kịch liệt ba động, một đầu giống như sài lang hung thú không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Tần Tang trước mặt, giương nanh múa vuốt hướng hắn đánh tới.
"Huyễn tượng!"
Tần Tang cười lạnh, Thiên Mục Điệp sớm đã xem thấu hung thú nội tình.
Hắn ngự kiếm mạnh mẽ chém ra, quả nhiên chém hụt.
Hung thú huyễn tượng bị Ô Mộc Kiếm thấu thể mà qua, tại chỗ vỡ vụn.
Sau một khắc, Tần Tang trên dưới trái phải, đột nhiên cùng nhau nhào ra giống nhau như đúc hung thú.
"Hẳn là ba giả một thật!"
Tần Tang phát hiện đỉnh đầu vỗ xuống đến hung thú là thật, âm thầm kinh ngạc.
Hắn có thể xác định, đầu hung thú này trước đó không ở nơi này, là đột nhiên xuất hiện, Thiên Sơn Trận không chỉ có thể sinh ra huyễn tượng, còn có thể đem hung thú từ biệt địa phương di chuyễn qua tới.
Thật thật giả giả, khiến người ta khó mà phòng bị.
Cũng may, những này huyễn tượng tại Thiên Mục thần thông phía dưới không chỗ che thân.
Tần Tang bình tĩnh lấy đúng, trong cơ thể chân nguyên dũng động, thả ra một đạo hình tròn ba động, đem còn lại huyễn tượng chấn vỡ, tiếp đó song song chém về phía đầu hung thú kia.
Ầm!
Hung thú bị mất mạng tại chỗ, thi thể rơi xuống trên mặt đất, mùi máu tươi gay mũi.
Tần Tang tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt đánh ra một đạo hỏa diễm, thiêu hủy thi thể cùng mùi vị, tiếp đó đánh giá đến bốn phía.
Đi ra hạp cốc sau đó, Tần Tang phát hiện phía trước ba tòa sơn ảnh cùng tồn tại, dưới chân xuất hiện ba cái đường nhỏ, phân biệt thông hướng ba tòa ngọn núi, nhìn bằng mắt thường lên không có gì khác biệt.
"Những này, cũng hẳn là thật giả xen lẫn, cần tìm tới thật con đường kia mới được a? Nếu như tinh thông huyễn trận chi đạo tu sĩ, ngược lại là có thể thông qua phân tích trận thế biến hóa, tìm tới đường ra, không thì chỉ có thể từng đầu đi thử. Lời đồn đại không giả, nơi này thật huyễn xen lẫn, xác thực rất nguy hiểm."
Tần Tang tự nói, lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.
Rất nhanh, Thiên Mục Điệp loại bỏ bên trái ngọn núi kia.
Cuối đường là huyễn tượng.
Nhưng khiến Tần Tang rất ngạc nhiên là, mặt khác hai tòa đều là thật sự, nhìn không ra kẽ hở.
"Thiên Sơn Trận không chỉ một cái có thể rời đi đường, vẫn là phải từ hai đầu bên trong tìm ra một cái chính xác?"
Tần Tang đối với nơi này không hiểu nhiều, đắn đo khó định.
Trước đó, Thất Sát Điện ba trăm năm trái phải mới mở ra một lần, mà Thiên Sơn Trận xuất hiện số lần càng là lác đác không có mấy, căn bản không có bao nhiêu tin tức, chỉ có thể tự mình tìm tòi.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang cất bước hướng chính giữa ngọn núi kia đi đến.
Hắn chạy không nhanh, vừa đi vừa để cho Thiên Mục Điệp quan sát chung quanh.
Ô Mộc Kiếm mở đường, đi thẳng đến dưới chân núi, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì.
Tần Tang bước chân có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi , chờ chỉ chốc lát, đạp vào đạo thứ nhất bậc thang. Lúc này, ánh mắt của hắn chợt lóe, đột nhiên huy kiếm chém về phía phía bên phải không trung.
Ầm!
Một đầu hung thú còn chưa kịp hiện thân, liền bị Ô Mộc Kiếm chém bay đi ra ngoài, ô yết một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.
Cùng lúc đó, phía bên phải cũng xuất hiện ba động.
"Huyễn tượng!"
Tần Tang không thèm để ý chút nào phất tay đánh ra một đạo linh lực.
Không ngờ, đạo kia linh lực chạm tới địch thủ, lại bị dễ dàng chấn vỡ.
Cạch!
"Ngao ô!"
Vốn nên là huyễn tượng hung thú phát ra một tiếng sói tru, mở ra miệng to như chậu máu, mạnh mẽ cắn tới.
Gió tanh đập vào mặt!
Tần Tang biến sắc.
Thiên Mục thần thông chắc chắn sẽ không nhìn lầm.
Nhưng cái này Thiên Sơn Trận quả nhiên quỷ dị, có thể hóa hư chuyển thực, tại tiếp xúc trong nháy mắt, đem chân chính hung thú di chuyễn qua tới, tu sĩ không cẩn thận, thật có khả năng chịu đến trọng thương.
Cũng may, đầu hung thú này thực lực không mạnh, hẳn là chỉ là món ăn khai vị, cho kẻ xông vào cảnh cáo.
Tần Tang hơi hơi nghiêng người, thôi động Ô Mộc Kiếm đem đầu hung thú này chém giết.
Hắn tại chỗ đứng một hồi, gặp huyễn trận không có biến hóa khác, liền tiếp theo đi lên.
Mỗi khi đi ra một khoảng cách, liền sẽ có lọt vào hung thú tập kích, có lúc là thật, có lúc là giả, mà lại thật giả sẽ lẫn nhau chuyển đổi, khiến người phiền phức vô cùng, đối mặt huyễn tượng cũng không dám chậm trễ chút nào.
Dần dần, Tần Tang bộ pháp càng lúc càng nhanh, đi tới chỗ đỉnh núi.