Chương 992: Vọng Nguyệt Tê

Tần Tang nhanh chóng giải thích rõ ràng chân tướng.
Nguyên Chúc nghe cố sự, khẽ nhếch miệng, đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc, đem Tần Tang làm cho đầu óc mơ hồ.
"Nguyên mỗ bị trong tộc Yêu Vương hãm hại, không nghĩ tới đạo hữu vừa đi ra ngoài, liền lọt vào Nguyên Anh tu sĩ truy sát, chúng ta thật đúng là đồng bệnh tương liên. . ."
"Đại địch sắp tới, đạo hữu chớ có nói đùa."
Tần Tang bất đắc dĩ.
Nguyên Chúc nghiêm mặt, trầm ngâm một chút, hỏi: "Nhất định phải tiến vào phong bạo chỗ sâu, mới có thể thoát khỏi truy sát?"
Tần Tang gật đầu.
Hắn bây giờ liền thân ở phong bạo bên trong, mà Mưu lão ma vẫn tại theo đuổi không bỏ, có thể thấy được phong bạo ngoại vi đối Hỏa Chú ảnh hưởng có hạn.
Nguyên Chúc ánh mắt lấp lóe, nhìn Tần Tang liếc mắt, "Đạo hữu tại sao lại cho rằng, Nguyên mỗ trong tay có có thể giúp ngươi vượt qua kiếp nạn này bảo vật?"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang lại là trong lòng hơi động.
Như Nguyên Chúc thúc thủ vô sách, không phải là loại thái độ này.
Đại địch sắp tới, không có cùng Nguyên Chúc cò kè mặc cả thời gian.
Tần Tang lấy ra sớm liền chuẩn bị kỹ càng ngọc giản, đánh về phía Nguyên Chúc, trầm giọng nói: "Nguyên đạo hữu, vô luận cỡ nào trân quý bảo vật, môn công pháp này hẳn là có thể để cho đạo hữu hài lòng!"
Bên trong ngọc giản chính là « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng có điều Tần Tang tạm thời chỉ đem tầng thứ nhất đặt ở bên trong.
Gặp Tần Tang tự tin như vậy, Nguyên Chúc hư ảnh nao nao, tiếp nhận ngọc giản, chui vào cột sáng.
Một lát sau, cột sáng truyền ra một tiếng thở nhẹ, tiếp lấy đổi thành Nguyên Chúc chân thân từ bên trong bay ra, rơi vào Tần Tang trước mặt, thần sắc vội vàng, luôn miệng truy vấn.
"Môn công pháp này, là ngươi từ nơi nào đạt được? Chỉ có tầng thứ nhất?"
"Công pháp xác thực không chỉ một tầng. . ."
Tần Tang ngữ khí dừng lại, hỏi ngược lại: "Đạo hữu có phải hay không nên hồi đáp ta vấn đề?"
Nguyên Chúc thở dài nói: "Liền liền chúng ta Giao tộc truyền thừa cao cấp nhất công pháp, cũng không bằng môn này « Thiên Yêu Luyện Hình ». Nếu như là trước kia gặp phải loại công pháp này, ta thà rằng dốc hết toàn bộ, cũng phải đưa nó nắm bắt tới tay."
"Đạo hữu mặc dù thân trúng bí thuật, nhưng trong cơ thể vẫn là Giao Long huyết mạch."
Tần Tang trầm giọng nói, "Đạo hữu trước đó một mực tại hiếu kì, tại hạ vì cái gì có thể sinh ra cánh phượng, đồng thời có như thế tinh thuần yêu khí a? Không dối gạt đạo hữu, tại hạ đã đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba. Môn công pháp này hẳn là Thượng Cổ đỉnh cấp cường giả chổ tạo, bao hàm toàn diện, tại hạ thân là Nhân tộc đều có thể tu luyện, đạo hữu nói không chừng có thể tịch nơi này tìm tới phá cục thời cơ. Dù chỉ là tham khảo một bộ phận chân ý, cũng có thể để cho đạo hữu có đại thu hoạch, tương lai đều có thể."
Đương nhiên, Tần Tang sẽ không chủ động nhắc tới, hắn sở dĩ có thể tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », kỳ thật là phật ngọc công lao.
Nguyên Chúc nhẹ gật đầu, cũng không phủ nhận.
Trầm tư một hồi, Nguyên Chúc giọng nói vừa chuyển nói: "Đạo hữu nghe nói qua Vọng Nguyệt Tê sao?"
"Vọng Nguyệt Tê?"
Tần Tang tỉ mỉ nhớ lại một phen, "Từng tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua, tựa hồ là Thượng Cổ thời đại một loại khó lường linh thú, nhưng không rõ ràng Vọng Nguyệt Tê có cái gì thần thông."
Nguyên Chúc giải thích nói: "Vọng Nguyệt Tê huyết mạch đã tuyệt tích, Yêu Hải cũng không có Vọng Nguyệt Tê hậu duệ . Bất quá, chúng ta Giao tộc trong điển tịch, từng có một quyển ghi lại, nghe nói Vọng Nguyệt Tê lúc tu luyện có thể hấp thu ánh trăng, cho dù chính ngọ Thái Dương chi lực cực thịnh thời điểm, cũng không ảnh hưởng bọn chúng tu luyện. Vô luận thân ở chỗ nào, Vọng Nguyệt Tê đều có thể cảm ứng được trăng sáng chi lực, so chúng ta thông qua ngôi sao biện vị càng hữu hiệu. . ."
Có chút dừng lại, Nguyên Chúc nói ra một cái bí ẩn.
"Kỳ thực, chúng ta Yêu tộc một mực tại tìm kiếm phản công Thương Lãng Hải biện pháp, không chỉ khắp nơi tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận, còn có Yêu Vương xâm nhập phong bạo, ý đồ đi ngang qua phong bạo, tìm tới một cái tiến vào Thương Lãng Hải thông đạo.
"Yêu tộc đã từng chiếm được qua một cái tàn phá Vọng Nguyệt Tê sừng, sừng tê giác có tương tự Vọng Nguyệt Tê năng lực.
"Có tiền bối lấy sừng tê giác mảnh vỡ, luyện chế ra một ít pháp bảo, thực lực cường đại Yêu Vương mang lên Vọng Nguyệt Tê sừng, xâm nhập phong bạo, mê thất nguy hiểm giảm mạnh.
"Đáng tiếc, cuối cùng cũng thất bại, nếu không thì chúng ta cũng sẽ không bị lợi dụng, rơi vào bộ dạng này tình cảnh.
"Ta trong tay, liền có một cái Vọng Nguyệt Tê sừng luyện thành pháp bảo."
Nguyên Chúc không còn bán cái gút, trong lòng bàn tay vầng sáng lóe lên, lấy ra một vật.
Cái này pháp bảo rất tiêu xảo, chỉ có cỡ ngón cái.
Pháp bảo toàn thân bóng loáng như gương, bề ngoài tản ra ánh trăng một dạng quang trạch, toàn thân là mũi nhọn hình dạng, mũi nhọn hơi hơi nhếch lên, hình dạng như chân chính sừng tê giác.
Nghe đến đây bảo lai lịch, Tần Tang nhìn chằm chằm Nguyên Chúc liếc mắt, "Đạo hữu liền loại bảo vật này đều có thể đạt được, tại Giao tộc địa vị, chỉ sợ không thua kém Cổ Hành a?"
Xem ra, Nguyên Chúc có thể cảnh giác mà nhìn thấu Yêu tộc âm mưu, là có nguyên nhân.
"Trước kia như mây khói, tất cả đều không có ý nghĩa. Tại bọn họ đem Nguyên mỗ xem như con rơi một khắc này, ta liền cùng Yêu Hải Yêu tộc một đao cắt đứt."
Nguyên Chúc lạnh nhạt nói, "Bảo vật này chỉ có cái này một cái năng lực, đối ta tác dụng không lớn, đưa cho đạo hữu cũng không sao. Rốt cuộc, coi như sẽ không mê thất, phong bạo bên trong vẫn có vô số nguy hiểm, tại hạ là không dám một mình đi vào."
Tần Tang nghe vậy vui mừng, lúc này đem một cái ngọc giản khác vứt cho Nguyên Chúc, "Ta chỉ lấy được « Thiên Yêu Luyện Hình » trước bốn tầng, đủ để tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ, hẳn là có thể để cho đạo hữu hài lòng đi."
Nguyên Chúc tiếp nhận ngọc giản, gấp rút dán tại mi tâm, thô sơ giản lược nhìn qua trong ngọc giản nội dung, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Nghe được Tần Tang nói công pháp chính là không trọn vẹn chi pháp.
Nguyên Chúc không ngạc nhiên chút nào gật đầu, lộ ra mấy phần vẻ cảm khái, ngữ khí không hiểu, "Đây là một cái thất lạc thế giới, đỉnh tiêm chí bảo đều nát, tuyệt thế pháp đều tán. . ."
Tần Tang nghe vậy trong lòng giật mình, "Đạo hữu lời này ý gì?"
"Câu nói này không phải là ta nói, là chúng ta Yêu Hải một vị Hóa Thần kỳ tiền bối lưu lại châm ngôn. . ."
Nguyên Chúc nắm chặt ngọc giản, "« Thiên Yêu Luyện Hình » tại Thượng Cổ cũng tất nhiên là có một không hai Yêu tộc tuyệt thế công pháp một trong, đạo hữu có thể được đến trước bốn tầng, đã là phúc duyên thâm hậu, vượt qua ta dự liệu."
Tần Tang tâm niệm nhanh chuyển.
Hắn đạt được đỉnh cấp công pháp bí thuật bên trong, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », « Thiên Yêu Luyện Hình », « Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật » cùng « Dịch Lôi Thuật » đều là không trọn vẹn, mơ hồ liền có dự cảm.
Yêu tộc vị này Hóa Thần kỳ tiền bối, xác nhận hắn suy đoán.
Không chỉ tu tiên giới là vỡ vụn, liền thế gian cao cấp nhất truyền thừa, chí bảo, cũng đều tàn khuyết không đầy đủ.
Sau lưng bí ẩn, khiến người rùng mình.
Nguyên Chúc không nghĩ tới, tâm huyết của hắn nổi lên đề lên một câu nói, sẽ để cho Tần Tang tâm thần chấn động.
Nguyên Chúc tay cầm ngọc giản, "Ta nguyện dùng Vọng Nguyệt Tê sừng cùng đạo hữu trao đổi môn công pháp này . Bất quá, đạo hữu còn phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta cũng có một việc, cần đạo hữu giúp đỡ một hai."
"Đạo hữu muốn cho làm cái gì?"
Nguyên Chúc do dự một chút, nói: "Ta tạm thời không cách nào phân tâm, hơn nữa còn trước phải đi xác định một sự kiện, có cần hay không đạo hữu hỗ trợ, vẫn là chưa định sự việc. Như vậy đi. . . Đạo hữu nếu có thể tránh được kiếp nạn này, mười năm sau liền tới nơi này cùng Nguyên mỗ gặp nhau, lại làm thương nghị. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không không công cho ngươi xuất thủ, sẽ nỗ lực tương ứng thù lao."
Tình thế gấp gáp, Tần Tang chỉ có thể đáp ứng.