Chương 655: Trên trời rơi xuống cổ thi

Ngoài sơn môn đột nhiên xuất hiện một đạo thon dài bóng người.
Ngay sau đó, một cỗ khí thế đáng sợ ngang áp mà đến, trong nháy mắt hàng lâm.
'Ầm!'
Vốn là lảo đảo muốn ngã Chưởng môn đại điện, ầm vang sụp xuống.
Bụi mù nổi lên bốn phía.
"Không tốt! Mau trốn!"
Đỗ Tiển hoảng sợ, tế ra pháp khí hướng một phương hướng khác chạy trốn.
Một con mọc ra cánh chim màu máu con rết từ Đỗ Tiển đan điền bay ra ngoài, hướng hắn gào thét một tiếng, quay người phóng tới địch đến. Người này cũng là tàn nhẫn, thấy tình thế không ổn, từ bỏ bản mệnh trùng cổ tranh thủ thời gian.
Đáng tiếc thực lực sai biệt quá mức cách xa, hắn làm ra hết thảy nhất định là phí công.
Huyết Ngô Công tướng mạo hung ác, thân mang kỳ độc, vừa dính là chết.
Phổ thông tu sĩ e ngại kịch độc, trông thấy đều sẽ nhượng bộ lui binh.
Nhưng Huyết Ngô Công vừa bay ra không bao xa, lại có một cái quỷ trảo bệ vệ hướng nó chộp tới.
Huyết Ngô Công vội vàng trốn tránh, ai ngờ quỷ trảo tốc độ càng nhanh, nhẹ nhõm đem Huyết Ngô Công nắm, đồng thời đối Huyết Ngô Công trên thân nọc độc làm như không thấy, trên thân thi khí điên cuồng dũng động, đem Huyết Ngô Công bao quanh bao khỏa, dùng sức một nắm.
Huyết Ngô Công vốn là một loại độc trùng, nhục thân cũng không mạnh, bị thi khí xông lên, lúc này mất mạng.
'Phốc!'
Đỗ Tiển miệng phun máu tươi, thân ảnh có chút dừng lại, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, trong lòng quát to một tiếng không tốt, lại nghĩ phản kích đã muộn.
Một đạo kiếm quang phá mất hắn hộ thân pháp khí, sau một khắc Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại Đỗ Tiển bên cạnh, một tay nắm vuốt Đỗ Tiển cái cổ, nhẹ nhõm chế trụ.
Một bên khác, Phi Thiên Dạ Xoa diệt trừ Huyết Ngô Công, tên là Cửu Sơn tu sĩ vừa mới từ trên ghế đứng lên, không hề có lực hoàn thủ, liền bị Phi Thiên Dạ Xoa bắt sống.
Tần Tang lách mình về đến Chưởng môn đại điện, đem Đỗ Tiển cùng Cửu Sơn ném đến cùng một chỗ, phất tay đánh ra một đạo linh lực, đẩy ra trên mặt đất gạch đá, lộ ra Thúy Huyền Tử thi thể.
"Tính ngươi chạy nhanh."
Tần Tang hừ lạnh một tiếng.
Sưu hồn tên kia Lê Vu Cung đệ tử sau đó, Tần Tang mới biết Ngũ Trùng Môn vậy mà tại Hắc Phong Cốc ẩn giấu một gốc Thiên Thủ Chu Quả Thụ, ngày đó hắn đem Hắc Phong Cốc từng tấc từng tấc tỉ mỉ lục soát điều tra, nhưng chưa thể phát hiện.
Chỉ vì Hắc Phong Cốc bên trong cổ cấm chế kỳ lạ, chỉ có tại Thiên Thủ Chu Quả thành thục một khắc này, kỳ hương mới có thể tràn ra, dung nhập Độc Tuyền, bị người phát hiện.
Chẳng biết tại sao, Thiên Thủ Chu Quả tồn tại lại bị Lê Vu Cung một tên Kim Đan biết được, vừa vặn hắn đại đệ tử Đỗ Tiển, bản mệnh trùng cổ là độc trùng, phục dụng Thiên Thủ Chu Quả có hi vọng bắt đầu lần thứ ba lột xác.
Đỗ Tiển lần này dẫn người tới, một là vì tìm kiếm cổ thi, thứ hai liền là cướp đi Thiên Thủ Chu Quả, trợ giúp chính mình bản mệnh trùng cổ lột xác.
Lê Vu Cung truy sát Câm Cô, cùng Lê Vu Cung tìm kiếm cổ thi chuyện này không quan hệ, cũng không phải là Tần Tang thân phận bại lộ. Mà là Thúy Huyền Tử vì tự vệ, lại họa thủy đông dẫn, vu hắn cướp đi Thiên Thủ Chu Quả, mới đưa đến Câm Cô bị Lê Vu Cung để mắt tới.
Bắt lấy Thúy Huyền Tử, Tần Tang tuyệt đối sẽ không dễ tha hắn.
Không ngờ Thúy Huyền Tử tự biết không có kết cục tốt, trực tiếp lựa chọn tự sát, cũng là được xưng tụng kiêu hùng.
"A?"
Tần Tang vừa muốn đem Thúy Huyền Tử thi thể thu vào túi Thi Khôi, phát giác hắn trong bụng khác thường, thôi động chân nguyên đem hắn khí hải bên trong đồ vật lấy ra, hẳn là hai cái Huyễn Vĩ Độc Hạt.
"Song sinh sâu độc?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, đem một lớn một nhỏ hai cái bọ cạp độc cầm ở trong tay lật xem.
Xác thực đều là Thúy Huyền Tử huyết luyện sau đó bản mệnh trùng cổ, cùng Thúy Huyền Tử tính mệnh tương thông, tại Thúy Huyền Tử tự sát một khắc này, cũng cùng nhau chết rồi.
Song sinh sâu độc tại Vu tộc có không ít truyền thuyết, nhưng chân chính tìm được chứng minh qua tin tức, thật đúng là không có lưu truyền tới qua, cũng có thể là Tây Cương quá vắng vẻ.
Cái này hai cái Huyễn Vĩ Độc Hạt, trong đó một con vẻn vẹn có đệ nhất biến đỉnh phong.
Một cái khác trạng thái nhưng phi thường quái dị, toàn thân chặt chẽ ôm thành một đoàn, mặt ngoài thân thể có một tầng hơi mỏng màng, cả người nó, đều nhanh cùng với phần đuôi một dạng trở thành mờ đi.
"Đây là tại lột xác, mà lại bọ cạp độc cái đầu đều đã hư ảo, đã đến hồi cuối. Không ra mấy cái canh giờ liền có thể hoàn thành, biến thành tam biến bọ cạp độc! Thúy Huyền Tử để nó ăn rồi Thiên Thủ Chu Quả, dùng một cái khác bọ cạp độc lừa gạt Lê Vu Cung, vu chính mình cướp đi Thiên Thủ Chu Quả. Dùng Câm Cô hấp dẫn bọn họ chú ý, kéo dài thời gian. Chờ Huyễn Vĩ Độc Hạt lột xác sau đó, thực lực bạo tăng, phản sát bọn họ dễ như trở bàn tay, giỏi tính toán a!"
Tần Tang giọng căm hận nói, trong nháy mắt đem Thúy Huyền Tử tâm tư đoán cái thông thấu.
Mỗi một cái linh trùng lột xác quá trình cũng khác nhau.
Có linh trùng khả năng cần mấy năm đi ấp ủ, tỷ như Thiên Mục Điệp, Minh Xuân.
Cũng có ngắn ngủi mấy tháng, thậm chí mấy ngày liền lột xác hoàn thành.
Huyễn Vĩ Độc Hạt đệ tam biến hóa kén, chỉ cần nửa tháng thời gian, luyện hóa thành bản mệnh trùng cổ sau đó, tại chủ nhân trợ giúp phía dưới, lột xác tốc độ còn có thể càng nhanh.
Thúy Huyền Tử vì Thiên Thủ Chu Quả, có thể nói là vắt hết óc.
Trăm năm qua, hắn nghĩ hết biện pháp, lợi dụng tông môn Kim Đan dư uy, đe dọa Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung. Tần Tang sau khi xuất hiện, liền đè thấp làm nhỏ, mượn Tần Tang thế dọa lùi hai thế lực lớn, rốt cục bảo trụ Hắc Phong Cốc.
Ai ngờ thiên ý khó dò, nhìn thấy liền muốn thành công, Thiên Thủ Chu Quả tin tức chẳng biết tại sao, lại lan truyền nhanh chóng, bị Lê Vu Cung biết được, xông vào tông môn cướp đoạt.
Địch nhân thế lớn khó địch nổi, Thúy Huyền Tử vẫn như cũ gặp nguy không loạn, tại trong khe hẹp xê dịch, trăm phương ngàn kế tranh thủ thời gian.
Chỉ cần bản mệnh trùng cổ lột xác hoàn thành, Thúy Huyền Tử kết đan tỉ lệ tăng nhiều, đến lúc đó cùng lắm thì rời đi Tây Cương, mai danh ẩn tích, luôn có Đông Sơn tái khởi thời điểm.
Suýt nữa liền để hắn được như ý.
Đáng tiếc hắn không nghĩ tới, Tần Tang có Xích Hỏa Lưu Kim, bắt trùng tốc độ cực nhanh, sớm phản hồi Hùng Sơn địa vực.
Thúy Huyền Tử tự biết bán đứng Tần Tang, dính líu Câm Cô, tội không thể xá, gọn gàng mà linh hoạt tự sát, khỏi bị hình phạt nỗi khổ.
Tần Tang không thể không thừa nhận, hắn thật sự coi thường cái này người.
Nghĩ lại chính mình, kết đan sau đó tâm tính có rồi chút ít cải biến.
Sự thật chứng minh, cho dù ở Tu Tiên Giới, tu vi cũng không thể đại biểu hết thảy.
Khinh thị bất luận kẻ nào, cho dù là một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể cắm cái ngã nhào, đối với cái này Đông Dương Bá rất có tâm đắc.
Tần Tang cũng bỏ ra đại giới.
Tần Tang ánh mắt phức tạp, ánh mắt dần dần lạnh lùng, trên thân khí chất tựa hồ có chút thay đổi.
Hắn đi tới Lê Vu Cung ba tên đệ tử trước mặt, cũng không nói nhảm, ngay trước Đỗ Tiển mặt, bắt đầu đối có ngoài hai người sưu hồn.
Sưu Hồn Thuật trơ trụi hiện ra ở Đỗ Tiển trước mặt.
Sưu hồn sau đó, Cửu Sơn hai người hồn phi phách tán, liền luân hồi cơ hội cũng không còn.
Nghe được hai tên sư đệ tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, Đỗ Tiển mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đã bị kinh hãi bể mật.
"Ta hỏi ngươi đáp."
Tần Tang nhìn chằm chằm Đỗ Tiển con mắt, ngữ khí băng lãnh, không có chút nào nhiệt độ, "Thất Sát Điện là cái gì địa phương? Ở đâu?"
Vừa rồi sưu hồn sau đó, Tần Tang biết được một cái tràng cảnh.
Một tòa nguy nga cự tháp, tản ra cổ xưa mà lại tang thương khí tức, phảng phất là viễn cổ thần vật, đỉnh thiên lập địa, đâm vào trong mây.
Một bộ thi khí tràn ngập tay cụt cổ thi từ trên trời giáng xuống, nhưng tại sắp từ biển mây bên trong ngã ra đến thời điểm, đột nhiên hư không tiêu thất.
Tràng cảnh này, bị bọn họ sư tôn xưng là trên trời rơi xuống cổ thi.
Bọn họ sư tôn đi rồi một cái gọi Thất Sát Điện địa phương, trở về sau đó, liền để bọn hắn khắp nơi tìm kiếm một bộ tay cụt cổ thi!