Chương 1121: Đế Lưu Tương

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1121: Đế Lưu Tương
"Không đúng. . ."
Tần Tang không tiếc vận dụng bí thuật, ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.
Mơ hồ nhìn thấy, tại cuối cùng một đạo lôi kiếp rơi xuống đồng thời, nương theo lấy lôi kiếp, không trung đột nhiên hiển hiện điểm điểm kim quang.
Những kim quang này kỳ dị phi thường, nhu hòa như nước, có chút nổi lên, trên không trung ngưng tụ, như vô số bầu dục, đạo đạo tơ vàng, từng đống quán xuyến rủ xuống.
Thấy thế, Bạch khe khẽ thở dài, "Thì ra là thế!"
"Đế Lưu Tương!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Tại sao có thể có Đế Lưu Tương!"
Đế Lưu Tương, là yêu thú kinh lịch hóa hình chi kiếp lúc, thiên địa đản sinh thần vật.
Hình như vô số bầu dục, vạn đạo tơ vàng, từng đống quán xuyến, rủ xuống nhân gian.
Tục truyền Đế Lưu Tương là yêu thú hóa hình lúc không thể thiếu chi vật, cũng điểm hóa phàm thú, trực tiếp mở ra yêu thú thần trí, là vô số yêu thú tha thiết ước mơ chi vật.
Chỉ bất quá, xuất hiện trên bầu trời Linh đảo cảnh tượng, còn lâu mới có được trong truyền thuyết miêu tả đặc sắc như vậy, Đế Lưu Tương chỉ có tại sau khi độ kiếp mới có thể hoàn toàn ấp ủ thành hình, hiện tại chỉ là bắt đầu. .
Nhưng Vân Du Tử rõ ràng là nhân tộc, tại sao lại có Đế Lưu Tương?
Tần Tang nghi hoặc không hiểu lúc, chú ý tới, cái kia đạo thanh kim kiếp lôi phía dưới, lại có một đoàn bạch quang từ từ bay lên.
Trong bạch quang tâm, rõ ràng là một viên bảo châu.
Vô Hạ Châu!
Vân Du Tử tất cả bảo vật đều đã tại lôi kiếp hạ hủy hoại hầu như không còn, tam quang ngọc dịch cũng dùng hết, chỉ còn lại cái này viên bảo châu.
Kiếp lôi dưới, Vân Du Tử vết thương chồng chất.
Ánh mắt của hắn vẫn bất khuất.
Không đến sơn cùng thủy tận, quyết không từ bỏ!
Vô Hạ Châu bên trong, ẩn ẩn có một đoạn trúc ảnh.
Bảo châu lơ lửng tại Vân Du Tử trước ngực, hắn cùng Vô Hạ Châu không phân khác biệt, bảo châu quang mang bắn ra bốn phía, đối mặt kiếp lôi!
Sau một khắc, bạch quang bỗng nhiên tiêu tán.
Vô Hạ Châu tai kiếp lôi hạ chia năm xẻ bảy.
Còn sót lại một vòng quang mang, chiếu vào Vân Du Tử trên mặt.
Thần sắc thản nhiên, cũng không oán đỗi.
Thanh kim kiếp lôi nuốt hết Vân Du Tử, kiếp lôi dư uy vẫn còn, hung hăng bổ về phía độc phong!
Nguyên bản đang nổi lên Đế Lưu Tương, đột nhiên tan biến, chỉ còn lại một vòng kỳ dị điềm hương, dư vị kéo dài.
Chỉ một thoáng, trời quang mây tạnh.
Kiếp vân đang nổi lên ra cuối cùng một đạo kiếp lôi về sau, liền trống rỗng tiêu tán, phô thiên cái địa mây đen, cũng theo gió tán đi, từng sợi ánh nắng xuyên thấu tầng mây, mang đến quang minh.
Phong bạo lắng lại, thuỷ vực cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất trước đó chưa hề chưa từng xuất hiện.
Thiên tượng biến mất, bình thường trở lại.
Cũng sớm đã lòng nóng như lửa đốt Tần Tang, lập tức lái độn quang, hướng Linh đảo phóng đi.
Bạch Hạc bị Tần Tang thu hồi Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, Bạch trốn vào Thi khôi túi.
Đúng lúc này, Tần Tang tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt giương lên, trợn mắt nhìn nơi xa nước hồ phía dưới, quát chói tai: "Muốn chết!"
'Hưu!'
Trên người hắn tam sắc độn quang đều hiện.
Tu vi xưa đâu bằng nay, độn thuật lại lần nữa tinh tiến, Tần Tang thân hóa lưu quang, nhanh chóng như điện, mấy cái lấp lóe liền xuất hiện tại khác một bên thuỷ vực, tiếp lấy Ô Mộc kiếm treo ngược, Kiếm quang bắn ra, bỗng nhiên đâm vào đáy nước!
'Soạt!'
Bọt nước văng lên.
Ô Mộc kiếm đi mà quay lại, Tần Tang nhìn cũng không nhìn, quay người liền hướng Linh đảo phóng đi.
Tại Tần Tang rời đi không lâu, đáy nước bỗng nhiên toát ra một cỗ máu tươi.
Sau một khắc, từng khối thịt nát từ đáy nước nổi lên, nhuộm đỏ một mảng lớn thuỷ vực.
Mùi máu tươi xông vào mũi, làm cho người buồn nôn.
Đây là một quả vừa đột phá Yêu Đan kỳ không lâu quỷ cá, tại thiên kiếp thần uy phía dưới, nguyên bản trốn ở đáy hồ run lẩy bẩy, cảm ứng được Đế Lưu Tương khí tức , kiềm chế không ở tham lam, ra thăm dò, lại đem mạng nhỏ ném đi.
Tần Tang không lưu tình chút nào, thậm chí liền đối thủ là cái gì đều không thấy rõ, trực tiếp thi triển kiếm luân, đem quỷ cá xoắn thành thịt nát.
'Sưu! Sưu!'
Hai người tuần tự trở lại ở trên đảo.
Linh đảo một mảnh hỗn độn.
Độc phong càng là thủng trăm ngàn lỗ, đỉnh núi bị gọt đi, xuất hiện một cái hố to.
Tần Tang dẫn đầu lướt đến đỉnh núi, ánh mắt lo lắng, vội vàng quét qua, ngạc nhiên phát hiện, bên trong hố to có một bóng người, chính là Vân Du Tử.
Vân Du Tử xếp bằng ngồi dưới đất mặt, bản thân bị trọng thương, khí tức cực kì suy yếu, nhưng hắn còn sống!
"Tiền bối, ngươi đã vượt qua thiên kiếp?"
Tần Tang thấy thế đại hỉ, lo lắng hỏi.
Lôi kiếp về sau, hẳn là còn có Tâm Ma Kiếp theo sát mà tới.
Vân Du Tử lúc này biểu lộ cùng ánh mắt, không giống như là bị tâm ma mê hoặc.
Nghe nói, Tâm Ma Kiếp tiến đến lúc, người độ kiếp khả năng cảm giác đi qua mấy chục trên trăm năm, tại trong hiện thực bất quá là trong nháy mắt mà thôi.
Lấy Vân Du Tử tâm chí, vượt qua Tâm Ma Kiếp cũng không phải là việc khó.
Nói như vậy, Vân Du Tử rất có thể đã vượt qua thiên kiếp, thành công Kết Anh!
"Thái sư tổ!"
Lý Ngọc Phủ vui mừng quá đỗi.
Vốn cho rằng Thái sư tổ đã độ kiếp thất bại, nhìn thấy Thái sư tổ còn sống, tâm tình của hắn trong nháy mắt từ thung lũng đến cao phong.
Gặp bọn họ đến, Vân Du Tử nhãn châu xoay động, đầu ngón tay hơi động một chút, một viên kim sắc viên châu rơi vào Vân Du Tử miệng bên trong, nuốt vào trong bụng.
Tần Tang chú ý tới, cái này viên kim châu cùng Đế Lưu Tương nhan sắc rất giống.
Hắn nhìn quanh một tuần, nhưng không có Đế Lưu Tương cái bóng, chẳng lẽ trước đó là ảo giác?
Ăn vào kim châu về sau, Vân Du Tử khí tức khôi phục mấy phần, đứng dậy, nói khẽ: "Rời đi trước nơi đây!"
Tần Tang gật gật đầu.
Vân Du Tử độ kiếp thanh thế quá lớn, rất có thể sẽ kinh động xa xa đại yêu cùng tu tiên giả.
Trước rời xa nơi thị phi mới là thượng sách.
Vân Du Tử một ngựa đi đầu, hướng Linh đảo chính bắc bay đi.
Tần Tang theo sát phía sau, bảo hộ Vân Du Tử.
Hắn cảm giác được, ăn vào Đế Lưu Tương Vân Du Tử, mặc dù khôi phục một chút, vẫn rất suy yếu.
Chẳng biết tại sao, Tần Tang cảm giác hiện tại Vân Du Tử có chút cổ quái, lại lại không nói ra được là nguyên nhân gì.
Vân Du Tử không nói một lời.
Tần Tang đành phải kềm chế nghi hoặc.
"Lão đệ, Cửu Huyễn Thiên Lan hiện tại cũng ở trên thân thể ngươi? Lão đạo còn chưa thực hiện hứa hẹn, vì ngươi luyện chế Độ Ách đan."
Vân Du Tử đột nhiên mở miệng hỏi.
Tần Tang sửng sốt một chút, "Tiền bối, chuyện luyện đan không nhất thời vội vã. Chờ ngươi thương thế sau khi khỏi hẳn, lại luyện chế Độ Ách đan cũng không muộn."
Trong lòng của hắn chẳng lành cảm giác càng ngày càng đậm.
Lý Ngọc Phủ cũng cảm thấy dị thường, trên mặt vui mừng cứng đờ.
"Ai, lão đạo mạnh mẽ dùng Đế Lưu Tương kéo lại một hơi, sợ là chờ không đến lúc đó. . ."
Vân Du Tử thở dài nói.
Lời còn chưa dứt, Vân Du Tử bỗng nhiên độn quang một chiết, rơi vào một tòa trên hoang đảo.
Vân Du Tử chẳng biết lúc nào tại trên toà đảo này cũng mở ra động phủ.
Tần Tang vội vàng truy đến, kinh ngạc nói: "Tiền bối ngươi. . ."
"Lão đạo thời gian không nhiều lắm , đợi lát nữa sẽ cho lão đệ giải thích, khụ khụ. . ."
Vân Du Tử khí tức một cơn chấn động, không nói lời gì lấy đi Cửu Huyễn Thiên Lan cùng cái khác phụ trợ linh dược, đối Lý Ngọc Phủ nói Ngọc Phủ, luyện chế Độ Ách đan đối Đan sư yêu cầu cực cao, không kém hơn những cái kia Nguyên Anh cấp bậc linh đan, đối ngươi vô cùng hữu ích. Ngươi bây giờ tạo nghệ còn chưa đủ , đợi lát nữa trước đem luyện chế quá trình nhớ kỹ. . . Đi theo ta."
Lý Ngọc Phủ hốc mắt ửng đỏ, nhìn Tần Tang một chút, yên lặng đi theo Vân Du Tử đi vào động phủ.
Tần Tang ngơ ngác đứng tại ngoài động phủ.
Hắn đã dự cảm được cái gì, nhưng vẫn không muốn đi tin tưởng.
Tần Tang tại ngoài động phủ đợi rất lâu, bên trong một mực không có động tĩnh, tâm hắn tự khó mà yên lặng, tại động phủ trước đi qua đi lại.