Chương 812: Câu cá

Tần Tang từ rừng cây phía sau lóe ra tới.
Từ trên người bọn họ đạo bào có thể thấy được, hai người này là Hãn Hải Môn đệ tử.
Tần Tang vốn cho là bọn họ là nhìn đến chính mình là người bên ngoài, từ đó lên lòng tham, nghe bọn hắn mới vừa đối thoại, hình như không có đơn giản như vậy.
Hai người bị giật nảy mình, bỗng nhiên chuyển thân, nhìn đến Tần Tang tùy tiện hiện thân, phát hiện bọn họ theo dõi lại không chạy trốn, một bộ không có sợ hãi bộ dáng, hoài nghi có trá.
Bọn họ cảnh giác bốn phía, không có phát hiện những người khác tung tích, người cao tu sĩ sắc mặt âm u, nghiêm nghị a nói: "Ngươi là ai? Tiềm nhập Ba Môn Đảo cái gì rắp tâm?"
Tần Tang a cười một tiếng, đưa tay hướng nắm vào trong hư không một cái, chỉ thấy hai người phía sau không gian một cơn chấn động, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra bóng đen bị tại chỗ cầm cố lại, tiếp đó bay ngược về Tần Tang trong lòng bàn tay.
Nhìn đến cảnh này, hai người nhất thời quá sợ hãi.
Đây là bọn họ sư môn đặc biệt liên lạc thủ đoạn, ẩn nấp đến cực điểm, lại bị người trước mặt này nhẹ nhõm nhìn thấu.
"Các ngươi cùng sau lưng ta, lòng mang ý đồ xấu, còn dám cắn ngược một cái. Vốn có không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, nếu các ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách ta..."
Tần Tang cười lạnh.
Lời còn chưa dứt, hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, kinh hãi phát hiện mình đã không cách nào động đậy, thế mới biết người trước mặt này có đáng sợ thực lực.
Bọn họ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ngay cả lời cũng nói không ra.
Sau đó, Tần Tang đưa tay đặt tại một người trong đó đỉnh đầu.
Người cao tu sĩ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem đồng bạn bị Tần Tang sưu hồn mà chết, tử trạng cực kỳ thảm, đáng sợ một màn triệt để đánh tan hắn tâm để ý phòng tuyến, trực tiếp sợ tè ra quần.
"Hãn Hải môn chủ đã từng phái người trong bóng tối điều tra, toàn bộ cùng Linh Quy đảo chủ có quan hệ tu sĩ thân phận, sau đó không bao lâu, Linh Quy Đảo liền xảy ra chuyện..."
Sưu hồn nhận được tin tức để cho Tần Tang trong lòng hơi động.
Hãn Hải môn chủ làm việc phi thường ẩn nấp, môn phái bên trong chỉ có số ít mấy cái Hạch tâm đệ tử hiểu rõ tình hình, bên ngoài không người phát giác.
Tam Sơn Môn Võ môn chủ thậm chí đều không biết mình bị điều điều tra.
Đợi đến Linh Quy Đảo xảy ra chuyện sau đó, Hãn Hải Môn liền dừng tay, thoạt nhìn hình như một mực không có động tác gì, Võ môn chủ bọn họ đều sống được thật tốt, nhưng Tần Tang bén nhạy cảm giác được nơi nào có chút không thích hợp.
Vô luận Hãn Hải môn chủ là phụng ai lệnh, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm loại này sự việc.
Võ môn chủ không có việc gì, không có nghĩa là những người khác không có việc gì.
Cũng có thể là bọn họ tu vi quá thấp, người khác không để vào mắt.
Thanh Trúc tiền bối khai đàn giảng đạo thời gian khoảng cách hơn trăm năm, từng đến qua hắn ân huệ tu sĩ bên trong, đã từng đi ra các vị Kết Đan kỳ cao thủ, cơ bản đều du lịch ở bên ngoài.
Những người này sớm liền cắt đứt liên lạc, chết ở bên ngoài cũng không có người biết rõ.
"Điều động Hãn Hải Môn chủ nhân rất có thể liền là thủ phạm thật phía sau màn, tìm tới Hãn Hải môn chủ, hết thảy đều có thể chân tướng rõ ràng. Hãn Hải môn chủ tu vi cùng Liễu phu nhân tương đương, bắt giết hắn dễ như trở bàn tay, liền sợ những cái kia thủ phạm thật phía sau màn còn không hề rời đi, tốt nhất đem dụ ra sơn môn, nửa đường cướp giết! Coi như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng có thể sớm cho kịp thoát thân."
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi vào người cao tu sĩ trên thân.
Thành này mặc dù do Hãn Hải Môn chưởng khống, nhưng cũng có mặt khác mấy cỗ thế lực trộn lẫn trong đó, liên hợp lại cũng không thể khinh thường.
Hai người này liền là Hãn Hải Môn phái tới quản sự, có thể trên người bọn hắn làm văn chương.
Hãn Hải môn chủ đã từng hạ lệnh, để bọn hắn chú ý ra vào phường thị lạ lẫm cao thủ, nhất là Kết Đan kỳ cao thủ, cùng Linh Quy đảo chủ quan hệ mật thiết, lập tức báo cáo sư môn.
Bởi vì Tần Tang quá mức điệu thấp, bọn họ sinh ra phán đoán sai.
Trong lòng hơi động, Tần Tang kế thượng tâm đầu, tại người cao tu sĩ hoảng sợ trong ánh mắt, chỉ một người khác thi thể, điềm nhiên nói: "Không muốn cùng hắn một cái hạ tràng mà nói, cứ dựa theo ta mệnh lệnh, một lần nữa phát một phong mật thư..."...
Hãn Hải Môn.
Một tòa Mộc Điện bên trong, một tên đệ tử đang tĩnh tọa tu hành.
Trước cửa đột nhiên truyền đến gấp rút tiếng chim hót, tên đệ tử kia bị bừng tỉnh, lao ra ngoài cửa, gặp trong sư môn nuôi dưỡng linh điểu nắm lấy một cái màu đen 'Côn trùng'.
Côn trùng kỳ thật là một cỗ hắc khí, rơi vào đệ tử lòng bàn tay biến thành một phong mật thư, tên đệ tử kia nhìn đến trên thư ký tên, không dám thất lễ, chạy như bay đến hậu sơn phía trước một toà động phủ, đem mật thư trình đi lên.
"Sư tôn, là Hạ sư huynh tin gấp."
Trong động phủ, một người trung niên tu sĩ ngay tại tĩnh tu, bị kinh động sau đó, sắc mặt không vui, đem tin gấp thu vào trong tay, sau khi xem xong giận tím mặt, "Hừ! Mấy cái lão bất tử kia muốn làm gì? Dám lá mặt lá trái, nhúng tay không nên nhúng tay địa phương. Nếu không phải hai năm trước La đảo chủ ra mặt hòa giải, lão phu sớm đã đem bọn họ nhất nhất diệt trừ, há có thể dung bọn họ nhảy nhót đến bây giờ. Coi La đảo chủ là thành bảo mệnh phù rồi sao? Xem ra là thời điểm chặt đi bọn họ móng vuốt, cho bọn hắn một bài học!"
Trung niên tu sĩ nghiền nát mật thư, bỗng nhiên đứng dậy, nhưng khi hắn nộ khí tản đi, trầm tư chốc lát, lại ngồi trở xuống, đối phía dưới đệ tử nói: "Bất quá, trở ngại La đảo chủ thể diện, cũng không thể giết sạch chi... Đi gọi Đại sư huynh của ngươi xuất quan, để cho hắn dẫn người trong bóng tối tiến vào phường thị, giúp ngươi hai vị sư huynh một chút sức lực, kiểm chứng những người kia ý đồ, lão phu lại tự mình đi đến nhà hỏi tội."
"Vâng!"
Tên đệ tử kia vội vàng rời đi.
Không bao lâu, Hãn Hải Môn sơn môn mở, mấy thân ảnh bay lượn mà ra, thẳng đến phường thị mà đi.
Chờ bọn hắn rời đi, Tần Tang thân ảnh từ đằng xa đỉnh núi hiển hiện.
Nhìn đến chỉ câu đi ra mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, Tần Tang mắt nhìn Hãn Hải Môn phương hướng, thầm mắng người này thật sự là nhát như chuột, may mắn hắn sớm biết chỉ có một phong thư, tác dụng không lớn, làm hai tay chuẩn bị.
Vì đem chính mình hái sạch gọn, để tránh bị Thanh Trúc tiền bối cừu gia để mắt tới, Tần Tang thà rằng phiền phức chút.
Mật thư nội dung cũng không phải hoàn toàn hư cấu.
Hãn Hải Môn mặc dù thực lực mạnh, nhưng tại Ba Môn Đảo cũng không phải một tay che trời, thế lực khác không có khả năng hoàn toàn ngoan ngoãn, tìm một điểm chứng cứ còn không dễ dàng. Cái kia hai tên quản sự nguyên bản liền sưu tập một ít, chỉ có điều không có nghiêm trọng như vậy, bị Tần Tang thêm mắm thêm muối, thoạt nhìn hình như muốn liên hợp lại phản loạn một dạng.
Khi Hãn Hải Môn đệ tử đuổi tới phường thị, lặng lẽ tiềm nhập trong thành, nhìn đến người cao tu sĩ.
"Hạ sư đệ, Nhậm sư đệ đâu này? Thế nào chỉ có một mình ngươi?"
Hãn Hải môn chủ Đại đệ tử tên Vi Ngư, hắn không nhìn thấy, tại đại sảnh góc nhỏ, lúc này ngồi một người.
Hạ sư đệ lại nhất thanh nhị sở, người này vốn là nhát như chuột, bị Tần Tang khống chế, trong lòng biết là phản bội sư môn sự tình, cũng không dám không làm, "Nhậm.. Nhậm sư đệ ngay tại giám thị Yêu Hổ sơn nhân, chỉ có ta ở chỗ này chờ sư tôn, Đại sư huynh, sư tôn vì cái gì không đến?"
Không biết diễn luyện qua bao nhiêu lần, người này biểu hiện còn có thể.
"Sư tôn lệnh ta tới trước sưu tập chứng cứ phạm tội."
Đại sư huynh không có nhìn ra Hạ sư đệ kẽ hở, trông thấy Tần Tang tỉ mỉ chuẩn bị kỹ càng chứng cứ phạm tội, không nghi ngờ gì, sai người đóng giữ phường thị, không phải đánh cỏ kinh rắn, đồng thời tự mình mang theo chứng cứ phạm tội về núi.
Chờ hắn rời đi sau đó, Tần Tang đem tất cả mọi người bắt, tiếp đó lặng yên không một tiếng động xuyết ở phía sau.
Phen này trắc trở, phí hết Tần Tang không ít tinh lực, may mắn sưu hồn sau đó, hắn đối Hãn Hải Môn cùng phường thị như chấp chưởng, người cao tu sĩ không lừa được hắn.