Chương 705: Trở mặt

Tần Tang đột nhiên quay đầu, hai mắt nhắm lại, từ trên xuống dưới quan sát gầy còm lão giả, thình lình hỏi một câu, "Mới vừa rồi là ngươi tại liên hệ bên ngoài người?"
Gầy còm lão giả biến sắc, nhưng lập tức liền bị che giấu đi, gượng cười nói: "Tần đạo hữu, ngươi tại nói cái gì, người nào?"
Tần Tang nhìn chằm chằm gầy còm lão giả, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vệt giễu cợt.
Ở đây sáu người, ai cũng không có phát hiện, hắn khi tiến vào địa động trước đó, đem Thiên Mục Điệp lưu tại bên ngoài.
Thiên Mục Điệp tại hoàn thành lần thứ hai lột xác sau đó, thu được ẩn hình năng lực. Để cho Tần Tang ngoài ý muốn, vừa lột xác không lâu Thiên Mục Điệp, năng lực cũng đã phi thường cường đại, có thể giấu diếm được kết đan sơ kỳ tu sĩ cảm giác.
Nếu không phải Thiên Mục Điệp là hắn bản mệnh trùng cổ, có tầng này liên hệ tại, nếu như không có tận lực đi tìm kiếm, coi như Thiên Mục Điệp ẩn hình ở trước mặt hắn đều không phát hiện được.
Ẩn hình là Thiên Mục Điệp lột xác sau đó thu hoạch được một cái duy nhất năng lực mới, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Yêu Linh kỳ yêu thú, thậm chí mặt khác đệ nhị biến linh trùng, không thể nghi ngờ là phi thường yếu ớt.
Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, liền tu vi vượt qua nó một đại cảnh giới địch nhân cũng có thể bị che giấu, mới có thể để cho bọn chúng tại nguy hiểm vô số Tu Tiên Giới trữ hàng đi xuống.
Vừa rồi tại địa huyệt bên ngoài thời điểm, Tần Tang mượn bị hàn vụ đóng băng cỏ xanh hấp dẫn những người khác lực chú ý, sau đó lặng lẽ đem Thiên Mục Điệp phóng ra, quả là không có bất luận kẻ nào phát hiện.
Tần Tang để cho Thiên Mục Điệp tiềm phục tại trên một thân cây.
Không biết là bởi vì luyện hóa thành bản mệnh trùng cổ, đạt được Tần Tang tinh huyết máu nuôi duyên cớ, hay là Ngự Linh Tông ghi chép có sai lầm, Thiên Mục Điệp kỳ thực không có ghi chép bên trong yếu ớt như vậy, đụng một cái liền chết.
Đệ nhị biến sau đó, nó thực lực cũng có đề thăng, mạnh hơn rất nhiều.
Mặc dù không cách nào cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ so sánh, nhưng so sánh một dạng Luyện Khí kỳ tu sĩ, vẫn có thể thắng được, phối hợp thêm cực mạnh ẩn nấp năng lực, gặp phải nguy hiểm thời gian bảo mệnh không khó, cho nên Tần Tang mới yên tâm đem Thiên Mục Điệp lưu lại bên ngoài.
Tại hàn vụ tràn ngập địa huyệt bên trong, Thiên Mục Điệp không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, Tần Tang căn bản không dám đem Thiên Mục Điệp thả ra, thò đầu ra liền chết, còn không bằng lưu lại bên ngoài, thay hắn nhìn chằm chằm địa huyệt bên ngoài động tĩnh.
Vạn nhất có cái gì dị biến, có thể thứ nhất thời gian nhắc nhở hắn, kịp thời thoát thân.
Hắn cùng bản mệnh trùng cổ ở giữa huyết mạch liên kết, mặc dù Thiên Mục Điệp linh trí không cao, nhưng Tần Tang cũng có thể mơ hồ cảm ứng được Thiên Mục Điệp ý niệm.
Bây giờ chỉ là một cái ý niệm trong đầu, theo Thiên Mục Điệp tu vi đề thăng, loại này cảm giác sẽ càng ngày càng rõ ràng, sau cùng Thiên Mục Điệp đem cùng loại với Tần Tang một cái phân thân, có thể thấy đối phương chỗ thấy.
Đương nhiên, loại này cảm giác cần tại trong phạm vi nhất định mới có hiệu quả, mà lại nếu như ở giữa có cấm chế cường đại cách trở, có thể sẽ bị chặt đứt.
Bất quá địa động đồng thời không như trong tưởng tượng sâu như vậy, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp ở giữa liên hệ vẫn tồn tại.
Đối mập lùn tu sĩ cùng với khác năm người, Tần Tang đều không tín nhiệm, hắn có can đảm tham dự vào, là dựa dẫm tại vượt xa cùng cấp tu sĩ tốc độ bay, có nắm chắc cho dù gặp phải nguy hiểm cũng có thể thứ nhất thời gian đào thoát.
Hắn vốn cho rằng, mọi người nếu như trở mặt, nguyên nhân có thể là động phủ có một kiện dị thường quý giá bảo vật, hoặc là mập lùn tu sĩ tâm hoài quỷ thai, làm trò gì bị phát hiện.
Lại không nghĩ rằng, lúc này mới vừa tiến vào địa huyệt, còn không có nhìn đến Nguyên Anh động phủ là cái dạng gì, liền đã xuất hiện vấn đề.
Vừa rồi sắp bước vào cấm chế kẽ nứt trong nháy mắt, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền tới một ý niệm, hàn vụ xuất hiện dị thường ba động, hình như có một cái hư ảnh liền xông ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa, Tần Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút.
Địa động bên trong chỉ có bọn họ bảy người.
Khi tiến vào địa động trước đó, bọn họ bảy người lẫn nhau phòng bị, dù ai cũng không cách nào rời đi những người khác tầm mắt, dự cảnh cấm chế cũng là mọi người liên thủ bày xuống, trừ phi những người khác cũng có tương tự Thiên Mục Điệp thủ đoạn, nếu không thì rất khó tại dưới con mắt mọi người động tay chân.
Chỉ có vừa rồi lọt vào cấm chế phản kích, mọi người bị tách ra, bề bộn nhiều việc ứng phó hắc quang xung kích, nhất thời không quan sát.
Nếu có nội tặc cho bên ngoài người phát ra tín hiệu, đây là duy nhất cơ hội.
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang lập tức đánh lên trống lui quân.
Bọn họ mặc dù tỉ mỉ khảo sát qua đảo nhỏ chung quanh Hải Vực, nhưng phạm vi có hạn.
Vạn nhất có người tiềm phục tại càng xa phạm vi, đạt được tín hiệu sau đó liên hợp nội tặc nội ứng ngoại hợp, tại chật hẹp địa động bên trong, Cửu Long Thiên Liễn Phù rất khó phát huy ra toàn bộ tác dụng.
Tần Tang cái thứ nhất hoài nghi người tự nhiên là mập lùn tu sĩ, dùng Nguyên Anh động phủ làm mồi nhử, dụ dỗ người khác tới cái này liên hợp tiềm phục tại nơi này đồng bọn phục sát, là thuận lý thành chương sự việc.
Bất quá, mập lùn tu sĩ xem như người đề xuất, những người khác sẽ chú ý hắn động tĩnh, cho dù ở hắc quang cũng rất khó thoát ly tất cả mọi người tầm mắt, bại lộ phong hiểm rất lớn.
Khi nhìn đến gầy còm lão giả vậy mà rơi vào phía sau hắn, Tần Tang lập tức hoài nghi đến trên người hắn. Hắc quang hiện lên lúc, hắn vậy mà trong bóng tối thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù bay ngược, không có khả năng có người so với hắn lùi phải còn xa.
Tần Tang thình lình dùng ngôn ngữ một lừa dối, gầy còm lão giả bất ngờ không đề phòng, quả là lộ ra chân ngựa.
Cái này người là mập lùn tu sĩ đồng bọn, hay là chính hắn dẫn tới đồng bọn?
Cái này đều không trọng yếu!
Tín hiệu đã truyền đi, mai phục tại bên ngoài người rất nhanh liền đến, tại không có tra rõ đối phương hư thực trước đó, tuyệt đối không thể để cho chính mình vây ở địa động bên trong.
Nói đến rườm rà, Tần Tang trong nháy mắt liền làm ra phán đoán.
Tần Tang trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn đến gầy còm lão giả nắm vuốt cốt phiến pháp bảo thủ chưởng nắm thật chặt, không chút do dự động thủ!
'Hô!'
Cửu U Ma Hỏa hóa thành Hỏa Long, đột nhiên phóng tới gầy còm lão giả mặt.
Gầy còm lão giả cũng không nghĩ tới, Tần Tang lại một lời không hợp quả quyết xuất thủ, dưới sự kinh hãi, vội vàng huy động cốt phiến, đánh ra một đạo màu trắng xám cột sáng, ngăn trở Cửu U Ma Hỏa.
Tiếp lấy thủ ấn biến đổi liên tiếp, cốt phiến vang lên kèn kẹt, nan quạt đột xuất, biến thành từng chuôi hàn quang lập loè hẹp dài cốt kiếm.
Không đợi cốt phiến biến hóa hoàn thành, gầy còm lão giả sắc mặt đột nhiên thay đổi, từ thân thể của hắn hai bên hắc quang bên trong, lại có hai đạo bóng đen đồng thời vọt ra.
Tại Đô Nham Đảo bên ngoài cùng thanh niên áo bào đen trận đại chiến kia, Tần Tang đạt được giáo huấn, cho dù đối mặt cùng cảnh giới địch thủ, cũng lại không nghĩ bắt sống đối phương tiến hành khảo vấn, mà là lấy lôi đình thủ đoạn đem tru sát.
Hắn cũng không muốn lại trải nghiệm một lần Sắc Lôi Phù uy lực.
Phi Thiên Dạ Xoa tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt lấn đến gần, Quỷ Trảo huyễn hóa ngàn vạn, nồng đậm thi khí bộc phát.
"Kim Đan đẳng cấp Luyện Thi. . ."
Gầy còm lão giả hoảng hốt, vội vàng phía dưới, còn chưa kịp làm ra ứng đối, cốt phiến đánh ra trắng xám chi quang lại bị Cửu U Ma Hỏa dễ như trở bàn tay một dạng phá mất.
Thập Phương Diêm La Phiên thành trận, có so sánh trung phẩm pháp bảo uy lực, há lại hắn chỉ là một thanh cốt phiến có thể ngăn cản.
Giờ khắc này, gầy còm lão giả mới ý thức tới Tần Tang thực lực đáng sợ đến cỡ nào.
'Đùng. . .'
Một tiếng vang giòn, cốt phiến bị Cửu U Ma Hỏa đánh bay, gầy còm lão giả trung môn mở rộng, Phi Thiên Dạ Xoa nhắm ngay thời cơ, Quỷ Trảo bên trên thi khí bộc phát, dễ dàng phá vỡ gầy còm lão giả hộ thể chân nguyên, xuyên thẳng tiến hắn phần bụng, dùng sức một quấy.
Gầy còm lão giả phát ra kêu thê lương thảm thiết, hoảng sợ phát hiện Cửu U Ma Hỏa đã gần ngay trước mắt.
Một thoáng thời gian, gầy còm lão giả biến thành người lửa, Tần Tang lặng yên mò đi hắn túi Giới Tử.