Chương 537: Làm lại từ đầu

Trên không trung, Hỏa Hồ Lô cùng Thập Phương Diêm La Phiên ở trong biển lửa chìm nổi, như ẩn như hiện.
Pháp bảo mỗi một lần xuất thủ, liền có vô số lưu viêm bay vụt, ảnh hưởng đến phía dưới sơn lâm, tựa như trên trời rơi xuống thiên thạch, tại mặt đất lưu lại một cái cái nhìn thấy mà giật mình hố sâu.
Ma Hỏa Phần Thiên.
Dãy núi chấn động.
Một màn này, đơn giản là như thiên tai hàng lâm, khiến trong núi sinh linh sợ hãi.
Tần Tang ngự hỏa phản kích, tầm mắt nhanh chóng tuần sát, tìm kiếm có lợi địa hình.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên chú ý tới, nơi xa chân trời bay tới một con chim sẻ lớn nhỏ Thanh Điểu, nhìn không ngờ tới, tốc độ lại mau đến kinh người, thẳng đến Ô Hữu Đạo mà tới.
Tần Tang trong lòng hơi động, chủ động ràng buộc Cửu U Ma Hỏa, chậm dần thế công , mặc cho Thanh Điểu bay đến Ô Hữu Đạo trước mặt phụ cận.
'Phốc!'
Ô Hữu Đạo giương tay vồ một cái, Thanh Điểu bạo tán thành lửa, trở lại bản nguyên.
Nắm lấy lửa lưu, Ô Hữu Đạo ngưng thần cảm giác.
Chờ giây lát, Tần Tang luôn miệng kêu to: "Thế nào, Ô đạo hữu, lão phu không có nói ngoa lừa ngươi sao? Lão phu chỉ lấy Càn Thiên Cương Khí, tuyệt đối không nhúc nhích quý tông cấm địa."
Ô Hữu Đạo ngẩng đầu nhìn Tần Tang một cái, ánh mắt lấp lóe.
Tần Tang thấy thế trong lòng vui mừng, trầm giọng nói: "Như đạo hữu tiếp tục dồn ép không tha, lão phu không còn cách nào khác, chỉ có dẫn bạo viên này Hư Thiên Lôi. Ta tin tưởng đạo hữu hiện tại có năng lực tránh mất bạo tạc, nhưng chờ ngươi ta tiêu hao tới trình độ nhất định, lưỡng bại câu thương thời điểm, ngươi còn có bao lớn nắm chắc?"
Tiếp theo, hắn thành khẩn nói: "Việc này vốn là lão phu không đúng trước, nói ra cũng là làm trò cười cho người khác, tuyệt đối sẽ không hướng người ngoài lộ ra một tơ một hào."
"Nếu có lần sau nữa, Ô mỗ tất tru tính mệnh của ngươi!"
Ô Hữu Đạo lạnh lùng cảnh cáo Tần Tang một câu, đột nhiên phất tay thu hồi Hỏa Hồ Lô, dưới chân sinh ra một đám lửa, nghênh ngang rời đi.
"Đa tạ đạo hữu thành toàn!"
Tần Tang xa xa chắp tay.
Hắn cũng không dám tại nguyên chỗ dừng lại , chờ Ô Hữu Đạo tiêu thất tại tầm mắt cuối cùng, lập tức thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, toàn lực hướng về dãy núi chỗ sâu phi độn.
Vừa đi vừa cảnh giác chung quanh, mãi đến xác định không có người theo dõi, vừa rồi tìm cái ẩn nấp sơn động, lách mình đi vào.
. . .
"Hô!"
Bày xuống cấm chế, phong bế sơn động.
Tần Tang ngồi liệt trên mặt đất, dài dài phun ra một ngụm trọc khí.
Một trận chiến này mặc dù không tới ngươi chết ta sống tình trạng,
Nhưng theo Tần Tang, so trước kia mỗi lần đại chiến đều càng thêm kinh tâm động phách, để hắn trong lòng run sợ, như giẫm trên băng mỏng.
Rốt cuộc, đây là hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt Kết Đan kỳ tu sĩ.
Vô luận là vận dụng chân nguyên, hay là thôi động pháp bảo, đều phi thường lạnh nhạt. Cho dù trong chiến đấu từng chút một trưởng thành, dần dần vận chuyển hòa hợp, nhưng so Ô Hữu Đạo hay là có không nhỏ chênh lệch.
Tốt tại hắn không sợ Thanh Dương Ma Hỏa, mà Ô Hữu Đạo lại phải thời khắc phòng bị, không dám để cho Cửu U Ma Hỏa cận thân, này lên kia xuống, Tần Tang mới không có nhanh chóng lạc bại.
Chắc hẳn Ô Hữu Đạo cũng là nhắm ngay điểm này, mới phát giác được có cơ hội lưu hắn lại.
Như không có Hư Thiên Lôi uy hiếp, kết quả thật đúng là khó mà nói.
Rốt cục thoát ly hiểm cảnh, Tần Tang hơi chút nghỉ ngơi, lập tức ngồi xếp bằng lên, nội thị bản thân.
"Cái này chân nguyên tốc độ khôi phục là thật chậm!"
Tần Tang cảm ứng một cái Thi Đan, ngầm cười khổ.
Hắn tính một cái, khi Thi Đan chân nguyên hao hết, lại nhỏ hơn nửa ngày thời gian mới có thể khôi phục, ý vị này hắn sau này mỗi một cuộc chiến đấu đều muốn tính toán tỉ mỉ.
Tần Tang để Thi Đan tự hành khôi phục, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra thân thể của mình.
Trong sơn động hoàn toàn yên tĩnh.
Tần Tang khô tọa một ngày một đêm.
Ngày thứ hai chạng vạng tối, hắn đem thần thức từ trong cơ thể rút ra, thần sắc ngưng trọng, cúi đầu lọt vào trầm tư.
Cái này cả ngày, hắn cuối cùng đem mình bây giờ tình huống chải vuốt rõ ràng.
Sớm nhất, hắn thực lực, không thể nghi ngờ, cùng chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ tương xứng.
Thứ nhì, cũng là Tần Tang quan tâm nhất vấn đề —— có thể hay không tu luyện công pháp.
Đáp án là không được.
Bởi vì Thiên Thi Phù cùng cấm chế song trọng ràng buộc, hắn chân nguyên chỉ có thể tuân theo cố định lộ tuyến, Tần Tang thử vô số lần, cùng kết Thi Đan trước đó một dạng, không cách nào lay động.
Ý vị này, hắn sau này không có khả năng lại tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, sẽ không còn có chút nào đề thăng.
Hiện tại Tần Tang đứng trước một cái lựa chọn, mà lại thi biến mức độ càng ngày càng sâu, lưu cho hắn suy nghĩ thời gian không nhiều lắm.
Là để nhục thân thi biến, đi Thi Đạo?
Hay là giải khai Thiên Thi Phù, cược chính mình có thể giữ được hay không Thi Đan?
Không có xoắn xuýt quá lâu, Tần Tang quyết định lựa chọn thứ hai con đường.
Luyện thành thi sau đó, tương lai đường thế nào đi, Tần Tang không có đầu mối.
Cho dù những cái kia Thi Đạo tông môn, cũng chỉ nghe tu sĩ Luyện Thi, chưa từng nghe qua có người đem chính mình luyện thành thi.
Năm đó Vô Thương kinh tài tuyệt diễm, cũng không tìm được có thể đánh vỡ « Thiên Âm Thi Quyết » hạn chế công pháp.
Thi biến sau đó, nhục thân sẽ có được cường hóa, nhưng Nguyên Thần không có biến hóa chút nào. Ý vị này, Tần Tang thọ mệnh rất có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ một dạng, chỉ có hai trăm năm mươi năm, mà không phải năm trăm năm.
Cái này hai trăm năm mươi năm bên trong, Tần Tang không chỉ có muốn tìm thích hợp chính mình tu Luyện Thi đạo bí thuật, còn muốn dựa vào thấp kém thiên phú tu luyện tới cảnh giới tiếp theo.
Mà lại tại Thiên Thi Phù tồn tại tình huống phía dưới, những cái kia Thi Đạo bí thuật, có thể hay không để cho chính mình đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tăng lên?
Tần Tang một chút chắc chắn cũng không có.
. . .
Là có được Kết Đan kỳ thực lực, tiêu dao hơn trăm năm?
Hay là thà rằng từ bỏ cái này mê người lực lượng, tiếp tục truy cầu đại đạo?
Tại Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới, Kết Đan kỳ tu sĩ là người trên người, vạn người kính ngưỡng, muốn gì cứ lấy, nhưng đối Tần Tang mà nói, những này bất quá là ảo ảnh trong mơ.
Trăm năm thoáng qua một cái, khó thoát một bồi đất vàng, lại có ý nghĩa gì?
. . .
Mình lập tức sẽ phải biến thành chân chính Luyện Thi, không cách nào nghịch chuyển.
Nếu như tìm không thấy Thi Đạo bí thuật, ngoại trừ bỏ qua nhục thân, đoạt xá làm lại, không còn gì khác đường có thể đi.
Đoạt xá không phải là không có đại giới, đoạt xá sau đó, thọ mệnh sẽ không đề thăng.
Mà lại bởi vì nhục thân cùng Nguyên Thần không khế hợp, trừ phi đạt được trong truyền thuyết lấp đầy linh nhục thần dược, sau này đột phá tỉ lệ sẽ phi thường xa vời.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » để Tần Tang thấy được truy tìm đại đạo hy vọng, không có tiếp theo công pháp thì cũng thôi đi, hiện tại đã có Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp manh mối, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn bỏ qua.
Đương nhiên, Tần Tang làm ra quyết định này, cũng không phải không có chút nào căn cứ.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Thi Đan cùng hắn phi thường khế hợp, loại này khế hợp không chỉ có là nhân tố bên ngoài hình thành.
Giữa bọn hắn liên hệ, không riêng gì Thiên Thi Phù cùng « Thiên Âm Thi Quyết » mang đến, còn có hắn tại luyện chế Thi Đan thời gian thần thức, khí huyết tương dung kết quả.
Rõ ràng nhất liền là tại Cương Sát xông đan lúc, hắn linh lực bọc lấy Thiên Cương Địa Sát cùng một chỗ rót vào Kim Đan.
Cẩn thận cân nhắc sau đó, Tần Tang đoán chừng chí ít có ba thành nắm chắc, có thể tại giải khai Thiên Thi Phù sau đó bảo trụ Thi Đan!
Thi Đan nếu có thể tiếp tục cho mình sử dụng, đương nhiên tốt nhất.
Hắn trở lại chính thống, y nguyên có thể tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Thi Đan cho dù biến không trở thành sự thật đang Kim Đan, cũng có thể làm ngoại đan, tùy thời có thể lấy phát huy so sánh Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực.
Sau này tìm tòi bí mật, tìm kiếm phụ trợ kết đan linh dược, không thể nghi ngờ thuận lợi rất nhiều.
Nếu như mất bại. . .
Tần Tang đôi môi chặt chẽ nhếch lên.
Cho dù đan vỡ lại như thế nào?
Cùng lắm thì làm lại từ đầu!