Chương 835: Thú triều

"Đi chết đi!"
Đại thù sắp đến báo.
Liễu phu nhân khóe mắt mang nước mắt, lớn tiếng phát tiết.
Tần Tang không có buông lỏng, không cho Hạng Nghĩa bất cứ cơ hội nào.
Hạng Nghĩa bị Cấm Nguyên Phù vây khốn, chân nguyên trì trệ, pháp bảo uy lực chợt giảm, đối mặt Tần Tang cùng Liễu phu nhân vây công, liên tục bại lui.
Hắn tâm sinh tuyệt vọng, liều mạng giãy dụa.
Hạng Nghĩa chẳng mấy chốc sẽ lạc bại, đã không có khả năng thoát thân. Đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo.
Tần Tang mệnh lệnh Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục, tiến hành cảnh giới, vậy mà thật phát hiện dị dạng.
Tại Yêu Hải chỗ sâu, sóng lớn nhấp nhô, mây đen che kín bầu trời, đang hướng bên này phi tốc đánh tới.
"Đại yêu!"
Tần Tang thần sắc đột nhiên biến đổi, thế nào trùng hợp như vậy xuất hiện đại yêu?
Mây đen dày đặc, thanh thế to lớn, còn không biết bên trong có bao nhiêu.
Không đúng, có lẽ không phải là ngoài ý muốn, hắn cùng Hạng Nghĩa giao thủ, náo ra đến động tĩnh rất lớn, rất có thể kinh động đến đại yêu.
Hiện trong Yêu Hải thật sự là nguy hiểm a, có thể so với đầm rồng hang hổ.
Tần Tang cảm khái.
Cùng lúc đó, Liễu phu nhân cùng Hạng Nghĩa cũng phát hiện dị dạng.
Liễu phu nhân không khỏi khẩn trương, thúc giục Tần Tang mau giết Hạng Nghĩa.
Hạng Nghĩa là thấy đến một tia ánh sáng ban mai, lại lựa chọn quay người hướng thú triều phóng đi.
Ở chỗ này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đi vào thú triều có lẽ có một chút hi vọng sống, ít nhất cũng có thể kéo lên cừu nhân cùng một chỗ chết.
Đáng tiếc, theo một đạo lam sắc thiểm điện xuất hiện, Hạng Nghĩa toàn bộ ý định đều trở thành giấc mộng hão huyền.
Tần Tang vẫn là bị cưỡng bức đánh ra Tinh Loa, chỉ cầu tốc chiến tốc thắng, lập tức độn xa.
Hạng Nghĩa trước ngực bị Tinh Loa xuyên qua, xuất hiện một cái động lớn, hắn một mặt mà khó có thể tin, cúi đầu nhìn xem trước ngực lổ máu, trong mắt thần thái cấp tốc rút đi, không tiếng thở nữa.
Liễu phu nhân nhiều năm tâm nguyện được nếm, rốt cục nhìn đến cừu nhân chết thảm, thân thể mềm nhũn, tâm thần dường như đều bị rút mất.
Tần Tang là cấp tốc lướt tới Hạng Nghĩa bên cạnh thi thể, cướp đoạt đi trên người hắn đồ vật, sau đó đem thi thể cho một mồi lửa.
Đáng tiếc món kia bảo y, liền một mạch bị Song Đầu Hống cùng Tinh Loa xuyên qua, đã bị triệt để hủy đi.
"Liễu phu nhân, đi mau!"
Tần Tang gấp giọng thúc giục Liễu phu nhân, nàng đứng ngẩn ở nơi đó xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.
Quay đầu mắt nhìn yêu thú đánh tới phương hướng, Tần Tang thầm nói những này yêu thú xuất hiện cũng chưa hẳn là chuyện xấu.
Mặc dù có lưu lại dấu vết cũng sẽ bị yêu thú phá hư hầu như không còn, những người khác sẽ chỉ cho là Hạng Nghĩa chết bởi yêu thú tay, càng không khả năng hoài nghi đến bọn họ trên đầu.
Bị Tần Tang một hô, Liễu phu nhân như ở trong mộng mới tỉnh.
"May mắn mà có đạo trưởng, mới có thể giết chết cái này ác tặc."
Liễu phu nhân thấp giọng nói, nàng cực kỳ may mắn, năm đó làm ra chính xác lựa chọn, kết giao vị này minh hữu.
Hạng Nghĩa quá mạnh, cực kỳ gian trá, Liễu phu nhân hoài nghi cho dù đổi một cái kết đan hậu kỳ đồng bạn, cũng có khả năng thất thủ, bị Hạng Nghĩa chạy thoát.
Càng làm cho Liễu phu nhân kinh hãi là, quấn lấy Hạng Nghĩa lâu như vậy, người này vậy mà không có sử xuất toàn lực.
Cuối cùng đạo kia trí mạng lam quang, nàng không có thấy rõ là cài gì bảo vật, nhưng cái kia loại làm nàng run rẩy cảm giác, hiện tại còn ký ức như mới.
Sau này tuyệt không thể đắc tội cái này đạo sĩ, Liễu phu nhân thầm nghĩ trong lòng.
"Không có phu nhân tỉ mỉ chuẩn bị Cấm Nguyên Phù, cũng không có khả năng một dạng thuận lợi. Chỉ mong phu nhân đối chuyện hôm nay thủ khẩu như bình, đừng đem bần đạo nội tình tiết lộ..."
Tần Tang thản nhiên nói.
Liễu phu nhân lúc này lập thệ.
Hai người vội vàng độn xa, chạy đi rất xa, phát hiện những cái kia yêu thú lại còn ở phía sau điên cuồng đuổi theo, mà lại thanh thế có càng lúc càng lớn xu thế.
"Sẽ không hình thành thú triều a?"
Tần Tang âm thầm nói thầm, có chút bất an, cùng Liễu phu nhân thương nghị một phen, quyết định trực tiếp về Vũ Hành Đảo cầu cứu.
Giết chết Hạng Nghĩa, dấu vết xử lý rất sạch sẽ, bọn họ cũng không cần phải gấp rời đi, có thể quang minh chính đại hoạt động.
Tần Tang cùng Liễu phu nhân đều không có phát hiện, tại Tần Tang tế ra Tinh Loa đánh giết Hạng Nghĩa thời điểm, trong mây đen một đầu hình thể giống như báo đại yêu hình như ngửi được cái gì khí tức, trong mắt hiện ra tham lam quang mang.
Lên đảo trước đó, Tần Tang trong lúc cấp bách lấy ra Hạng Nghĩa di vật xem xét, để tránh mang lên không nên mang đồ vật, bị người phát hiện cái gì.
Hạng Nghĩa vốn liếng so tên kia Tây U Minh thanh niên còn dày hơn thực, đạt được những này, Tần Tang lại có thể tiêu sái một đoạn thời gian.
Ngoại trừ linh thạch các loại vật, còn có từng dãy ngọc giản, Tần Tang vốn cho rằng là công pháp đạo thuật, kinh dị vạn phần. Nhiều như vậy ngọc giản, đủ lấy khai tông lập phái.
Thần thức quét qua mới phát hiện tuyệt đại bộ phận bên trong là liên quan tới Thương Minh linh vật cùng với hướng đi ghi chép.
Tần Tang vốn định trực tiếp tiêu hủy, trong lòng hơi động, lại tỉ mỉ xem xét lên.
Nhìn đến những ngọc giản này nội dung, mới có thể khắc sâu rõ ràng tam đại thương minh thực lực là cỡ nào hùng hậu, bên trong bảo vật cũng không phải là đều cực kỳ trân quý, nhưng số lượng to lớn, cộng lại là một bút con số kinh người.
Hạng Nghĩa trong tay những này chỉ là một phần trong đó, đến từ phụ cận vài toà đảo lớn.
Đại bộ phận linh vật bị đưa đi nhất củng cố Đại Hoang Đảo, Thương Minh cũng tại phòng ngừa chu đáo.
Tần Tang thậm chí thấy đến Dẫn Hồn Thảo, mà lại không chỉ một gốc, nhưng bây giờ Phi Thiên Dạ Xoa đối với hắn ý nghĩa không lớn.
Hắn đang tìm kiếm Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo, hi vọng có thể đụng chút vận khí.
Cũng chỉ có Đông Cực Minh các loại vài thế lực lớn, có thể thu tập hợp nhiều như vậy linh vật.
"Tìm được, thật có Mao Sơn Đằng!"
Tần Tang ánh mắt sáng lên, vậy mà thật tại một viên trong ngọc giản nhìn đến Mao Sơn Đằng, cũng chính là Thanh Vu Căn, mặc dù chỉ có một cái.
Nhưng tiếp lấy nhìn đến tin tức để cho Tần Tang tâm trạng trầm xuống, "Vật này đã bị đưa đi Đại Hoang Đảo!"
Hạng Nghĩa chỉ phụ trách đem những vật này đưa về Đại Hoang Đảo, đối phía sau hướng đi hoàn toàn không biết gì cả, Mao Sơn Đằng có hay không tại Đại Hoang Đảo, còn là ẩn số.
"Nhất định phải nhanh trở về một chuyến, nghe ngóng Mao Sơn Đằng tung tích, nghĩ biện pháp mua lại. Không biết Trâu lão ở nơi nào, có hay không biện pháp?"
Tần Tang tại Quỳnh Vũ thương hội lúc, cũng làm quen không ít người, có năng lực nhất không thể nghi ngờ là Trâu lão.
Liễu phu nhân cũng rất có năng lượng, Hạng Nghĩa sau khi chết, các nàng phu phụ trước đó quan hệ cũng có thể khởi động.
Biết được Tần Tang ý đồ, Liễu phu nhân cũng không chối từ, đáp ứng hỗ trợ nghe ngóng.
Hai người một khắc không ngừng, hướng Vũ Hành Đảo bay nhanh, yêu thú còn đang theo đuổi không bỏ.
Tốt tại bọn họ giết Hạng Nghĩa thời gian không có kéo dài, nếu không thì Tần Tang nhất định có thể chạy mất, Liễu phu nhân liền chưa chắc.
Chờ nhìn đến Vũ Hành Đảo, mây đen che kín bầu trời, đã tới gần phía sau bọn họ.
Lúc này, trên đảo hiển nhiên cũng phát hiện dị thường, hùng hồn tiếng chuông truyền khắp toàn bộ đảo nhỏ, toàn bộ tu sĩ đều bị kinh động.
"Người nào!"
Tần Tang hai người vừa hiện thân liền bị vệ binh ngăn lại kiểm tra.
"Chư vị đạo hữu, bọn họ là bằng hữu ta!"
Kim Oánh một mực tại nơi này chờ đợi tin tức, thấy là bọn họ trở về, chen lên đến đây, lộ ra thân phận.
Vừa nói, vừa dùng lo lắng ánh mắt muốn Liễu phu nhân hỏi dò.
Liễu phu nhân cười lấy hướng nàng gật đầu, Kim Oánh thấy thế đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, đè xuống kích động, dẫn bọn họ lên đảo.
Mặc dù có Kim Oánh yểm hộ, bọn họ vẫn là tiếp nhận vệ binh tỉ mỉ kiểm tra mới bị được phép lên đảo.
Đối mặt thú triều, toàn bộ Vũ Hành Đảo dường như sống lại, bầu không khí rõ ràng không đồng dạng, toàn bộ Kết Đan kỳ ở trên tu sĩ nhất định phải phục tùng an bài, không ai có thể chỉ lo thân mình.
Bọn họ tới không kịp tâm tình, liền bị hợp nhất vào Vệ Đội.