Chương 1347: Tế đàn sinh biến
Ma hỏa sắp bị người cướp đi.
Lại từ trên thân Tần Tang không nhìn thấy chút vẻ mặt bối rối.
Ngọc cốt khẽ giật mình, cảm giác chỗ nào có chút không đúng, cho hắn khả năng không để ý đến cái gì!
Tụ hồn đấu chung quanh hồn khí cuồn cuộn, ở giữa không trung hình thành một cái cự đại hình phễu mây đen, phóng xuất ra liên tục không ngừng kỳ dị ba động, đối ma hỏa có hiệu quả rõ ràng.
Dù cho mười tám cán ma phiên, cũng vô lực cùng nó tranh đoạt.
Tần Tang chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ma hỏa thoát ly ma phiên, bay về phía tụ hồn đấu tốc độ càng lúc càng nhanh, kết quả cuối cùng chính là bị tụ hồn đấu khống chế, triệt để đổi chủ!
Ngay tại tại thời khắc nguy cấp.
Ma hỏa trung tâm, đột nhiên nhảy ra một cái nho nhỏ ngọn lửa.
Cái này đoàn ngọn lửa cũng là ma hỏa, hoàn mỹ dung nhập, nếu như không phải nó chủ động xuất hiện, ngọc cốt cũng không phát hiện được mảy may dị dạng. Cùng cái khác ma hỏa bị tụ hồn đấu hấp dẫn biểu hiện khác biệt, ngọn lửa nhìn như nhỏ yếu, lại phi thường ổn định, hoàn toàn không có nhận tụ hồn đấu ảnh hưởng dấu hiệu.
Ngọn lửa từ từ bay lên, từ đó hiện ra một viên hỏa liên tử!
Hỏa Chủng Kim Liên!
Từ vừa mới bắt đầu, Tần Tang liền âm thầm đem hỏa liên tử giấu ở ma hỏa bên trong, tận lực che giấu hỏa liên tử ba động, lừa gạt được ngọc cốt cảm giác.
Tạo thành hỏa liên tử, chính là bị Tần Tang luyện hóa ma hỏa.
'Hô!'
Hỏa liên tử tứ tán, hóa thành hỏa thảm, bao trùm ma hỏa, ngăn cách tụ hồn đấu đối ma hỏa ảnh hưởng.
Tần Tang đối ma hỏa chưởng khống sát na trở về, tâm niệm vừa động, ma hỏa thế đi lập tức ngừng lại, sau đó mãnh rơi xuống một mảng lớn, kéo ra cùng tụ hồn đấu ở giữa khoảng cách.
Tần Tang không dám thất lễ, ấn quyết liên biến, toàn lực cùng tụ hồn đấu tranh đoạt.
Nhìn thấy hỏa liên tử, ngọc cốt thần sắc lập tức thay đổi, nó có thể rõ ràng cảm giác được, hỏa liên tử cùng Tần Tang khí tức không có sai biệt, quan hệ cực kì chặt chẽ.
Mới vừa rồi nó còn đối Diệp lão ma nói chắc như đinh đóng cột, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không có khả năng luyện hóa ma hỏa.
Vạn vạn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị đánh mặt.
« Hỏa Chủng Kim Liên » luyện hóa ma hỏa, cùng bản mệnh ma hỏa đã phi thường tương cận, lưu lại Tần Tang thật sâu lạc ấn, dù cho Cửu U nhất tộc hậu duệ đích thân đến, cũng thu không đi hắn hỏa liên tử.
Ngọc cốt thẹn quá hoá giận, phát ra gầm thét.
Tụ hồn đấu chấn động mãnh liệt, hấp dẫn ma hỏa ba động quấy hồn khí, hóa thành từng đạo dải lụa màu đen, cuồng xạ mà xuống, lao thẳng về phía ma hỏa bản thể.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức tán đi hỏa thảm, hỏa liên tử dung nhập ma hỏa bản thể.
'Phốc! Phốc!'
Tấm lụa đâm vào hỏa đoàn.
Ma hỏa lại muốn hướng về tụ hồn đấu bay đi.
Tần Tang tự nhiên không thể để cho nó đạt được, thôi động « Hỏa Chủng Kim Liên » bí thuật, toàn lực lôi kéo.
Song phương bắt đầu giằng co.
Ngọc cốt kỳ thật cũng là dùng tụ hồn đấu gián tiếp khống chế, cùng ma phiên không có gì khác biệt.
Lúc này, ngọc cốt cùng Tần Tang tranh đoạt ma hỏa, độ khó lớn xa hơn cướp đoạt vô chủ ma hỏa.
Bị Tần Tang luyện hóa cứ việc chỉ là một phần trong đó, nhưng ma hỏa đồng nguyên, thông qua hỏa liên tử, Tần Tang đối ma hỏa là có nhất định lực khống chế, cùng mượn nhờ ma phiên tiến hành gián tiếp khống chế là hai khái niệm, chính là chất biến!
Ngọc cốt trước kia cảnh giới, đương nhiên có thể làm được.
Đáng tiếc nó vừa mới thoát ly phong ấn, tu vi hiện tại, cùng Tần Tang so ra còn chưa tới khác biệt trời vực tình trạng.
'Sưu! Sưu!'
Ngọc cốt cùng Tần Tang một đuổi một chạy, cùng đám người kéo ra một khoảng cách.
Chân Nhất Đạo trường bọn người một bên quan sát Tần Tang cùng ngọc cốt tranh đoạt ma hỏa tràng diện, một bên phi tốc đuổi theo trợ giúp Tần Tang.
Người xuất thủ đều là Nguyên anh tổ sư, Bắc Thần cảnh đứng đầu nhất tồn tại.
Mỗi một đạo uy lực đều bất phàm.
Nhiều năm chinh chiến, bọn hắn đối hợp kích chi thuật cũng rất có tâm đắc, cũng không phải là năm bè bảy mảng. Lọt vào chúng Nguyên anh vây công, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.
Ngọc cốt không tốt chính diện lấy một địch nhiều, đáng tiếc đám người công kích rất khó gần thân thể của nó.
Không thấy ngọc cốt thi triển bí thuật gì, thân ảnh một trận tiêu tan, liền đem các loại pháp bảo cùng đạo thuật toàn bộ né tránh, toàn thân cao thấp nhìn không ra mảy may thương thế.
Ngọc cốt đối những người khác nhìn như không thấy, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, trong hốc mắt hồn hỏa phát ra hàn ý.
"Không biết sống chết! Bản tọa hôm nay liền thành toàn ngươi!"
Cướp đoạt ma hỏa kế hoạch thất bại.
Tiếp tục tranh đoạt xuống dưới, chiến thắng khẳng định là ngọc cốt, nhưng nó không có kiên nhẫn cùng Tần Tang chơi loại này trò vặt, quyết định thật nhanh bỏ qua tụ hồn đấu.
Giết người!
Đoạt hỏa!
"Bạch làm sao còn không có động tĩnh? Tranh thủ này một ít thời gian không biết có đủ hay không dùng. . ."
Loại thời điểm này, Tần Tang trong đầu lại còn chuyển ý niệm khác trong đầu.
Hắn đã tận lực.
Đáng tiếc ngọc cốt là người nóng tính, nếu không tiếp tục lôi kéo xuống dưới, còn có thể lại kéo dài một hồi.
Tần Tang hai mắt nheo lại, thần sắc căng cứng, đứng tại chỗ bất động, bàn tay có chút bỗng nhúc nhích, đang muốn đánh võ bên trong Phược ma tác. Ngọc cốt cực tốc lấn đến gần, không thể nhịn nữa.
Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!
Nơi xa truyền đến tiếng vang, kinh thiên động địa.
Mặt đất chấn động mấy lần, càng ngày càng mãnh liệt.
Đầu nguồn tựa hồ là huyết sắc tế đàn phương hướng.
Quỷ Vụ chỗ sâu, một đoàn thanh quang có thể thấy rõ ràng.
Ngọc cốt thân ảnh đột nhiên dừng lại, ngay tại Tần Tang trước mặt.
'Tạp!'
Đầu mãnh như thay đổi hướng sau lưng, ngọc cốt gắt gao nhìn chằm chằm huyết sắc tế đàn phương hướng, trong cổ họng gạt ra một tiếng doạ người gầm thét, hồn hỏa tăng vọt, cơ hồ muốn xông ra hốc mắt!
"Muốn chết!"
Tiếng như kinh lôi.
Lửa giận ngút trời.
Sau một khắc, ngọc cốt vậy mà từ bỏ truy sát Tần Tang, ngay cả ma hỏa cũng mặc kệ, hóa thành một đạo Tử Hồng, trong nháy mắt phá không biến mất.
Chân Nhất Đạo trường bọn người bay đến Tần Tang chung quanh, nhìn xem trống rỗng Quỷ Vụ, hai mặt nhìn nhau.
Ngọc cốt từ xuất hiện đến biến mất, giống như quỷ mị, vô tung vô ảnh.
"Đây chính là phong ấn tại Tội Uyên cái kia ma đầu a? Diệp lão ma phóng xuất sau chiếm cứ ngọc cốt. Bị phong ấn vô số năm còn đáng sợ như thế thực lực, năm đó phải là cảnh giới gì?"
Một vị Nguyên anh thì thào nói, hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, vẫn lòng có dư Quý.
Mạnh như Tần Tang, bí bảo xuất hiện nhiều lần, không phải ngọc cốt địch. Nếu như bị để mắt tới chính là bọn hắn, chỉ sợ hiện tại đã là một cỗ thi thể.
"Tần đạo hữu không có bị thương chứ?"
Chân Nhất Đạo trường lo lắng hỏi, gặp Tần Tang chỉ là khí tức gấp rút, thương thế không nghiêm trọng, ánh mắt chuyển hướng Thập Bát Ma Phiên, "Ma hỏa cùng ngọc cốt có quan hệ gì?"
"Hẳn là có chút nguồn gốc."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, cũng không giải thích cặn kẽ, đem ma phiên triệu hồi, kiểm tra một phen, xác nhận ma phiên không có hư hao, đem ma hỏa phong ấn, "Đi qua nhìn một chút liền biết!"
Nói, Tần Tang toàn lực thi triển độn thuật, hối hả hướng huyết sắc tế đàn bay đi. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm tế đàn trên không đoàn kia thanh quang, ánh mắt lấp lóe, gấp bắt tay bên trong Phược ma tác.
Chân Nhất Đạo trường cùng Thương Hồng Chân Nhân vội vàng đuổi theo, bọn hắn nhìn xem Tần Tang bóng lưng, đáy mắt hiện lên một tia hồ nghi, luôn cảm giác Tần Tang có chút quái dị, hẳn phải biết thứ gì.
Những người khác chần chờ một chút, đuổi sát theo.
Ngọc cốt biểu hiện không giống như là ngụy trang, tựa hồ gặp phiền toái gì.
Nó không chỉ có bỏ qua Tần Tang cùng ma hỏa, ngay cả tà trận đều không quan tâm, chung quanh huyết vân tan rã, âm hồn quỷ vật thế công không còn giống trước đó điên cuồng như vậy.
Tiểu thư đình
Trên thân mọi người áp lực giảm nhiều, thuận lợi xông ra trùng vây, thẳng đến huyết sắc tế đàn! (chưa xong còn tiếp)