Chương 233: Hỏa Linh Thú

Cái cuối cùng Kim Giáp Thần Tướng bị đánh nát phù văn, biến thành kim quang.
Tần Tang gấp rút thở dốc một hơi, đồng thời đối phó sáu cái Kim Giáp Thần Tướng, với hắn mà nói độ khó cũng không nhỏ, tốt tại thuận lợi giải quyết hết. Thu hồi Sát Thi, Tần Tang nuốt vào một viên khôi phục linh lực đan dược, hơi chút điều tức, sau đó hướng về cuối hành lang đi đến.
Nhiệt độ nóng bỏng đập vào mặt, không khí quăn xoắn.
Tần Tang thôi động linh lực hộ thể, ngăn trở nóng rực khí tức, thận trọng đi tới hành lang lối ra.
Vừa bước ra hành lang, Tần Tang đột nhiên hơi biến sắc mặt, đột nhiên chuyển thân, tại hắn đi ra ngoài trong nháy mắt, hành lang dĩ nhiên là hư không tiêu thất, biến thành một mặt bóng loáng như gương vách đá.
Tần Tang sờ sờ vách đá, phát hiện vách đá dị thường cứng rắn, mà hắn không có tìm được mở ra hành lang cơ quan hoặc là cấm chế, dường như cái kia hành lang chưa từng tồn tại.
Hắn lúc này đứng tại một cái hình tròn bàn đá đỉnh đầu, bàn đá đường kính có tới ba trượng, Tần Tang một người đứng tại bàn đá bên trong, tỏ ra dị thường trống trải.
Bàn đá ở giữa, đứng vững một tòa bia đá, cùng cửa vào toà kia bia đá giống nhau như đúc, bia đá màu sắc đen nhánh, cũng có cao mười mấy trượng, tản ra cổ xưa khí tức, phía trên không có bất kỳ cái gì chữ viết.
Tần Tang cẩn thận đi qua, phân ra một luồng linh lực dò xét, bia đá như là động không đáy, đem hắn linh lực thôn phệ, không có hưng khởi đinh một chút gợn sóng.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang đi tới trước tấm bia đá, giơ tay lên chạm đến bia đá nháy mắt, trên tấm bia đá cấm chế bị xúc động, tiếp lấy liền hiển hiện một cái thâm thúy vòng xoáy. Tần Tang trong lòng minh ngộ, nguyên lai nơi này là thí luyện lối ra, nếu như quyết định từ bỏ thí luyện, có thể phản hồi nơi này, từ bia đá ra ngoài.
Nói như vậy, trước đó hành lang chỉ là một cái món ăn khai vị mà thôi, chân chính thí luyện còn tại phía trước!
Tần Tang trợn mắt nhìn về nơi xa, liền thấy phía trước tràn ngập tối tăm mờ mịt sương mù, tầm mắt khó mà xuyên thấu rất xa, bên cạnh cũng có nhàn nhạt sương mù vờn quanh. Tốt tại những này sương mù sẽ không ngăn trở thần thức? Tần Tang thôi động thần thức ly thể, tại bên người một khoảng cách bên trong quét qua? Không có cảm giác được cản trở.
Bất quá hắn không có đem thần thức lộ ra rất xa? Đã thu trở về.
Sương mù tựa như là phàm thế ở giữa bình thường sương mù, bập bềnh lưu động? Nhưng Tần Tang không dám khinh thường, hắn có loại cảm giác? Sương mù bên trong tất nhiên có không biết tồn tại ẩn núp? Chờ đợi kẻ xông vào!
Bàn đá lơ lửng giữa không trung? Vẻn vẹn có một cái to lớn không gì sánh được dây sắt, một mực kéo dài đến sương mù chỗ sâu, không biết dây sắt cuối cùng liên kết lấy cái gì đồ vật.
Trừ cái đó ra, hắn hai bên trái phải đều bị sương mù bao phủ? Cái gì cũng thấy không rõ? Chỉ có thể nhìn xuống phía dưới, dưới đáy có một cái màu đỏ dây, hỏa hồng viêm quang cùng nhiệt độ nóng bỏng từ nơi đó phát ra, quả nhiên là một cái sông nham tương!
Bởi vì sương mù nguyên nhân? Chỉ có thể nhìn thấy một cái dây nhỏ, nhưng Tần Tang biết rõ đây nhất định không phải là sông nham tương toàn cảnh? Chân chính sông nham tương có thể so trong tầm mắt còn rộng rãi hơn nhiều.
Hiểu cảnh vật chung quanh, Tần Tang đứng tại bàn đá biên giới, lọt vào trầm tư.
Từ hắn đi ra hành lang, đã qua mấy chục giây thời gian, trên bàn đá không có biến hóa chút nào, ngoại trừ biến ảo chập chờn sương mù cùng dâng trào sông nham tương, cả cái không gian hoàn toàn tĩnh mịch.
Hắn tầm mắt nhất chuyển, nhìn chằm chằm dưới chân đầu này dây sắt, hẳn là lại rõ ràng bất quá nhắc nhở, cửa này thí luyện, là muốn chính mình dọc theo dây sắt tiến lên sao?
Nâng lên một chân, giẫm tại dây sắt bên trên, vô luận Tần Tang dùng lực như thế nào, dây sắt tơ văn bất động, để cho hắn âm thầm kinh ngạc, xác thực là một cái phi thường an ổn con đường.
Một đạo hắc ảnh thoáng hiện.
Tần Tang gọi ra một bộ cương thi, thần thức bám vào cương thi trên thân, mệnh lệnh cương thi giẫm lên dây sắt đi về phía trước.
Trong nháy mắt, cương thi tiêu thất tại sương mù chỗ sâu.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đột nhiên hơi biến sắc mặt, hắn cùng cương thi ở giữa liên hệ lại bị một cỗ không hiểu lực lượng cắt đứt, biến hóa quá nhanh, hắn cái gì không có cảm giác được, liền cùng cương thi cắt ra liên hệ!
Ngay sau đó, sương mù đột nhiên giống mở nồi sôi một dạng đột nhiên sôi trào lên, sương mù kịch liệt lăn lộn, phảng phất có một đám quái vật bị cương thi kinh động, muốn từ sương mù bên trong lao ra.
Tần Tang chau mày, không dám chần chờ, gọi ra Ô Mộc Kiếm hộ thể, còn cảm thấy không an toàn, lại đem Diêm La Phiên cũng tế ra đến, Quỷ Phiên thành trận, vờn quanh tại hắn thân thể gặp.
Hắn không có thả ra Sát Thi, sương mù bên trong tồn tại rất có thể là thi khôi khắc tinh, tổn thất một bộ cương thi còn không đau lòng, Sát Thi hủy ở nơi này cũng có chút khó mà tiếp nhận.
Tần Tang vừa rồi bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, trong sương mù đồ vật rốt cục vọt ra, còn không có thấy rõ là cái gì, Tần Tang chỉ cảm thấy lỗ tai 'Vù vù' một cái, nhất thời bị vô tận âm thanh ồn ào chiếm giữ.
Những âm thanh này là một loại quái dị tiếng chim hót, rơi vào trong lỗ tai giống như ma âm rót não, thậm chí bắt đầu xung kích Nguyên Thần. Nếu như đổi lại người khác, thình lình lọt vào quái âm xung kích, rất có thể lọt vào ngốc trệ, biến thành mặc người thịt cá hoàn cảnh.
Tần Tang có phật ngọc hộ thể, tự nhiên không sợ những này, hắn không để ý tới lúc lên lúc xuống quái âm, trừng to mắt, rốt cục thấy rõ ràng, từ trong sương mù đập ra đến hẳn là một đoàn màu đỏ quái điểu.
Những này chim giống như ưng không phải ưng, giống như hoàng không phải hoàng, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, mỗi một cái đều chỉ có lớn chừng bàn tay, kỳ lạ hơn đặc biệt là, bọn chúng toàn thân đều là đỏ thẫm màu sắc, lông vũ giống như cháy hừng hực hỏa diễm, tựa như là trong truyền thuyết Thần Thú Hỏa Phượng.
Tần Tang chưa nghe nói qua loại nào yêu điểu có loại này tướng mạo.
Tại bọn chúng hiện thân trong nháy mắt, liền có nóng rực khí tức đập vào mặt, những cái kia tiếng chim hót chính là bọn chúng phát ra tới.
"Đây là. . . Hỏa Linh Thú?"
Tần Tang linh quang lóe lên, nhớ tới bọn chúng là cái gì.
Tại Hỏa Nguyên chi lực nồng đậm địa phương, đi qua thời gian dài diễn biến, một cách tự nhiên sẽ sinh ra loại này kỳ lạ sinh linh, cũng là yêu loại một loại, được xưng là Hỏa Linh Thú, tương tự cũng có Thủy Linh Thú, Thổ Linh Thú. . .
Bọn chúng tuân theo thiên địa linh khí mà sinh, sinh ra thời điểm liền có được lực lượng cường đại, nhưng muốn sinh ra linh trí, hoàn thành lột xác, so cái khác yêu thú phải khó khăn hơn nhiều.
Có Hỏa Linh Thú không có chân chính hình thái, có chút là sẽ huyễn hóa thành chim thú chi hình, thậm chí còn có hình người Hỏa Linh Thú, hình thái nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt, Hỏa Linh Thú năng lực cũng là vô cùng kỳ quặc.
Những này Hỏa Điểu, liền là hình chim Hỏa Linh Thú.
Nơi đây phía dưới liền là một cái nham tương sông lớn, tồn tại không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn năm, Hỏa Nguyên chi lực dồi dào tới cực điểm, sinh ra Hỏa Linh Thú cũng không kỳ quái.
Nói như vậy, ẩn thân tại sương mù bên trong, rất có thể là một đám bầy Hỏa Điểu, có lẽ còn có cái khác loại hình đến Hỏa Linh Thú.
Tần Tang cảnh giác nhìn xem Hỏa Điểu bầy, lít nha lít nhít, sợ là có hàng ngàn con, hội tụ vào một chỗ lao ra, giống như một đám lửa mây, khí thế kinh người.
Thập Phương Diêm La Trận đột nhiên mở ra, đem Tần Tang bảo hộ ở trận bên trong, sau một khắc liền bị hỏa vân thôn phệ.
"A?"
Tần Tang trốn ở trong trận pháp, thôi động Ô Mộc Kiếm đâm vào hỏa vân, phát hiện những này Hỏa Điểu dĩ nhiên là dị thường yếu ớt, bị Ô Mộc Kiếm đâm xuyên chết ngay lập tức, biến thành một đám lửa tiêu tán.
Mà bọn chúng chỉ hai thủ đoạn công kích, liền là giống như ma âm chim gọi.
Cùng với, một đám Hỏa Điểu cùng nhau vỗ gió lốc, cánh chim bay ra hỏa diễm, hóa thành hỏa diễm gió lốc, bất quá uy lực cũng không mạnh, căn bản là không có cách lay động Thập Phương Diêm La Trận.