Chương 871: Lan Đấu đảo

Chủ tiệm là Vu tộc gian tế khả năng rất lớn.
Đáng tiếc không thể bắt lấy người, tìm không thấy bằng chứng.
Cái kia chủ tiệm chẳng qua là Kim Đan tiền kỳ tu sĩ, mà còn trên người Yêu sát khí nồng hậu dày đặc, thấy rõ là dùng sát Yêu Đan cưỡng ép đổ lên Kết Đan Kỳ, rất khó có thêm thành tựu.
Người như vậy dám tìm chính mình phiền phức, cùng chịu chết không có gì khác nhau.
Tần Tang không sợ chủ tiệm, chỉ là lo lắng Thiên Hưng thành trong còn có gian tế khác, nhìn chằm chằm vào động phủ của hắn.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang không có mạo muội hành động, tiếp đi Thân Ngoại Hóa Thân, mà là dùng Thanh Phong đạo trưởng thân phận, ở bên cạnh thuê một tòa mới động phủ, âm thầm quan sát.
Động phủ mọi thứ như cũ, cấm chế hoàn hảo.
Trở lại Thiên Hưng thành, hai bên đến gần về sau, Tần Tang có thể cùng Thân Ngoại Hóa Thân tâm ý tương thông.
Thân Ngoại Hóa Thân cũng chưa phát hiện có người thăm dò dấu hiệu.
Cùng lúc, Tần Tang cũng ở đây liên tiếp liên lạc bạn cũ, thông qua từng cái con đường tìm hiểu tin tức.
Ba ngày thời gian đi qua.
Tần Tang khẳng định không có người mai phục, lập tức thay đổi đi Thân Ngoại Hóa Thân, mà chính mình vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào động phủ ban đầu, chuẩn bị dùng cái chỗ này câu cá.
Đáng tiếc không như mong muốn, một mực không có khả nghi người đợi xuất hiện.
Tên kia chủ tiệm hoàn toàn biến mất.
Hắc Xà Sơn đệ tử cùng Vu tộc gian tế, hẳn là biết rõ tại Thiên Hưng thành mưu hại một nhân tộc kim đan độ khó có bao nhiêu, biết khó mà lui.
Kể từ đó, Tần Tang ít đi nhất trọng phiền phức, manh mối nhưng cũng tùy theo đứt rời.
Mặt khác, Tần Tang sưu tập tin tức tiến triển cũng không thuận lợi, không cách nào xác nhận đám kia người thần bí lai lịch. Bọn họ phi thường thần bí cùng điệu thấp, hiếm ai biết.
"Xem ra, muốn biết rõ người thần bí thân phận, chỉ có thể lại trở về kia phiến hải vực, tự mình đi tìm manh mối. . ."
Tần Tang ngồi ở động phủ mới, thầm tính toán.
Kỳ thực, trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn thông qua này tuyến tìm Hắc Xà Sơn phiền phức, gần như không có khả năng, Hắc Xà Sơn đã đạt được, chỉ sợ sớm đã san bằng dấu vết, bỏ trốn mất dạng.
Hắn sở dĩ kiên trì điều tra đi, là xuất xứ từ tại đối với môn ngự lôi thuật kia hứng thú.
Ngày đó bị lôi quang bao phủ tình cảnh, Tần Tang đến bây giờ ký ức hãy còn mới mẻ. Nếu như ngự lôi thuật có thể cho là mình sử dụng, không chỉ có có thể lợi dụng Tinh Sát lực lượng, mình cũng lại bằng thêm một môn cường đại thủ đoạn.
Tìm Hắc Xà Sơn báo thù vẫn còn tiếp theo.
Này hai lần xung đột, hắn cũng không bị tổn hại gì, ngược lại Hắc Xà Sơn bị hắn chém liên tục hai gã Kim Đan, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đến lượt phẫn nộ hẳn là Hắc Xà Sơn.
Đương nhiên, Tần Tang không có chờ cừu gia tìm tới cửa thói quen, nhất định muốn cho Hắc Xà Sơn trả giá thật nhiều. Nếu như tìm không thấy ngự lôi thuật, nói không chừng có thể theo Hắc Xà Sơn tu sĩ trên người nhận được.
Bất quá bây giờ Yêu Hải chi loạn chưa bình, cũng không thể đánh vào Vu Thần Đại Lục đi.
"Tại trước khi đi, muốn đem Thân Ngoại Hóa Thân dàn xếp tốt."
Tần Tang tự nói, mắt nhìn bên cạnh nhập định tu luyện hóa thân.
Tại huyết tự dưới sự trợ giúp, Thân Ngoại Hóa Thân tốc độ tu luyện mau kinh người.
Nguyên thai chửa thành về sau, ngắn ngủn thời gian mấy tháng, hắn liền liên tiếp đột phá, hiện tại đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, so với cỗ thân thể này khi còn sống tu vi còn cao một tầng.
Đây cũng là Tần Tang tìm kiếm nghĩ cách luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân nguyên nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau Thất Sát điện mở ra trước, Thân Ngoại Hóa Thân thực lực nhất định có thể đạt tới yêu cầu.
Thân Ngoại Hóa Thân Trúc Cơ yêu cầu Tần Tang thi triển bí pháp phối hợp, loại bí pháp này nhất định Thân Ngoại Hóa Thân tự mình tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, Khí Hải bên trong Linh lực đạt tới đỉnh phong, mới có thể sử dụng.
Bất quá, nhanh như vậy tốc độ tu luyện, chỉ cần cho hắn một cái an ổn chỗ tu luyện, không dùng được quá lâu.
"Thiên Hưng thành không an ổn, dứt khoát dẫn hắn cùng đi Lan Đấu đảo a. Từ nơi ấy sau khi trở về, ta liền muốn đi Lan Đấu đảo bên trên, tìm hiểu Lan Đấu môn bộ Tinh Thần công pháp kia, e rằng phải cần một khoảng thời gian. Đem Thân Ngoại Hóa Thân đưa đến phụ cận, có thể bất cứ lúc nào cung cấp huyết tự. Ngăn cản đấu bên trên cũng có phường thị, khẳng định có thật tốt động phủ. . ."
Tần Tang làm ra quyết định.
Vu tộc gian tế chậm chạp không lộ diện, hắn không muốn đợi thêm nữa, ra khỏi thành đi một vòng, xác nhận chưa cùng tung người, liền dẫn Thân Ngoại Hóa Thân ly khai.
Trước khi đi, Tần Tang căn cứ không để cho Hắc Xà Sơn thoải mái tâm tính, thả ra Vu tộc lẻn vào, trắng trợn đồ sát tu sĩ Nhân tộc tin tức, về phần có thể tạo được đại tác dụng, hắn cũng không biết.
. . .
Lan Đấu môn sơn môn tọa lạc tại Thiên Hưng đảo phía bắc.
Lan Đấu môn chỗ hòn đảo tên là Lan Đấu đảo, nghe tên đã biết rõ, tại ở trên đảo Lan Đấu môn một nhà độc đại, là không thể nghi ngờ bá chủ.
Bất quá, Lan Đấu đảo diện tích lãnh thổ bao la, không có khả năng bị Lan Đấu môn một nhà chiếm giữ, ở trên đảo cũng có không ít tất cả lớn nhỏ tông môn cùng thế lực, nhưng thực lực không kịp Lan Đấu môn, chỉ có thể phụ thuộc.
Theo thời gian chuyển dời, thế cục chậm rãi đã có biến hóa.
Từng đã là Lan Đấu môn thế lực quả thật rất lớn, địa vị cử trọng nhược khinh, trong môn Nguyên Anh Tổ Sư thậm chí không chỉ một vị. Không biết vì sao, về sau từ từ suy yếu, hiện tại còn sót lại hai vị Nguyên Anh chống đỡ lấy tông môn, trong đó một vị đúng là Lan Đấu môn môn chủ.
Vị này Lan Đấu môn môn chủ thọ nguyên đã gần ngàn năm, vẫn chưa có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tiếp theo Thiên Kiếp buông xuống, gần như không có khả năng vượt qua.
Một vị khác cũng có chút khó bề phân biệt, đồng dạng tuổi tác đã cao, rất nhiều năm trước truyền ra bản thân bị trọng thương tin tức, tiếp đó liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, khả năng sớm đã tọa hóa.
Hậu bối trong cũng không trụ cột vững vàng người.
Lan Đấu môn hiện tại như cũ là một phương bá chủ, nhưng suy sụp gần như đã thành định số. Lan Đấu đảo bên trên đại tiểu tông môn rục rịch ngóc đầu dậy, phía sau không thiếu đảo bên ngoài thế lực bóng dáng.
Bởi vì mang theo Thân Ngoại Hóa Thân, Tần Tang hành động cẩn thận, dùng nửa tháng mới đi đến Lan Đấu đảo.
Trên đường, bọn họ thể hiện như thầy với trò, nhìn tới cũng là tương đối giống.
"Lan Đấu môn sơn môn xây dựng tại Lan Đấu đảo lớn nhất một tòa sơn mạch ở bên trong, tại Lan Đấu môn phụ cận có một cái cỡ lớn phường thị, là Lan Đấu môn mở đấy. Ta muốn đánh Lan Đấu môn công pháp chủ ý, mặc dù không có khả năng động thủ mạnh mẽ đoạt, đảm bảo an toàn, vẫn là đem hắn đặt ở xa một chút nhi chỗ cho thỏa đáng. . ."
Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, tại phụ cận tìm được một cái Tu Tiên giả, lên tiếng hỏi Lan Đấu đảo bên trên địa hình, tuyển định một chỗ, mang theo Thân Ngoại Hóa Thân đã bay nửa ngày, liền tới đến một tòa có chút thanh tú núi xanh phía trước.
Lúc này, Tần Tang vì không để người chú ý, thúc giục 《 Độn Linh Quyết 》, đem tu vi đè thấp tại Trúc Cơ Hậu Kỳ, chỉ cần đối phương không phải tu vi vượt xa hắn, hoặc là có dò xét bí bảo, liền nhìn không thấu hắn thật sự tu vi.
Hắn lấy ra trước kia sử dụng phi hành phương pháp khí U La vân, mang theo Thân Ngoại Hóa Thân, bay đến núi xanh phụ cận, liền điệu thấp đất rơi xuống mặt đất, đi bộ lên núi.
Không cần Thiên Mục điệp, Tần Tang một cái liền nhìn ra đỉnh núi vờn quanh đám sương là một loại ảo trận, thông qua duy nhất đường đi, liền có thể vào phương thức.
Phường thị quy mô đứng sau Lan Đấu môn mở này tòa, là Lan Đấu đảo bên trên một chút thế lực hợp tác đấy.
Tần Tang ở bên trong đi một vòng, gặp trong phường thị coi như có quy tắc, các tu sĩ tiến nhập phường thị phía sau đều thành thật, không dám tùy ý động thủ, âm thầm gật đầu, tìm người thuê một tòa động phủ.
Động phủ phẩm chất không bằng Bảo Cô sơn, nhưng Thân Ngoại Hóa Thân cảnh giới còn thấp, đối với linh khí yêu cầu không cao, dư xài.