Chương 1232: Tiểu nhân
Uyên Khư.
Huyết hồ bên ngoài hiện ra.
Sóng lớn cuồn cuộn.
Diệp lão ma xếp bằng ở huyết hồ phía trên, Giang Trầm Tử ba người cầm bảo kỳ vờn quanh Diệp lão ma.
Chung quanh huyết khí tràn ngập, lờ mờ.
Là vào huyết hồ, gần nửa Tội Uyên Nguyên anh chạy tới, đám người còn lại thì lưu tại Thiên Hành cao nguyên đề phòng. Chúng Nguyên anh tốp năm tốp ba đứng ở hư không, nhìn như tán loạn, kì thực không bàn mà hợp đại trận, phụ trợ Diệp lão ma phá giải huyết hồ phong ấn.
Diệp lão ma mỗi biến hóa một lần ấn quyết, Giang Trầm Tử ba người liền tùy theo cải biến trận thế, ba cây bảo kỳ lắc lư, hướng về phía huyết hồ bay ra đạo đạo thất thải lưu quang, chuyên công phong ấn điểm yếu.
Mỗi một lần oanh kích, đều sẽ dẫn đến phong ấn chấn động, một lần so một lần kịch liệt, toàn bộ không gian đều tùy theo chấn động.
"Diệp lão nhọc lòng, rốt cục tìm ra phong ấn sơ hở. Đáng tiếc Uyên Khư phong ấn bảo tồn hoàn hảo, nếu là từ Vô Nhai Cốc vào huyết ngục, sẽ dễ dàng hơn nhiều."
Giang Trầm Tử tranh thủ lúc rảnh rỗi, cảm khái nói.
Phía sau hắn một người mặc bạch bào, tuấn tú thiếu niên bộ dáng tu sĩ, nghe vậy mỉm cười nói: "Từ Vô Nhai Cốc mở ra lỗ hổng vào huyết ngục, vạn nhất tìm không thấy từ một phía này ra con đường, sư bá liền không sợ bị Chân Nhất lão đạo ngăn ở bên trong?"
Người này đúng là Giang Trầm Tử hậu bối, đồng xuất một môn, cũng là Nguyên anh tu sĩ.
Gần trăm năm, Tội Uyên các trong đại môn phái, một môn hai Nguyên anh, ba Nguyên anh tình hình nhìn mãi quen mắt.
Tội Uyên thế hệ này tu sĩ phá lệ không chịu thua kém, thành tựu Nguyên anh số lượng viễn siêu dĩ vãng, bởi vậy Tội Uyên thực lực tăng nhiều, không chỉ có lực kháng hai vực đồng minh, còn có dư lực càn quét sa mạc.
Bạch bào thiếu niên lời còn chưa dứt, huyết hồ đột nhiên xuất hiện dị thường chấn động.
Mà tại lúc này, bảo kỳ bên trên cũng không có lưu quang bắn ra.
'Oanh!'
Một đạo sóng lớn phóng lên tận trời, phong ấn hình thành bình chướng cũng theo đó nâng lên.
Diệp lão ma đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang hiện lên, đưa tay hướng phía dưới nhấn một cái, ngăn trở công kích, hừ lạnh nói: "Cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương quả nhiên đem huyết ngục sự tình truyền trở về, chúng ta mưu đồ đã bại lộ. Xem ra bọn hắn là nghĩ giúp bọn ta một chút sức lực, trước giờ mở ra phong ấn."
"Chân Nhất lão đạo ngay cả quê quán đều thủ không được, tự tin có thể tại Diệp lão trước mặt chiếm được được không thành?"
Giang Trầm Tử ngạc nhiên nói.
"Chưa chắc là Chân Nhất lão đạo, đại khái khả năng là thông u. Vô Nhai Cốc trên danh nghĩa là bị Tiểu Hàn vực khống chế, Chân Nhất lão đạo không giống cái thanh tịnh đạo nhân, cả một đời là trời đi minh bận rộn, khẳng định không dám tự ý rời vị trí, miễn cho bị chúng ta điệu hổ ly sơn, nhất cử đạp phá Thiên Hưng thành. Tóc đỏ lão quỷ vẫn lạc về sau, Tiểu Hàn vực cũng không khó đối phó, chính là không biết, Vũ Vương có thể hay không chặn ngang một cước."
Một tên khác họ Mã tu sĩ mở miệng, càng đem hai vực đồng minh kế hoạch đoán được tám chín phần mười.
Mà hắn đối Chân Nhất lão đạo đánh giá cũng phi thường chuẩn xác.
Chân Nhất lão đạo được tôn sùng là Thiên Hành minh Minh chủ về sau, thưởng phạt phân minh, xách dịch người chậm tiến, được xưng tụng cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng tám chữ.
Thiên Hành minh chính là rất nhiều thế lực hình thành liên minh, sở dĩ có thể ngưng tụ thành bền chắc như thép, nhất trí đối ngoại, cố nhiên có áp lực ở bên ngoài bức bách, Chân Nhất lão đạo càng là không thể bỏ qua công lao.
Bực này đại công vô tư đại ái người, tại Tu Tiên Giới không tính hiếm thấy, nhưng phần lớn là vì có dưỡng dục chi ân sư môn.
"Ha ha, nói không chừng Chân Nhất lão đạo là đang cố tình bày nghi trận, để chúng ta lầm cho là bọn họ phải vào huyết ngục cùng chúng ta tranh đoạt, kì thực âm thầm tập kết đại quân, thừa dịp chúng ta tiền tuyến trống rỗng phản công tới. Năm đó chiến quả, sợ là muốn một khi mất hết."
Trong huyết vụ truyền ra một thanh âm, bóng người mơ hồ, thấy không rõ chân dung.
Người này miệng thảo luận lấy đáng sợ hậu quả, ngữ khí lại bình thản, không chút nào lo lắng.
Giang Trầm Tử càng là cười ha ha, "Vậy cũng muốn trước qua đóng giữ tiền tuyến thương hồng đạo hữu một cửa ải kia... Bị Chân Nhất lão đạo đánh vào lai cũng không sợ , chờ chúng ta trở về, liền để bọn hắn nếm thử vui quá hóa buồn tư vị!"
"Tốt, nhàn thoại nói ít. Đã hai vực đồng minh đạo hữu nguyện ý giúp bọn ta một chút sức lực, chúng ta cũng không thể yếu thế, các vị đạo hữu giúp ta! Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền có thể phá vỡ phong ấn."
Diệp lão ma khẽ quát một tiếng, đột nhiên tăng tốc động tác.
Những người khác liền đều Bế khẩu không nói, chuyên tâm phụ trợ Diệp lão ma.
Vô Nhai Cốc.
Đối địch song phương cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm, lại tại liên thủ phá giải phong ấn.
Luân phiên oanh kích mấy canh giờ, rốt cục đem phong ấn mở ra một cái khe.
'Soạt!'
Một cỗ huyết thủy từ khe hở bừng lên, mùi máu tanh xông vào mũi.
Tần Tang bọn người nhao nhao nhíu mày, phong bế miệng mũi, nhìn về phía Thông U ma quân cùng Đông Dương Bá.
"Căn cứ ghi chép, mỗi một đạo sóng máu đều liên thông một chỗ phong ấn không gian, chúng ta nhảy vào đi, khẳng định sẽ bị đánh tan các nơi. Đến lúc đó, các vị đạo hữu liền theo tấm kia tàn đồ, tìm tới tàn ô biểu tượng chú nhất gần bên trong vị trí, mau chóng đến đó hội hợp. Chỉ cần thất bại Diệp lão ma âm mưu, về sau có là tầm bảo cơ hội, chỉ mong chư vị đại cục làm trọng, không cần thiết trì hoãn."
Thông U ma quân truyền âm đã thông báo về sau, lại cùng Đông Dương Bá thương nghị vài câu, liền làm trước nhảy vào huyết hồ.
Không cần tranh cái gì tuần tự.
Tần Tang rơi vào cuối cùng, tế ra ma phiên hộ thể, đón một cỗ sóng máu, bước vào huyết hồ.
Kim Đan nhóm một trận ngo ngoe muốn động.
Đợi đến chư vị Nguyên anh tổ sư biến mất tại huyết hồ bên trong, bọn hắn mới dám hành động, tranh nhau chen lấn tế ra riêng phần mình pháp bảo, nhảy vào.
Đợi những người này cũng biến mất về sau, huyết hồ bên ngoài không có một ai.
Lại qua hơn nửa canh giờ, trong hư không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, một bóng người xuất hiện từ một nơi bí mật gần đó, lại có người ở thời điểm này chạy tới.
Người này phi thường cẩn thận, quan sát đã lâu, xác nhận cũng không ngoại nhân tại, mới từ chỗ tối hiện thân.
Nếu là lúc này có người khác ở phụ cận, nhìn thấy mặt mũi người này, khẳng định rất là kinh ngạc.
Người tới là tên thanh niên, phong thần ngọc lãng, tuấn tú xuất trần, đúng là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đương đại cung chủ —— Công Lương Vũ!
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tại danh môn đại phái liệt kê, vừa vặn là cung chủ Công Lương Vũ chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, hắn không có tư cách tham dự Nguyên anh mưu đồ, nhưng lấy thân phận của hắn, tìm hiểu nội tình cũng là không khó.
Công Lương Vũ tận lực đến chậm, thần sắc lại có chút vội vàng.
Hắn lóe lên bay đến huyết hồ phía trên, đang muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, từ ống tay áo lấy ra một vật, đúng là một cái cao ba tấc tiểu nhân.
Tiểu nhân giống như gỗ khắc thành, có thể bày tỏ mặt quang trạch như ngọc, lại nhưng không giống lắm mộc điêu, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì.
Cổ quái nhất là tiểu nhân đầu, phía trên trơn nhẵn như gương, không có ngũ quan thất khiếu, chỉ có thể thông qua trên mặt một vật, phân biệt trước sau.
Đó chính là tiểu nhân mi tâm dán một trương tiểu xảo bùa vàng, mỏng manh như sa, nhẹ nhàng dán tại trên người tiểu nhân, nhưng kiên cố phi thường. Bùa vàng dùng đan sa viết liền, bút tẩu long xà, một mạch mà thành, chính là một đạo phức tạp phù lục.
Trừ cái đó ra, tiểu nhân chính là một cái phổ phổ thông thông không mặt pho tượng, từ trên người nó không cảm giác được bất cứ ba động gì.
Nhìn xem trong tay tiểu nhân, Công Lương Vũ lại là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần e ngại, mấy phần chờ mong.
Hắn nhẹ nhàng đem tiểu nhân chộp vào trong lòng bàn tay.
Lo lắng sẽ vô ý để lộ tiểu nhân trên mặt giấy vàng, Công Lương Vũ động tác phi thường nhu hòa.
Sau đó, hắn một cái tay khác lại từ túi giới tử lấy ra một khối dây đỏ quấn quanh, xanh tươi ướt át ngọc giác.
(tấu chương xong)