Chương 789: Đột phá

Tần Tang một mực không có chân chính sư phụ.
Chỉ điểm hắn nhiều nhất, là cũng vừa là thầy vừa là bạn Vân Du Tử, nhưng tại hắn truyền tống đến Thương Lãng Hải sau đó, hai người cách xa nhau vạn dặm, mấy chục năm chưa hề gặp một lần.
Đặc biệt là tại Kiếm Đạo bên trên, Tần Tang vẫn là một mình tìm tòi, chưa từng gặp được như thế tận chức tận trách lão sư?
Mỗi lần đều có thể bắt được hắn yếu kém nhất chỗ.
Nhờ vào công pháp, Tần Tang một mình hiểu được Kiếm Khí Lôi Âm, nhưng bởi vì không người chỉ điểm, quá trình dài đằng đẵng, tham ngộ Kiếm Quang Phân Hóa một mực tiến triển chậm chạp.
Bất quá, dài dằng dặc quá trình chưa hẳn không có chỗ tốt, như không đoạn trải qua này, hắn lúc này sẽ không đề thăng nhanh như vậy.
Hôm nay gặp được danh sư, cũng coi là hậu tích bạc phát.
Tần Tang lại lần nữa xâm nhập hành lang, hắn còn không có hoàn toàn khôi phục.
Đao kiếm không có mắt, những cái kia kiếm sĩ sẽ không giết hắn, nhưng thụ thương là khó tránh khỏi, nhất là cuối cùng mấy trận chiến đấu, trên người Tần Tang lưu lại mấy đạo kiếm thương.
Hắn ăn vào đan dược, chế trụ thương thế, cũng không quay đầu lại đi vào.
Đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội, thời gian có hạn, hắn muốn đuổi tại Thất Sát Điện đóng lại phía trước, làm hết sức lĩnh ngộ nhiều hơn.
Một lần nữa đi vào hành lang, quen thuộc thanh quang hàng lâm, kiếm sĩ xuất hiện.
Lần này, Tần Tang có kinh nghiệm, không nóng lòng đánh bại kiếm sĩ, mà là bài trừ toàn bộ tạp niệm, quên mất hết thảy, trong chiến đấu ngộ kiếm.
Lần lượt bị đánh bại, lần lượt trở lại hành lang.
Tần Tang vết thương trên người càng ngày càng nhiều, hắn làm như không thấy, xóa sạch máu tươi, ăn vào đan dược, liền đâm đầu xông thẳng vào hành lang, như đói như khát hấp thu hết thảy.
Hắn Kiếm Đạo cảnh giới đang nhanh chóng đề thăng.
Lúc này, hắn xuất kiếm đã không còn câu nệ vì loại nào đó kiếm thuật, có thể làm được tùy tâm sở dục, tâm chi sở chí, sử xuất thích hợp nhất chiêu số, tại Kiếm Đạo miễn cưỡng tính đăng đường nhập thất.
Nếu như hắn nguyện ý dốc lòng nghiên cứu, có cơ hội sáng chế chính mình kiếm thuật.
Trước kia, hắn chỉ có thể coi Kiếm Khí Lôi Âm là làm tập kích bất ngờ thủ đoạn, ít đi biến hóa, hiện tại tiến thêm một tầng, phi kiếm một màn, xuất quỷ nhập thần, làm đối thủ mệt mỏi.
Những này còn không phải nhất làm cho Tần Tang mừng rỡ.
Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình khoảng cách Kiếm Quang Phân Hóa càng ngày càng gần!
. . .
"Ha ha ha. . ."
Hành lang bên trong đột nhiên vang lên thoải mái cực kỳ cười to.
Tần Tang đứng thẳng người lên, đứng tại hành lang cửa vào, Ô Mộc Kiếm lơ lửng ở trước mặt hắn.
Theo Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, Ô Mộc Kiếm khẽ run lên, phân ra một đạo kiếm quang, nhưng ngay sau đó, lại có một đạo hư huyễn kiếm ảnh chậm rãi hiển hiện!
Đạo này kiếm ảnh như ẩn như hiện, chính là Kiếm Quang Phân Hóa mô hình!
"Chỉ cần không cùng Thanh Trúc tiền bối loại kia quái thai so, ta thiên phú cũng không tính rất kém cỏi đi! Liền xem như những cái kia Kết Đan kỳ kiếm tu, lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa cũng là số ít đi. . ."
Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, trên mặt ý cười.
Hắn cũng không nghĩ tới, trải qua vô số lần chiến đấu sau đó, trong đầu linh quang lóe lên, lại tại chỗ lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa.
Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, có thể lấy được như thế đại tinh tiến, cố nhiên có những cái kia kiếm sĩ công lao, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng là không thể tách rời.
Mặc dù chỉ là kiếm ảnh mô hình, nhưng vạn sự khởi đầu nan, Tần Tang tin tưởng, dùng không bao lâu, liền có thể phân hoá ra chân chính kiếm quang, chỉ dựa vào kiếm trong tay, có thể vượt cấp đối địch!
Truyền thuyết, đỉnh tiêm kiếm tu có thể một địch vạn.
Tần Tang không có như thế dã tâm lớn, chỉ cần thực lực có thể mạnh lên, hắn liền thỏa mãn.
Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, lòng tin mười phần nhìn xem hành lang chỗ sâu.
Lúc này hắn, có thể đánh bại dễ dàng vừa xông tới hắn.
Ở trong hành lang, nhất định có thể đi ra càng xa.
Lần này, hắn không có nóng lòng hành động, ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, toàn lực chữa thương cùng điều tức, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, ánh mắt hơi trầm xuống, lại lần nữa tiến vào hành lang.
Trước đó cảm giác khó đối phó địch thủ, lúc này không còn là đại phiền toái.
Tần Tang thuận lợi đi tới lần thứ nhất đến vị trí, thành thạo điêu luyện đánh bại kiếm sĩ, mắt nhìn trước đó bị đánh bại địa phương, nhanh chân đi thẳng về phía trước.
Nhưng rất nhanh Tần Tang liền gặp phải phiền toái.
Kiếm sĩ cũng đang trưởng thành, thực lực càng ngày càng mạnh.
Càng về sau, mỗi một trận đều là ác chiến.
Tần Tang ánh mắt kiên định, nhìn chằm chằm cuối hành lang, từng bước một hướng về phía trước đột kích, đem hết toàn lực nghênh chiến kiếm sĩ.
Rốt cục. . . Thấy đến cuối hành lang cảnh tượng.
Nơi kia không có cửa đá, cũng không có tế đàn, mà là một cái thềm đá, thông hướng phía trên, tia sáng u ám, chỉ có thể nhìn thấy bốn tầng thềm đá, bị đánh cọ sát dị thường bóng loáng.
Tần Tang từ bỏ ngăn cản, bị di chuyễn đến hành lang cửa vào, nhìn chăm chú hắc ám, lâm vào trầm tư.
Hắn rất hiếu kì thềm đá nối liền cái gì địa phương, vô luận bên trong có cái gì, khẳng định phải đi một chuyến, coi như không có Truyền Tống Trận, khẳng định cũng cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có quan hệ.
Tiếp đó hắn mắt nhìn Thanh Trúc tiền bối đề phòng ngọc giản địa phương.
"Nếu như thềm đá thông hướng cổ Truyền Tống Trận, Thanh Trúc tiền bối sẽ không đã phản hồi Tiểu Hàn Vực sao?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, có một chút không nắm chắc được.
Bởi vì không hiểu rõ Thanh Trúc đời người, hết thảy chỉ có thể dựa vào suy đoán. Nếu có thể thông qua Linh Quy Đảo tra được Thanh Trúc tiền bối trải qua, có lẽ có chỗ trợ giúp.
Lúc này hiển nhiên không có khả năng vượt qua.
Tần Tang đem hết toàn lực cũng chỉ đi một nửa, hắn trong lòng tính nhẩm, cuối cùng thủ quan kiếm sĩ, tu vi nên có thể so sánh kết đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, mà lại có được đỉnh tiêm kiếm thuật, chiến lực cực mạnh.
Hắn cần một lần đối mặt hai vị đỉnh tiêm cao thủ.
Điều này làm cho Tần Tang phạm vào khó khăn, hắn hiểu rõ kiếm sĩ thực lực, lần sau tiến đến, hắn coi như thành công đột phá đến kết đan hậu kỳ đỉnh phong, phần thắng cũng không lớn.
Huống chi hắn hiện tại còn không biết giải quyết như thế nào Ô Mộc Kiếm vấn đề, tu vi lúc nào cũng có thể lâm vào đình trệ.
"Chờ một chút. . ."
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản, chính là Thanh Trúc tiền bối lưu lại viên kia.
Hắn nhìn xem « Chủng Nguyên Ma Thai » môn kia ma đạo tà thuật, trên mặt như có điều suy nghĩ.
Thanh Trúc tiền bối đơn độc lưu lại môn này bí thuật, có thể hay không có thâm ý khác?
Thân Ngoại Hóa Thân Ma Chủng là dùng Kiếm Hồn luyện thành, mà hành lang cấm chế cũng sẽ không phong ấn Ô Mộc Kiếm, có thể hay không bởi vì Kiếm Hồn duyên cớ, phóng Thân Ngoại Hóa Thân tiến đến?
Như mang theo một bộ kết đan hậu kỳ đỉnh phong Thân Ngoại Hóa Thân, có thể có không nhỏ phần thắng.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức làm ra quyết định.
Vô luận có hay không cơ hội, đều đáng giá đánh cược một lần. Luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân đối với hắn không có chỗ xấu, cho dù suy đoán có sai lầm, cũng có thể thêm một cái cường đại chiến lực.
Hắn lại tại hành lang bên trong dừng lại một hồi, cuối cùng hướng hường hành lang hành lễ, xem như cảm tạ những cái kia kiếm sĩ chỉ điểm.
"Một cái Kiếm Đường, liền có thể mang đến cho ta như thế đại cơ duyên, hiểu thông Kiếm Quang Phân Hóa. . . Cổ tu sĩ, Thất Sát Điện. . ."
Tần Tang đi ra ngoài, ngước nhìn vách đá, vô hạn hướng tới.
Ngắm nhìn bốn phía, hắn một thời gian không xác định nên đi chỗ nào.
Chuyến này thu hoạch không thể bảo là không lớn, mặc dù không có tìm được Truyền Tống Trận, nhưng phát hiện Thanh Trúc tiền bối lưu xuống manh mối, tìm tới đầu này khả năng thông hướng Truyền Tống Trận hành lang, đủ để khiến người chấn phấn.
Tần Tang lấy ra ngọc bài xem xét, phát hiện chính mình ở trong hành lang tham ngộ Kiếm Đạo dùng quá dài thời gian, nhanh đến lúc rời đi sau đó.
Như thế thời gian ngắn, muốn tại Thiên Tháp có chỗ phát hiện cơ bản không có khả năng.