Chương 599: Tiên hỏa

Trải qua không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn năm, kiếm khí trường tồn.
Tiến nhập Tử Vi Cung phía sau, Tần Tang gặp được quá nhiều vượt quá tưởng tượng tồn tại, chịu đến một lần lại một lần rung động, đã chết lặng.
Đạo này vết kiếm, chặt đứt một ngọn núi, chấn vỡ vô số cổ điện.
Đến nay còn tại cảnh cáo hậu nhân, không thể tự tiện xông vào ngọn núi này.
Tần Tang ngơ ngác nhìn xem vết kiếm, bên tai đột nhiên truyền đến 'Két' một tiếng nhỏ bé tiếng vang, vội vàng giơ cổ tay lên xem xét, hình rồng mộc trạc một mảnh trên vảy rồng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo tinh tế vết nứt.
"Không tốt!"
Tần Tang sắc mặt đại biến, mộc trạc sắp không áp chế được nữa ấn ký.
Giúp Vân Du Tử chữa thương, là sớm liền hứa hẹn qua, vì thế Vân Du Tử không nề hà vất vả giúp hắn cầm tới Giáng Vân Tử Quả, hắn chỗ tốt đều đã tới tay, không thể không giữ lời.
Tốt tại, mộc trạc bên trên chỉ có một vết nứt, nên còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.
Vốn là bởi vì Phi Thiên Dạ Xoa lột xác còn chưa kết thúc, Tần Tang cùng Vân Du Tử thương nghị, tiết kiệm Thi Đan chân nguyên, ứng đối đột phát tình trạng. Hiện tại không còn dám chờ đợi.
Hắn trực tiếp giải phong Thi Đan, trầm giọng nói: "Tiền bối vì ta chỉ đường."
Hai người không dám trì hoãn, trực tiếp bắt đầu lên núi.
Tiến nhập trong núi mây mù sau đó, tầm mắt bên trong sơn loan cổ điện đều biến mất, trong núi có một tòa cự đại huyễn trận.
Vân Du Tử lấy ra một cái la bàn hình dáng đồ vật, cũng ném cho Tần Tang một cái, chỉ điểm hắn thế nào sử dụng.
Vật này hình như chuyên vì nơi này huyễn trận mà luyện chế pháp khí, một khi linh lực thôi động, la bàn ở giữa liền xuất hiện một cái kim sắc châm, vì bọn họ dẫn dắt phương hướng.
Kim châm dẫn dắt là một cái trong núi đường mòn, khúc chiết uốn lượn, phi thường hiểm yếu.
May mắn là, trên đường đi phi thường thuận lợi, không có gặp phải nguy hiểm, rất nhanh liền tới đến đỉnh núi.
Lúc này, bọn họ đứng tại một tòa khô cạn hồ nhỏ phía trước, đối diện là từng mảnh từng mảnh phế tích, nơi xa y nguyên có vô tận mây mù, cả tòa núi đều bao phủ tại huyễn trận bên trong.
Vân Du Tử đi lên phía trước, xếp đặt la bàn, hướng bờ hồ bên kia một chỉ, trầm giọng nói: "Đến đó!"
Tần Tang trước mắt mở đường, trực tiếp tiến nhập hồ nhỏ, thẳng tắp hướng về phía trước.
Liền một mạch xuyên qua mấy chỗ sụp xuống phía trên cung điện cổ, Tần Tang thường thường dùng thần thức từ phế tích bên trong quét tới quét lui, không thu hoạch được gì.
Bất quá, Tần Tang phát hiện những này cổ điện bố trí hình như có huyền cơ khác, có đặc thù tác dụng.
"Theo ta được biết, những này cổ điện khả năng đều là cổ nhân phòng luyện đan!"
Vân Du Tử một bên dùng la bàn xác định phương vị, một bên cho Tần Tang giải thích nghi hoặc, chỉ cổ điện phế tích trên mặt đất cống rãnh, nói: "Những cái này có thể là hỏa đạo, phối hợp linh trận, từ cái khác địa phương dẫn tới hỏa diễm, phụ trợ luyện đan."
Tần Tang sớm liền cảm giác những này cống rãnh kỳ quái, không nghĩ tới thật sự là hỏa đạo, nghi tiếng hỏi: "Tử Vi Cung thần bí như vậy, sinh hoạt ở nơi này người cho dù không phải là từng cái đại năng, tu vi khẳng định không thấp. Kết Đan kỳ tu sĩ liền có thể thôi động Đan Hỏa luyện đan, luyện khí, uy lực thắng qua Địa Hỏa. Bọn họ tại dẫn cái gì hỏa diễm, phân cho nhiều người như vậy cùng một chỗ dùng, vẫn còn so sánh tự thân chân nguyên diễn hóa linh hỏa mạnh?"
Tần Tang đối luyện khí có biết một hai, luyện đan cùng luyện khí có chút chỗ tương thông.
Trong núi cổ điện vô số, nếu như đều là phòng luyện đan, nhiều như vậy luyện Đan Sư cùng một chỗ luyện đan, phải là cái dạng gì tiên hỏa mới có thể chịu đựng được?
Vân Du Tử nói.
"Đan Hỏa chưa hẳn mạnh hơn tất cả Địa Hỏa, lão đệ còn nhớ rõ Hư Linh Phái sơn trung chi sơn a? Bên trong liền có một loại biến dị Địa Hỏa, hơn xa Địa Hỏa, là Hư Linh Phái lập phái căn cơ.
"Tu Tiên Giới trong truyền thuyết kỳ lạ linh hỏa nhiều vô số kể, có chút có thể gọi là tiên hỏa, xa so với Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa cường đại. Tu tiên giả luyện hóa những ngọn lửa này, dùng để luyện đan, luyện khí, có thể làm ít công to, đề thăng không tiểu thành công tỉ lệ.
"Mà lại, những này cổ điện thế tất có cấm chế cường đại phối hợp, ràng buộc hỏa diễm, không cần người luyện chế phân tâm khống chế.
"Còn như là cái gì hỏa diễm, Tần lão đệ một hồi liền biết rõ. . ."
Vân Du Tử nói những này, Tần Tang cũng đều có chỗ nghe thấy.
Thập Phương Diêm La Phiên phong tồn Cửu U Ma Hỏa, liền là một loại kỳ lạ linh hỏa.
Tần Tang sớm liền tại đánh Cửu U Ma Hỏa chủ ý, muốn mượn Ma Hỏa luyện khí.
Chỉ có một cây Thập Phương Diêm La Phiên mà nói, Cửu U Ma Hỏa có thể cung cấp trợ giúp có hạn . Bất quá, Tần Tang đã biết rõ ba cây ma phiên bày trận biện pháp, Ma Hỏa uy lực đại tăng.
Có hay không hữu dụng, còn phải đợi hắn kết đan sau đó, tùy ý thao túng Thập Phương Diêm La Phiên, mới có thể biết rõ.
Nghe Vân Du Tử nói, Tiên cung bên trong Thần Hỏa dĩ nhiên là không tức, Tần Tang không khỏi vạn phần mong đợi.
Cái này hỏa tất nhiên bất phàm, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái Âm Tinh Hỏa, hoặc là thái dương tinh hỏa?
Nếu thật là thế gian khó tìm tiên hỏa, chính mình phải chăng có thể tham khảo Khôi Âm lão tổ luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên mạch suy nghĩ , chờ tu vi cao sau này, thử nghiệm đưa nó thu phục?
Nghĩ tới đây, Tần Tang càng thêm tích cực, hướng về phía trước lướt gấp.
Càng đi về phía trước, cổ điện hủy hoại càng triệt để, Tần Tang tính nhẩm phương vị, phát hiện Vân Du Tử lại mang theo hắn xông vết kiếm mà đi, khó trách phía trước truyền đến đáng sợ áp lực.
Thụ kiếm khí áp bách, tốc độ bọn họ bị ép thả chậm, không còn dám phi hành, tại trên mặt đất từng bước một bôn ba, khoảng cách vết kiếm càng ngày càng gần.
Tần Tang trên thân mồ hôi đầm đìa, hắn không chỉ có muốn đối kháng kiếm khí áp bách, còn muốn trợ giúp Vân Du Tử, Thi Đan bên trong chân nguyên đang nhanh chóng tiêu hao.
Nhưng bây giờ đã không nghĩ ngợi nhiều được, ngay tại lên núi trên đường, mộc trạc bên trên xuất hiện đạo thứ hai vết nứt.
Tần Tang không có dư lực chú ý cái khác, toàn lực thôi động Thi Đan hộ thể, rốt cục nghe được Vân Du Tử nói một tiếng.
"Đến."
Tần Tang trừng lớn hai mắt nhìn về phía trước, đã thấy phía trước là một chỗ dốc đứng vách núi, tại trên vách núi đá có xây một tòa cự đại thạch điện, phong cách cùng phía dưới những cái kia giống như là, nhưng cao lớn hơn to lớn nhiều.
Làm cho người ngoài ý muốn là, toà này thạch điện lại không có sụp xuống.
Bất quá, nó cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại.
Vết kiếm chính là xuyên qua thạch điện trung tâm mà qua, trực tiếp đem thạch điện chém thành hai khúc, mảnh vỡ chỗ phi thường bóng loáng, từ giữa đó đứt gãy, vết kiếm hai bên thạch điện đều hoàn hảo không chút tổn hại.
Năm tháng trôi qua, bão cát gặm nhấm.
Hôm nay thạch điện rút đi duyên hoa, lồi lõm, hiển lộ hết tang thương.
Thạch điện cửa giữa mở rộng, bên trong nhìn một cái không sót gì, không có vật gì.
Hai người đính trụ áp lực, từng bước một chuyển tiến thạch điện, Tần Tang tò mò hướng bốn phía đánh nhìn, không nhìn thấy nơi nào có linh hỏa tồn tại, cũng không có cảm giác được kỳ dị ba động.
Vân Du Tử nhìn bốn phía một cái, trầm ngâm chốc lát, đi tới thạch điện bên trong, tìm đúng một khối gạch đá, ngồi xổm xuống đưa tay đè lên, chỉ gặp một trận tia sáng kỳ dị lưu chuyển, sâu trong lòng đất đột nhiên vang lên một trận 'Ầm ầm' tiếng vang.
Vân Du Tử đối Tần Tang nói: "Phong tồn linh hỏa hỏa đạo, kỳ thực tại lòng đất, cùng Tụ Thần Điện Tiên Đài một dạng, ẩn núp cực sâu, từ bên ngoài cảm giác không đến, ta cũng là ngoài ý muốn biết được. . ."
Lời còn chưa dứt, thạch điện mặt đất đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một cái đường ngầm, nối thẳng lòng đất.
Đường ngầm mở ra, nhất thời một cỗ nóng rực không gì sánh được khí tức từ bên trong vọt ra, thạch điện bên trong nhiệt độ đột nhiên tiêu thăng, đường ngầm chỗ sâu hiện ra một đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa.
Vân Du Tử thần sắc buông lỏng, may mắn nói: "Còn tốt! Linh hỏa vẫn còn, không có bị người khác phát hiện!"