Chương 1455: Chơi lừa gạt (hạ)

Chapter 1456: Chương 1455: Chơi lừa gạt (4k. Hai hợp một, bổ canh)
Cùng lúc đó. Mê trận hậu phương.
Hỗn Ma lão nhân đệ tử, cái kia hắc bào nam tử đi theo quỷ linh dán tại đằng sau, hắn không phải là không muốn trợ giúp sư tôn, thật sự là lực có chưa đến, căn bản đuổi không kịp.
Hắn còn muốn đề phòng người bên ngoài, miễn cho có người đối trạng thái hư nhược quỷ linh động ý đồ xấu.
Trong khoảng thời gian này, Huyền Thiên cung Nguyên anh lần lượt chạy đến, có đầy đủ lực lượng, cũng tại ngo ngoe muốn động.
Hắc bào nam tử chủ yếu đề phòng chính là bọn hắn, hắn mặc dù đã đem tin tức truyền về Hỗn Ma Đảo, nhưng trợ giúp không có khả năng nhanh như vậy đến.
Vốn cho rằng có thể tọa sơn quan hổ đấu, từ đó mưu lợi bất chính, không nghĩ tới phe mình ngược lại biến thành hổ.
Xa xa nhìn thấy trên mặt biển sương mù bốc lên, đem Hỗn Ma lão nhân bao phủ, rõ ràng có gì đó quái lạ, hắc bào nam tử tâm thần khẩn trương, lo lắng sư tôn tình cảnh.
Lúc này, bên cạnh quỷ linh đột nhiên quay đầu, trong mắt tựa hồ sắp không áp chế được nữa tà dị cùng điên cuồng, nhìn chằm chằm hắc bào nam tử, nói: "Huyết. . ."
Hắc bào nam tử chỉ cảm thấy lạnh cả người, lập tức ý thức được đây là sư tôn mệnh lệnh, cắn răng bức ra một đoàn tinh huyết.
Quỷ linh một ngụm đem tinh huyết nuốt vào, trên thân điên cuồng chi ý càng đậm, bay nhào hướng kia phiến hải vụ, đồng thời trong mắt bắn ra hai vệt huyết quang, đâm thật sâu vào hải vụ bên trong.
Mê trận bên trong Hỗn Ma lão nhân cũng chưa hề đụng tới, đen nhánh ma đồng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm hậu phương.
Đúng lúc này, Hỗn Ma lão nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc hơi động, ma đồng chuyển bỗng nhúc nhích.
Tiếp theo, hắn thân ảnh đột nhiên trôi hướng phía bên phải, lại tiếp tục hướng về phía trước.
Trong lúc nhất thời, Hỗn Ma lão nhân giống như đạt được minh xác chỉ dẫn, thân ảnh giống như quỷ mị, lúc trái lúc phải, chợt chỗ này phía trước, chợt chỗ này ở phía sau.
Đây chính là hắn đem quỷ linh lưu tại hậu phương dụng ý một trong.
Vừa đến, di hình hoán ảnh sau quỷ linh tiêu hao rất nhiều, trong chiến đấu khó mà phát huy tác dụng.
Thứ hai, chính là phòng bị tương tự cạm bẫy, có thể mượn nhờ hắn cùng quỷ linh ở giữa cảm ứng, cùng ma đồng thần thông, lấy tốc độ nhanh nhất đi ra mê trận.
Không bao lâu, hải vụ biên giới chấn động, hiển hiện một bóng người.
Hỗn Ma lão nhân lách mình mà ra, đạm mạc ánh mắt từ đuổi theo phía sau Huyền Thiên cung trên thân mọi người đảo qua, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía phía trước, thậm chí còn có thể nhìn thấy chân trời độn quang.
Có thể thấy được động tác của hắn có bao nhanh!
Lúc này, Tần Tang cũng cảm giác được, Hỗn Ma lão nhân đã từ mê tung trận thoát thân, khóe mắt cấp khiêu, đây chính là bản thân bố trí tỉ mỉ đại trận, chỉ vây khốn Lão Ma thời gian ngắn như vậy.
May mắn bản thân là dựa theo đề phòng Huyền Thiên cung làm chuẩn bị, dự bị hai đạo chuẩn bị ở sau.
Hỗn Ma lão nhân vòng qua Quỷ Vụ, theo sát không bỏ.
Mặc dù độn thuật không kịp Tần Tang, giữa hai người khoảng cách dần dần kéo dài, nhưng Hỗn Ma lão nhân không có ý dừng lại.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang bắt đầu có chút đắn đo khó định, hoài nghi Hỗn Ma lão nhân có phải hay không vẫn còn cùng loại di hình hoán ảnh đại thần thông.
Hắn lật bàn tay một cái, từ Thiên Quân giới lấy ra viên kia đan đỉnh lệnh, trong tay nắm chặt, đẩy chuyển độn quang hướng tây nam phương hướng bay đi. Nếu như một mực không vung được Hỗn Ma lão nhân, chỉ có thể tìm kiếm giúp đỡ.
Trong lúc nhất thời.
Hỗn Ma Đảo tây nam phương hướng loạn tượng xuất hiện.
Tần Tang cùng Hỗn Ma lão nhân một trước một sau lao vùn vụt, hai người hiện ra cao siêu độn thuật làm cho tất cả mọi người sợ hãi thán phục cùng rung động.
Tại bọn hắn hậu phương.
Huyền Thiên cung còn không hết hi vọng, xa xa xuyết, đồng thời nhân số càng ngày càng nhiều, ngược lại trở thành thực lực mạnh nhất một phương, bất quá bọn hắn đã bị quăng tại rất đằng sau.
Qua đường Nguyên anh bị nơi này dị tượng kinh động, kinh nghi vạn phần.
Đại bộ phận nhìn một chút liền lựa chọn rời xa, nhưng cũng có kẻ tài cao gan cũng lớn, lưu lại, ở phía xa thăm dò.
'Sưu!'
. . .
Hỗn Ma lão nhân không gây so chấp nhất, còn không muốn từ bỏ, cái này khiến Tần Tang cũng không dám buông lỏng.
Bay ra không biết bao xa.
Thông qua đan đỉnh lệnh, Tần Tang cảm giác được cách Ngâm Tuyền chân nhân càng ngày càng gần.
"Thật đem Hỗn Ma lão nhân cho dẫn đến đây, lần này chỉ sợ phải đại xuất huyết, mới có thể thỏa mãn Đan Đỉnh Hội khẩu vị."
Tần Tang ở trong lòng cười khổ một cái.
Cũng may Huyền Thiên cung xa xa lạc hậu, đã cấu bất thành uy hiếp. Không phải, Ngâm Tuyền chân nhân nhìn thấy loại cảnh tượng này, khẳng định quay đầu bước đi, nhiều ít phương thuốc xưa cũng đều vô dụng.
Lúc này, Hỗn Ma lão nhân tự biết đã không có khả năng đuổi kịp Tần Tang.
Hắn sở dĩ không từ bỏ, là bởi vì nhìn thấy Tần Tang đột ngột chuyển hướng, hoài nghi hắn khả năng còn có cái gì bố trí, hoặc là có giúp đỡ ở nơi đó.
Với tư cách Vô Biên Hải bá chủ, Bắc Hải có ít đại tu sĩ, Hỗn Ma lão nhân rất rõ ràng, Vô Biên Hải mấy cái kia khó chơi Lão Ma là lai lịch gì, có thủ đoạn gì.
Nhưng không bao gồm người này.
Người này phảng phất trong khe đá đụng tới, trống rỗng xuất hiện.
Kẻ như vậy phiền toái nhất.
Không ràng buộc, không kiêng nể gì cả.
Hỗn Ma lão nhân đây là muốn lừa dối một lừa dối, tốt nhất có thể lừa dối ra đối phương giúp đỡ, từ đó nhìn trộm đối phương theo hầu. Chỉ cần điều tra rõ lai lịch, liền có thể từ phương diện khác tới tay, không lo không có cách nào đối phó.
Nghĩ đến đây.
Hỗn Ma lão nhân dùng thần thức một mực tập trung Tần Tang.
Tần Tang có thể tránh thoát tập trung, nhưng không có làm như thế, bởi vì khoảng cách vẫn là quá gần, dù cho thoát khỏi tập trung, hắn cũng không có khả năng dừng lại độn quang, giấu ở phụ cận.
Chờ lại kéo ra một khoảng cách lại nói.
Gặp Hỗn Ma lão nhân từ đầu đến cuối không có động tác gì, Tần Tang dần dần tỉnh táo lại, bắt đầu hoài nghi Lão Ma có phải hay không đang hư trương thanh thế, nhìn xem trong tay đan đỉnh lệnh, có chút do dự.
Cũng không phải là hắn không bỏ được nỗ lực thù lao.
Không có đánh ra át chủ bài, hiệu quả mới tốt nhất.
Nếu có thể bằng sức một mình thoát khỏi Hỗn Ma lão nhân, để Lão Ma suy nghĩ lung tung, mới có thể càng thêm kiêng kị chính mình.
Hai người đều mang tâm tư.
Lần này đuổi trốn, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc.
Bỗng nhiên.
Màu đen độn quang dừng.
Hỗn Ma lão nhân thân ảnh đột nhiên dừng lại, hắn chau mày, quay đầu nhìn về phía phương bắc.
Phía chân trời xa xôi.
Chẳng biết lúc nào bay tới một mảnh mây đen.
Mây đen im ắng trôi nổi tại không trung, ngay sau đó, Hỗn Ma lão nhân đã nhận ra hai đạo thăm dò ánh mắt, không giả che giấu nhìn chăm chú lên bên này.
"Cái này lão yêu còn chưa đi, cũng đã bị kinh động. . ."
Hỗn Ma lão nhân ánh mắt ngưng tụ, chợt ý thức được cái gì, hướng về phía trước sau chia ra nhìn thoáng qua.
Hiện tại, trước mặt hắn là một vị không rõ lai lịch cường giả đỉnh cao, hậu phương bị Huyền Thiên cung ngăn trở đường đi, phương bắc thì có Yêu Thánh thăm dò, cũng bất tri bất giác lại rơi vào tam phương thế lực vây quanh.
Bất kỳ bên nào, hắn đều muốn thận trọng đối đãi.
Mặc dù cái này tam phương liên thủ đối phó hắn khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng không thể không đề phòng.
Trầm tư một chút, Hỗn Ma lão nhân hất lên tay áo, không chút khách khí cách không cùng Thiên Bằng đại thánh liếc nhau, từ bỏ truy kích, đường cũ trở về.
Mây đen dừng một chút, chậm rãi hướng phương bắc lướt tới.
Vô Biên Hải dù sao cũng là lấy nhân tộc thế lực làm chủ, Thiên Bằng đại thánh cũng là tới xem một chút, không nghĩ tới Lão Ma như thế thông minh, không cho cơ hội.
Trước khi đi, Thiên Bằng lớn Thánh Nhãn thần tiên ma quái dị mắt nhìn Tần Tang thoát đi phương hướng, hắn vừa rồi tựa hồ cảm ứng được yêu khí, còn tưởng rằng đồng tộc, nhưng không đợi thấy rõ liền biến mất.
Hỗn Ma lão nhân đối diện bay tới.
Huyền Thiên cung chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhao nhao nhìn về phía mai lam nhị vị trưởng lão.
"Làm sao bây giờ? Lão Ma giống như cùng người kia có thù, rất có thể là muốn tìm chúng ta liên thủ."
Mai trưởng lão thấp giọng hỏi.