Chương 926: Trâu lão yêu cầu

Trước lúc này, Tần Tang còn phải thử một chút, mượn nhờ Bá Huyết Quả chi lực, cưỡng ép xung kích « Thiên Yêu Luyện Hình » đệ tam biến hậu kỳ.
Tại nguy cơ trùng trùng Thất Sát Điện bên trong.
Thêm một phần thực lực, liền thêm một chút bảo mệnh cơ hội.
Động phủ một tòa tĩnh thất bên trong.
Tần Tang xếp bằng ở Tinh Đài bên trên, điều chỉnh chính mình trạng thái, bên cạnh trưng bày chứa Bá Huyết Quả hộp ngọc. Lấy hắn hiện tại nhục thân cường độ, không có như thế sợ hãi dược lực trùng kích.
Trước đó đột phá tầng thứ ba lúc, Tần Tang liền một mạch ăn vào Thanh Vu Căn cùng Bá Huyết Quả, cưỡng ép phá cảnh.
Xung kích bình cảnh sau đó còn lại dược lực, bởi vì hắn nhục thân còn không có mạnh như vậy, cưỡng ép luyện hóa có sụp đổ nguy hiểm, đại bộ phận không thể thừa nhận, đành phải mở Thiên Yêu Biến, độ đến cánh phượng bên trên.
Cho dù như thế, còn thừa dược lực bị hắn luyện hóa sau đó, cũng được ích lợi không nhỏ, nếu không thì sẽ không như thế nhanh đột phá.
Hiện tại phục dụng Bá Huyết Quả, cho dù đột phá thất bại, cũng có thể để cho mình nhục thân lại đề thăng một đoạn.
Không bao lâu, Tần Tang trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong.
Hắn hai mắt nhắm nghiền, há to miệng rộng, trực tiếp đem một cái Bá Huyết Quả nuốt vào trong bụng.
Dược lực tại trong bụng tan ra, Tần Tang sớm có ứng đối kinh nghiệm, biểu lộ có chút vặn vẹo, nhưng thân thể vẫn không nhúc nhích, cưỡng ép gắng gượng qua đợt trùng kích thứ nhất , theo bộ liền ban sắp xếp dược lực.
Cuồng bạo dược lực mãnh liệt như nước thủy triều, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, Tần Tang sắc mặt trắng bệch, phát ra tiếng kêu rên, nhưng cũng không hiện ra cánh phượng, mà là cố nén thống khổ, chuẩn bị để cho mình nhục thân luyện hóa hết viên này linh quả dược lực.
Ngoài da óng ánh long lanh, có thể thấy rõ sôi trào huyết nhục.
Tần Tang có loại thân thể tại bị xé rách ảo giác, xương tủy chỗ sâu cũng truyền tới từng cơn ngứa ngáy cùng đau đớn, người bình thường tuyệt khó nhịn chịu như thế. Hắn mồ hôi chảy như tương, tản ra cổ quái mùi vị.
Hình như lại có tạp chất bị loại bỏ đi ra, bất quá hiệu quả kém xa phá cảnh thời điểm.
Một đợt lại một đợt dược lực thuỷ triều, đều bị Tần Tang gượng chống đi.
Hắn thở phào một cái, phát hiện toàn thân mình cũng bị ướt đẫm mồ hôi, chậm rãi nắm quyền, nhục thân so trước đó có rồi rõ ràng đề thăng, nhưng khoảng cách đột phá còn cách một đoạn.
Rốt cuộc, hắn tu luyện môn công pháp này thời gian còn thiếu.
Tần Tang nội thị trong cơ thể, kiểm tra xong chính mình trạng thái, tự lẩm bẩm: "Đại bộ phận dược lực tiềm phục tại trong cơ thể, nhất định phải đem những dược lực này luyện hóa, mới có thể tiếp tục phục dụng Bá Huyết Quả. Bá Huyết Quả không thể so với Thanh Vu Căn, hai viên linh quả cùng một chỗ, nhục thân có sụp đổ nguy hiểm, lại muốn độ đến cánh phượng bên trên hóa giải, cái này có chút lãng phí. Ta hiện tại không cần thiết tiếp tục tăng cường cánh phượng, đề thăng độn thuật. Mà lại nhục thân vốn sẽ phải từng bước một đề thăng, nện vững chắc nền móng, toàn bộ nhờ linh dược, khẳng định sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm."
Nghĩ đến đây, Tần Tang đè xuống suy nghĩ, vận chuyển công pháp, luyện hóa còn thừa dược lực.
Mấy tháng sau.
Một thân ảnh bay ra động phủ, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở xanh thẳm Yêu Hải bên trong.
Tần Tang cõng Thiên Thi Quan, hướng Đại Hoang Đảo phi độn mà đi.
Hóa thân lúc này bị phong ấn tại Thiên Thi Quan bên trong, luyện Hóa Huyết Châu sau đó, tu vi đã đạt đến Kết Đan kỳ đỉnh phong.
Tốc thành bí pháp tai hoạ ngầm, cũng tại thời khắc này triệt để hiển hiện ra.
Tần Tang cùng hóa thân ở giữa tu vi chênh lệch quá xa, chỉ dựa vào phật ngọc còn sót lại tại Kiếm Hồn lực lượng cùng « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí thuật, đã không cách nào áp đảo thân ngoại hóa thân ma hồn.
Thị sát ma ý không thể hóa giải, thân ngoại hóa thân liền là một cái chân chính ma đầu, một khi đem hắn thả ra, đứng mũi chịu sào liền là Tần Tang.
Chỉ có Tần Tang mở Thiên Yêu Biến, mới có thể cưỡng ép áp chế phản phệ, điều động thân ngoại hóa thân đối địch.
Lúc bình thường, chỉ có thể đem thân ngoại hóa thân phong ấn trong Thiên Thi Quan ngủ say.
Sau mười mấy ngày, Tần Tang độn quang thu lại, rơi vào Đại Hoang Đảo, ngồi Truyền Tống Trận phản hồi Nội Hải.
Hắn cùng Trâu lão ước định, Thất Sát Điện mở phía trước, tại Thiên Hưng Đảo gặp một lần, không biết Trâu lão có hay không kiên trì chờ hắn đến bây giờ.
Trở lại Thiên Hưng Thành sau đó, Tần Tang thẳng đến Quỳnh Vũ thương hội cửa hiệu.
'Thanh Phong đạo trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến! Đạo trưởng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, vừa đi lại là mấy năm bặt vô âm tín, Trâu mỗ còn tưởng rằng. . .'
Trâu lão bước nhanh đi vào cửa hiệu, tầm mắt quét qua, nhìn đến Tần Tang, nhẹ nhàng thở ra một dạng thở dài.
"Trâu lão coi là bần đạo vẫn lạc hay sao?"
Tần Tang nhếch miệng lên, mang theo ý cười hỏi lại, tiếp lấy nghiêm sắc mặt nói: "Bần đạo một mực vì tiến vào Thất Sát Điện chuẩn bị, chậm trễ mấy ngày, may mắn không bỏ qua thời gian. Trâu lão đã xác định, cùng Đông Cực Minh đạo hữu cùng một chỗ hành động?"
Trâu lão gật gật đầu, "Không sai, ta hành động đến hơi trễ, bên ngoài Ngọc Phù đã sớm bị chia cắt, cho dù ngẫu nhiên xuất hiện, cũng bị xào đến giá trên trời. Ta cũng muốn đạo trưởng lần trước một dạng, đi trước vì Thương Minh làm một chuyện, còn tại lần này đồng hành đạo hữu bên trong, có hai vị từng cùng Trâu mỗ có chút giao tình, có thể chiếu ứng một hai."
Nghe Trâu lão nói như vậy, Tần Tang gật gật đầu, không có hỏi nhiều, cũng không muốn bị kéo vào Thương Minh ở giữa phong ba.
Trâu lão ngữ khí có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Mấy năm này, Trâu mỗ khắp nơi bôn ba dò hỏi, cuối cùng xác định ba khu địa phương, là nhất định phải đi. Phía trước hai nơi, Trâu mỗ tự hỏi có mấy phần chắc chắn. Chỉ có cuối cùng một nơi bí địa, nghe nói nơi đó có giấu Thượng Cổ cấm chế, nguy cơ tứ phía, cần trợ thủ. Ta đã thuyết phục hai vị đạo hữu, đến lúc đó sẽ giúp ta một chút sức lực. Đạo trưởng ngươi nếu có thể sớm đạt được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, không ngại đến nơi cùng chúng ta cùng nhau tầm bảo, sau khi đi vào, ngoại trừ Trâu mỗ cần gốc kia linh dược, những bảo vật khác mọi người chia đều."
Nói xong, Trâu lão lấy ra bản đồ, chỉ cho Tần Tang nhìn.
Bản đồ bên trên phi thường kỹ càng, có chút bí địa là Tần Tang cũng chưa từng nghe qua, có thể thấy được Trâu lão vì thế đi bỏ ra bao nhiêu tâm huyết.
Thọ nguyên nhanh sắp đến hạn, đây là hắn đánh cược lần cuối.
"Hoa Tiên Hồ?"
Tần Tang nhìn đến Trâu lão nơi chỉ chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lại là Hoa Tiên Hồ cửa vào, đúng là hắn cùng Liễu phu nhân phục sát Thôi Cát địa phương.
Trâu lão nghe ra Tần Tang ngữ khí dị dạng, "Đạo trưởng đi qua nơi này?"
Đấu bồng phía dưới tầm mắt quét mắt Trâu lão, Tần Tang lắc đầu nói: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, không dám vào đi. Trâu lão, ngươi sẽ không phải tiến vào Hoa Tiên Hồ a? Đây chính là Thất Sát Điện tam đại độc địa một trong. . ."
"Đạo trưởng yên tâm, " Trâu lão cười ha ha, đánh gãy Tần Tang, "Chúng ta sẽ chỉ ở Hoa Tiên Hồ phía ngoài nhất hoạt động, nơi đó độc tố không có Hoa Tiên Hồ chỗ sâu mãnh liệt, lấy chúng ta tu vi, có thể ngăn cản một đoạn thời gian. Mặt khác ta chuẩn bị một chút giải độc linh đan, đủ để chống được chúng ta rời đi. Đạo trưởng cầm lấy viên này lệnh bài, đến lối vào bóp nát vật này, ta liền có thể cảm ứng được."
"Nếu Trâu lão đã suy xét chu toàn, bần đạo nếu thuận lợi giải quyết bản thân phiền phức, sẽ cân nhắc qua tới."
Tần Tang tiếp nhận lệnh bài.
Đồng thời trong lòng tính toán, cho dù không có Trâu lão yêu cầu, có cơ hội mà nói, hắn cũng muốn đi Hoa Tiên Hồ một chuyến, thử một chút có thể hay không mượn tằm mập năng lực, cầm tới chỗ tốt gì.
Có thể đến giúp Trâu lão, Tần Tang vẫn là rất tình nguyện.
Hắn cùng Trâu lão có chút quen thuộc, quen thuộc người này phẩm tính, nếu thật có thể giúp hắn Kết Anh, chính mình liền nhiều một vị cường viện.
Đương nhiên, Tần Tang rất rõ ràng, Kết Anh không dễ dàng như vậy.