Chương 28: Tiên hạc truyền tỉ

Tiến vào Đông Dương vương phủ về sau, Tần Tang được an bài tại một cái tiểu viện bên trong, một ngày ba bữa đều có người đưa, duy chỉ có không cho phép ra khỏi cửa đi loạn.
Liên tiếp mấy ngày Tần Tang đều không thấy Đông Dương quận chúa, cũng không có được Đông Dương vương triệu kiến, ở giữa chỉ có Bạch Giang Lan tới qua một lần.
Hắn là cầu tiên đến, rất có kiên nhẫn chờ.
Bất quá, loại hoàn cảnh này ngược lại là rất thích hợp tu luyện, Tần Tang nhịn quyết tâm đến, liền một lòng nhào vào tu luyện « U Minh kinh » bên trên.
Có Hồn đan trợ giúp, Tần Tang cảm giác tốc độ tu luyện của mình so tầng thứ nhất thời điểm còn nhanh hơn, nếu như Hồn đan không thiếu, đoán chừng một năm liền có thể đột phá « U Minh kinh » tầng thứ ba.
Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng trạng thái.
Tại hắn điên cuồng tu luyện phía dưới, một viên Hồn đan nhiều nhất nửa tháng liền bị hao hết, Tần Tang ngay cả lấy hai viên Hồn đan, lấy viên thứ ba Hồn đan lúc, Diêm vương thân thể mỏng manh tới cực điểm, như gió bên trong nến tàn đồng dạng tan rã.
Cái dạng này, sợ là lại lấy một viên, Diêm Vương liền muốn sụp đổ.
Tần Tang không xác định Diêm Vương bị ép khô sau còn có thể không khôi phục, cũng sẽ không làm chỉ thấy lợi trước mắt chuyện ngu xuẩn, hắn buồn là thế nào có thể cuồn cuộn không ngừng đạt được Hồn đan.
Âm Sát chi khí là cái gì, Tần Tang thời gian ngắn khó làm rõ ràng.
Nhân loại hồn phách ngược lại là lấy không hết, nhưng hắn chỉ sợ muốn một cái thôn một cái thôn đồ xuống dưới, mới có thể thỏa mãn tu luyện nhu cầu.
Đồ sát vô tội, không nói đến trong lòng của hắn khổ sở cái này mấu chốt, như thế không kiêng nể gì cả, tu vi không có tăng lên bao nhiêu liền muốn bị khác tiên sư khi ma đầu giết, áo đen ma đầu bị cắt thành hai nửa thảm trạng, Tần Tang hiện tại còn ký ức như mới.
Kinh mạch truyền đến có chút nhói nhói, Tần Tang dừng lại tu luyện, mở mắt phát hiện bên ngoài sắc trời đã hơi sáng, mặc dù cả đêm tu hành, tinh thần vẫn như cũ phấn chấn, bất quá Tần Tang vẫn là quen thuộc nghỉ ngơi một hồi, có khi cũng sẽ ngủ say cả ngày, hắn cảm thấy như thế mới tính chân chính nghỉ ngơi.
Đang muốn mặc áo nằm xuống, cửa sân đột nhiên bị gõ vang.
"Bạch đại ca, ngài đến."
Tần Tang mở cửa, thấy là Bạch Giang Lan đứng ở bên ngoài, dưới bầu trời lấy mưa phùn, Bạch Giang Lan đầu đội mũ rộng vành, một thân áo tơi, cõng bảo kiếm, phong trần mệt mỏi giống như là vị hành tẩu giang hồ hiệp khách.
Bạch Giang Lan vào nhà, cởi xuống trên người áo tơi, từ trong ngực lấy ra vài cuốn sách, đưa cho Tần Tang, "Tần huynh đệ, đây là quận chúa phân phó ta tại vương phủ kho vũ khí bên trong chọn lựa mấy môn thượng thừa võ công, tuần nguyệt đến nay, bên ngoài phát sinh rất nhiều đại sự, ta cùng theo quận chủ bên ngoài bôn ba, hôm nay mới về."
Khó trách lâu như vậy không người đến quấy rầy.
Hắn tại trong tiểu viện khổ tu hơn một tháng, nửa bước chưa ra, trừ đưa cơm tỳ nữ, một cái người sống cũng chưa từng thấy, cơ hồ ngăn cách, lại không biết bên ngoài xảy ra đại sự gì?
Tần Tang âm thầm nghĩ, nhận lấy lật xem, hết thảy ba bản bí tịch.
Một bản « Đoạt Hồn thương », chính thích hợp hắn sử dụng, « Phục Hổ trường quyền » mặc dù cũng có thể mượn côn bổng thi triển, dù sao chỉ là nhất nông cạn công phu, mà lại không phải thuần túy thương pháp.
Học được môn này « Đoạt Hồn thương », Tần Tang về sau sử dụng Diêm La phiên, lại càng dễ che người tai mắt.
Cuốn thứ hai là « Minh Vương công », là một bộ nội công tâm pháp, Tần Tang một chút nhìn không ra thành tựu, chuẩn bị về sau cẩn thận nghiên cứu một chút, nhìn xem cùng « U Minh kinh » khác nhau ở chỗ nào.
Lật đến cuốn thứ ba, Tần Tang con mắt đột nhiên sáng lên, đây là một môn khinh công thân pháp, tên gọi « Vô Ảnh bộ ».
Người nhẹ như yến, vượt nóc băng tường, đạp tuyết vô ngân, một bước qua sông. . .
Hắn nhưng là đối trong truyền thuyết khinh công thèm nhỏ dãi đã lâu, đáng tiếc Tam Vu thành võ quán tiêu cục không có một cái truyền thụ khinh công, có tối đa nhất mấy môn thực chiến bộ pháp.
Thấy Tần Tang biểu tình mừng rỡ, Bạch Giang Lan cũng nở nụ cười, "Ta nhìn Tần huynh đệ thiện dùng thương bổng, liền giúp ngươi chọn lựa môn này « Đoạt Hồn thương », thương này pháp chính là một vị dùng thương võ lâm danh túc sáng tạo, đoạt hồn nhiếp phách, tinh diệu phi thường. « Minh Vương công » là một môn trong giang hồ đỉnh tiêm nội công tâm pháp, bất quá nội công tâm pháp khó gặp hiệu quả, Tần huynh đệ chớ có nóng vội, cần đem lòng dạ để nằm ngang, kiên nhẫn tu luyện, nếu quả thật có thể tại đan điền dựng dục ra một tia chân khí, võ công của ngươi chắc chắn nâng cao một bước. Còn có môn này « Vô Ảnh bộ », bởi vì Tần huynh đệ sẽ không nội lực, ta liền giúp ngươi lựa chọn nó, không chỉ có thân pháp tuyệt diệu còn chiếu cố liễm tức, nặc ảnh chi năng, tự thành một phái, luyện đến chỗ sâu không thể so đỉnh cấp khinh công thân pháp yếu. . . Tần huynh đệ có hài lòng?"
Tần Tang chắp tay nói tạ, "Nhận được quận chúa hậu ái, làm phiền Bạch đại ca hao tâm tổn trí, Tần Tang vô cùng cảm kích."
Hai người ngồi đối diện, uống trà thơm nói chuyện, Bạch Giang Lan chỉ điểm Tần Tang cái này ba bộ bí tịch võ công yếu điểm, Tần Tang cẩn thận ghi lại, bất quá còn muốn tại tu luyện về sau mới có thể chân chính lý giải.
Nói lên Thủy hầu tử tình trạng, Bạch Giang Lan ngữ khí không có như vậy bi thương, "Chu Ninh đứa nhỏ này trời sinh tính sáng sủa, có thể nhìn thoáng được, hiện tại thương thế chuyển biến tốt, đã có thể rời giường luyện kiếm, so ngày xưa chăm chỉ rất nhiều. Trải qua này đại kiếp, sửa lại lười biếng tính tình, võ công chưa hẳn không thể cao hơn một tầng."
Tần Tang gật đầu phụ họa, bất quá hắn cũng sẽ không đem loại này trấn an ngữ điệu coi là thật, đối võ lâm nhân sĩ đến nói, thiếu một cái cánh tay, đối võ công ảnh hưởng cực lớn.
Bạch Giang Lan uống hớp trà, nhìn xem Tần Tang hỏi: "Tần huynh đệ, ngươi y nguyên kiên trì trước đó ý nghĩ a?"
Tần Tang buông xuống chén trà, ngồi nghiêm chỉnh, trịnh trọng trả lời: "Bạch đại ca, ta thuở nhỏ liền hâm mộ tiên đạo, này tâm chưa hề cải biến!"
Một tháng trước, Bạch Giang Lan đến tiểu viện cùng Tần Tang gặp mặt một lần, nói bóng nói gió hỏi thăm Tần Tang đối tương lai dự định.
Tần Tang trong lòng biết Bạch Giang Lan là đại biểu Đông Dương quận chúa tới thăm dò chính mình.
Đông Dương vương tại Đại Tùy địa vị gần với Hoàng đế, là nhất có cơ hội tiếp xúc đến tiên sư nhân chi một.
Hắn đối Đông Dương quận chúa hai lần ân cứu mạng, ngồi thuyền trở về Đông Dương quận lúc, cũng có thể rõ ràng cảm giác được, Đông Dương quận chúa đối với hắn rất là coi trọng, Tần Tang tâm tư linh hoạt, dứt khoát liền đem mình tìm kiếm tiên duyên ý nguyện chỉ ra.
Không biết Bạch Giang Lan sẽ cho hắn mang đến cái gì đáp án, Tần Tang trong lòng cũng âm thầm khẩn trương.
Kỳ thật, năm ngoái trên thuyền lúc, Bạch Giang Lan liền xem thấu Tần Tang ý nghĩ, nhưng cũng không nghĩ tới hắn kiên quyết như vậy, trầm ngâm một lát, nói: "Đại Tùy tổ chế, mỗi khi gặp tân hoàng vào chỗ, kế tục đại bảo, cần tại đế đô hướng Thánh sơn cử hành đăng cơ đại điển, phong thiên thiện địa, lấy đó quân quyền thần thụ, thụ mệnh vu thiên. Lúc đó bầu trời có tiên hà đầy trời, thần nhạc trận trận, thượng thiên phái tiên hạc ngậm tới đế tỉ, mới là chân chính nhân quân."
Tần Tang hiểu qua những này, thế giới này cùng kiếp trước cổ đại có sự khác nhau rất rớn, cũng có một chút chỗ tương thông, tỷ như ngu dân thủ đoạn đều không khác mấy.
Bất quá, bởi vì võ công cùng thần tiên thiết thực tồn tại, thủ đoạn so kiếp trước làm càng rất thật.
"Ai không biết. . ."
Bạch Giang Lan dừng một chút, nói: "Ta cũng là gần đây mới hiểu, cái gọi là thụ mệnh vu thiên chỉ là giả tượng, nhưng tiên hạc truyền tỉ lại là thật, bất quá đế tỉ cũng không phải là đến từ thượng thiên, mà là tiên sư."
Tần Tang nghe vậy chấn động trong lòng, kinh ngạc nói: "Bạch đại ca, chẳng lẽ làm Hoàng đế còn muốn tiên sư thừa nhận?"
Bạch Giang Lan gật gật đầu.
Tần Tang nhíu mày, "Vậy ai tới làm Hoàng đế, chẳng phải là từ tiên sư chỉ định liền có thể, còn tranh cái gì?"