Chương 116: Tâm ma

Hắc Hổ Câu.
Tần Tang cùng Cổ Thiên Nam sư đồ tại ngoài thôn đường đất bên trên hạ xuống độn quang, ẩn độn thân hình, tới gần thôn.
Cô thôn thập thất cửu không, giống như chết yên tĩnh, sương sớm không tán, một luồng khói bếp đều không có, có mấy hộ trước cửa ngồi xanh xao vàng vọt lão nhân, ánh mắt ngốc trệ nhìn phía xa, cho Tần Tang cảm giác chỉ có hai chữ -- tuyệt vọng!
"Cái kia yêu tà đem trong thôn huyết khí dồi dào người đều bắt đi sung làm huyết thực, tiểu hài tử cũng không buông tha, chỉ còn những lão nhân này, " Cổ Thiên Nam nhẹ giọng than thở.
"Tìm tới thi hài rồi sao?" Tần Tang hỏi.
Cổ Thiên Nam lắc đầu, chỉ thôn phía sau một tòa Hắc sơn, "Phía sau núi có sơn động, cửa hang có ma trận, mà lại yêu tà là hai cái, thực lực đều không yếu. Ta lần trước đả thương một cái, lại bị cái kia cứu đi, hai quyền khó địch bốn tay, cho nên mới mời Tần sư đệ tới."
Tần Tang ngẩng đầu nhìn ra xa hậu sơn, ngoại trừ cao một chút không có cái gì chỗ kỳ lạ, thế nhưng tại u ám sắc trời phía dưới, màu đen sơn ảnh phảng phất có Quỷ Vụ phiêu đãng, nhìn quả thực quỷ dị.
Hắn hận không thể lập tức lên núi, giải quyết phiền phức, về núi phục mệnh, nhưng cũng phải nghe Cổ Thiên Nam ý kiến.
Cổ Thiên Nam đề nghị đợi đến giữa trưa lại động thủ, "Không biết cái này ma đầu tu luyện cái gì tà công, bất quá vào lúc giữa trưa dương khí thịnh nhất, chúng ta đợi đến lúc đó động thủ, âm tà chi khí chắc chắn chịu đến áp chế."
Ba người tìm cái phòng trống, Tần Tang một mình tĩnh tọa điều trị trạng thái, từ đầu đến cuối có chút không hiểu tâm phiền khí nóng, rất dài thời gian đều khó mà bình phục.
Không đúng!
Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra vẻ cảnh giác, hắn từ đầu chải vuốt từ Thiếu Hoa Sơn đến Cổ Uyên Quốc một đoạn trải qua, phát hiện chính mình bởi vì nóng vội trở về mượn lệnh bài, cái gì sự tình đều không có cẩn thận nghĩ tới, trên đường đi đều là bị người dắt đi, chỉ muốn nhanh hoàn thành nhiệm vụ.
Thế gian quốc gia yêu tà làm loạn, một chuyện nhỏ mà thôi, lại vào Ôn sư thúc Pháp Nhãn, tận lực phái hắn tới, trong đó có không có thâm ý? Thật chỉ vì ngăn chặn ung dung miệng?
Yêu tà tình trạng, cũng đều là Cổ Thiên Nam lời nói của một bên, Tần Tang lại một mực không có suy nghĩ sâu xa, nghĩ tới đây, hắn nhất thời mồ hôi lạnh chảy.
Trên tu hành có rèn luyện đạo tâm, chống cự tâm ma nói một chút, bất quá Tần Tang chưa hề coi trọng đã từng, hắn tự cao có phật ngọc tương trợ, liền thoát thai từ nhỏ Thiên Kiếp Tam Tai Phệ Tâm Trận đều đối với mình không thể làm gì, không cần tại ý cái gì tâm ma?
Hiện tại mới biết, tâm ma cũng không phải là tất cả đều là thực chất, mình bây giờ trạng thái hoàn toàn có thể gọi là tâm ma bất ngờ bộc phát.
Từ lúc Hồn Đan mất đi hiệu lực sau này, hắn trong lòng tràn đầy hoảng hốt cùng lo lắng, đầy đầu đều là Trúc Cơ Trúc Cơ, hoàn toàn có thể dùng chỉ vì cái trước mắt để hình dung. Trừ cái đó ra, hắn cái gì đều không quan tâm, cái gì đều không để ý, cả người cũng giống như điên dại đồng dạng.
Tâm ma ảnh hưởng không chỉ có là đạo tâm, còn có tâm cảnh cùng hành động, loại trạng thái này cũng dám rời đi tông môn, đi ra tru sát tà ma, chết đều không biết chết như thế nào!
Tĩnh tâm, tĩnh khí, Tịch Tâm đạo trưởng sớm liền dạy bảo đã từng hắn, lại quên cái không còn một mảnh.
Tần Tang mặc niệm mấy lần « Thanh Tĩnh Kinh », để cho mình quên mất Trúc Cơ hai chữ này, rốt cục đem rối loạn tạp niệm từng cái lau đi, trong cõi u minh cảm giác chính mình tâm cảnh liền thông thấu mấy phần.
Hướng đạo chi tâm kiên định, nhưng không bị ở hai bên.
Mặc dù đối với tu vi không có gì trợ giúp, nhưng Tần Tang biết mình sau này nhất định sẽ vì thế được lợi.
. . .
'Ầm! Ầm!'
Cửa phòng bị người gõ vang, Cổ Nguyên nhẹ giọng gọi Tần sư thúc, Tần Tang nhẹ nhàng vỗ vỗ đạo bào bên trên không tồn tại bụi đất, trên mặt lộ ra tự nhiên thích đến nụ cười, đẩy cửa đi ra ngoài.
Bên ngoài mặt trời phủ đầu.
Tần Tang hướng hai sư đồ hơi hơi gật đầu, đổi lại một loại khác tâm cảnh, âm thầm dò xét cùng phỏng đoán Cổ Thiên Nam.
Hồi tưởng lại ngọc giản bên trên ghi chép, Cổ Uyên Quốc cách mỗi mấy năm liền có một lần xuất hiện yêu tà làm loạn, mỗi lần đều bị Cổ Thiên Nam xử lý thích đáng, mấy lần cầu viện cũng phi thường kịp thời, giải quyết phi thường đẹp đẽ.
Trùng hợp như thế!
Thiếu Hoa Sơn có một cái Tôn Đức, vì cái gì không thể có cái thứ hai?
Nhìn thấy Cổ Thiên Nam tấm kia trắng bệch đến không có một tia huyết sắc mặt, Tần Tang rốt cuộc minh bạch chính mình vì cái gì cảm giác không thoải mái, loại này sắc mặt cùng người chết giống nhau như đúc, hắn tại Đại Tùy trên chiến trường nhìn thấy qua vô số lần.
Bất quá, Cổ Thiên Nam đã là trăm tuổi tuổi tác, lại là Thiếu Hoa Sơn nhập môn đệ tử, không thể theo cái này liền võ đoán phán định hắn có vấn đề, mà lại Tần Tang cũng không có từ trên người hắn cảm ứng được chút nào tà ma khí tức.
Bảo vệ tốt chính mình, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, định ra cái này sách lược, tâm thần đặt ở Thiên Tinh Lệ cùng Ô Mộc Kiếm bên trên, thời khắc chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng, đồng thời cũng âm thầm chuẩn bị kỹ càng một chút linh phù cùng với viên kia hạt châu màu đen, tự giác có thể bảo đảm không có sơ hở nào, liền đi theo Cổ Thiên Nam hai sư đồ phía sau, thi triển độn pháp lên núi.
Sơn thế không tính hiểm trở, ba người rất nhanh liền vượt qua đỉnh núi, đi tới hậu sơn.
Hậu sơn cái sơn động kia phi thường dễ thấy, cửa hang khoảng chừng mấy trượng rộng, đen nhánh cửa hang giống như đại địa bên trên một cái Ma Nhãn, bên trong tràn ngập sương mù màu đen, tầm mắt không cách nào xuyên thấu.
Ba người núp trong bóng tối quan sát sơn động, cửa hang ma khí vận chuyển phi thường quy luật, giống như vòng xoáy một dạng, từng vòng từng vòng chuyển động, Tần Tang từ bên trong có thể cảm giác được khí tức nguy hiểm, Cổ Thiên Nam nói là có ma trận bao trùm, đoán chừng không giả.
"Tần sư đệ có không có phá trận thủ đoạn?" Cổ Thiên Nam truyền âm hỏi thăm.
Tần Tang ngưng lông mày suy tư, nếu như bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, lấy trận phá trận nên không khó, nhưng hắn hạ quyết tâm trước phải quan sát quan sát Cổ Thiên Nam, trước đó tốt nhất vẫn là không muốn bại lộ át chủ bài là tốt, liền lấy ra Bích Ba Kiếm, trả lời: "Cổ sư huynh, ta chủ tu Kiếm Đạo, nếu như chính diện giết địch tạm được, phá trận cũng không phải là ta cường hạng."
Cổ Thiên Nam không nghi ngờ gì, nghe vậy gật gật đầu, vỗ Túi Giới Tử, lập tức từ bên trong bay ra năm đạo sáng loáng kiếm quang, Cổ Thiên Nam nói lẩm bẩm, hướng về kiếm quang đánh ra từng đạo linh lực, kiếm quang nhất thời mãnh liệt.
Tần Tang tập trung nhìn vào, phát hiện cái này năm đạo kiếm quang bên trong các bao vây lấy một thanh linh kiếm, lập tức nhớ tới Thiếu Hoa Sơn nổi danh một loại pháp chú tên gọi Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cần có Ngũ Hành Linh Kiếm, sau đó dựa vào pháp chú, vận chuyển thiên địa Ngũ Hành linh khí, chuyên ti phá trận hiệu quả.
Môn này pháp chú, Tần Tang tại nghe một vị sư thúc giảng đạo thời điểm hiểu đã từng, không chỉ tu luyện lên cực kỳ hao tổn thời gian, còn phải chuẩn bị thích hợp Ngũ Hành Linh Kiếm, có thể dùng đến cơ hội lại không nhiều, hắn liền không có tu trì.
Nhìn Cổ Thiên Nam điệu bộ, hiển nhiên đối với môn này pháp chú tạo nghệ cực kỳ tinh thâm.
Theo Cổ Thiên Nam một phen động tác, năm chuôi linh kiếm bên trên dần dần bao trùm lên lít nha lít nhít pháp chú, kiếm quang chói mắt, mỗi khi chuôi linh kiếm đều khiên động thiên địa linh khí.
"Đi!"
Cổ Thiên Nam trong mắt tinh quang lóe lên, quát lạnh một tiếng, chỉ phía xa sơn động, năm đạo kiếm quang trong im lặng phá không mà đi.
Mắt thấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm tiêu thất tại ma khí chỗ sâu, nhưng mà cái gì động tĩnh đều không có.
Cổ Thiên Nam không chút nào không lo lắng, cười tủm tỉm nhìn qua cửa hang.
Sau một khắc, trong sơn động truyền ra một trận 'Ong ong' kiếm rít thanh âm, ngay sau đó thiên địa linh khí đột nhiên bạo động!
Kiếm quang phá vỡ u ám, vô số linh khí cấp tốc bị hút vào cửa hang, sau đó đột nhiên bành trướng, chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, trong sơn động ma khí nhất thời chia năm xẻ bảy!