Chương 523: Thành công

Không bao lâu.
Thạch Oanh một lần nữa tỉnh lại, lại lần nữa cắt xuống một tia Thanh Dương Thần Cương, đưa vào Tần Tang khí hải.
Lần này, Tần Tang sách lược ứng đối thay đổi, hắn thử nghiệm thôi động linh lực, che đậy Địa Sát chi khí khí tức, mặc dù như cũ thất bại, nhưng tình huống so với vừa nãy tốt hơn nhiều.
Tần Tang cùng Thạch Oanh đều không có khẩn trương như vậy, lạnh nhạt tiếp nhận thất bại, điều tức sau tiếp tục thử nghiệm.
Rất nhanh, Thạch Oanh câu đến Thanh Dương Thần Cương liền hao hết.
Suốt cả đêm đi qua.
Thạch Oanh liền đi rồi hai lần Thần Cương Phong, đến bây giờ lại ngay cả một lần Cương Sát xông đan còn không có thử qua, bởi vì muốn Cương Sát xông đan, sớm nhất liền muốn để Thanh Dương Thần Cương cùng Địa Sát chi khí cùng tồn tại tại khí hải, sau đó cùng một chỗ xung kích Kim Đan.
Thạch Oanh đả tọa khôi phục sau đó, đứng dậy rời đi động phủ, trở lại Thần Cương Phong.
Đợi nàng sau khi rời đi, Tần Tang mở hai mắt ra.
Một đêm này, ngoại trừ thử nghiệm bí pháp, lần lượt điều chỉnh, liền là nghe Thạch Oanh kể rõ nàng chuyện xưa.
Thạch Oanh vốn tên là nên gọi Lam Oanh, cha mẹ của nàng nguyên là tán tu, nhưng tu vi không thấp, bởi vì phụ thân nàng xuất từ một cái tu tiên gia tộc, mặc dù gia tộc sa sút, vốn liếng cũng so với bình thường tu sĩ phong phú nhiều, hai vợ chồng đều thành công Trúc Cơ.
Thạch Oanh sau khi sinh, thiên sinh nguyên khí không đủ, tra một cái mới biết có ngầm bệnh tại thân, theo tuổi tác tăng trưởng, ngầm bệnh đối nàng ảnh hưởng sẽ càng ngày càng lợi hại.
Cha mẹ của nàng được biết Vô Nhai Cốc tầng thứ hai có một loại linh dược, trị được chửa trị Thạch Oanh bệnh, tại nàng vừa ra đời không bao lâu, cha mẹ của nàng ủy thác bằng hữu chiếu cố nàng, cùng người kết bạn đi Vô Nhai Cốc hái dược.
Không ngờ một đi không trở lại, song song chết tại Vô Nhai Cốc.
Cha mẹ của nàng bằng hữu ý thức được không thích hợp, lập tức mang theo Thạch Oanh đi xa tha hương, mai danh ẩn tích, đồng thời đem Thạch Oanh thu dưỡng làm nghĩa nữ, sửa họ thành Thạch.
Thạch Oanh dưỡng mẫu coi nàng là làm thân nữ nhi đối đãi, đồng thời bốc lên cực lớn phong hiểm, tiến nhập Vô Nhai Cốc hái tới Thạch Oanh chữa bệnh cần thiết linh dược, đồng thời tra rõ ràng sát hại cha mẹ của nàng hung thủ, chính là cùng bọn họ kết bạn tiến nhập Vô Nhai Cốc Văn Ngạn Kiệt.
Người này hy vọng Lam gia gia truyền pháp khí, âm mưu sát hại Lam thị phu phụ.
Thanh Dương ma tông mặc dù lấy ma tông làm tên, đệ tử trong môn phái làm việc cũng không bất thường, Lam thị phu phụ đối Văn Ngạn Kiệt không có bao nhiêu phòng bị, song song chết.
Điều tra rõ sau đó, Thạch Oanh dưỡng mẫu ý đồ cho bằng hữu báo thù, lại bởi vì ám sát thất bại, cũng chết trong tay Văn Ngạn Kiệt.
Thạch Oanh trong miệng nói tới cha mẹ mối thù, không chỉ có là cha mẹ ruột, còn có ngậm đắng nuốt cay nuôi dưỡng nàng dưỡng mẫu.
Lúc này, Thạch Oanh đã bị nàng dưỡng mẫu nghĩ hết biện pháp đưa vào Thanh Dương ma tông.
Chỉ có mười hai tuổi Thạch Oanh, từ nhập môn một khắc này, trong lòng liền chỉ còn lại báo thù hai chữ, nhưng nàng lại chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem cừu nhân dựa vào giết người đoạt bảo được đến bảo vật, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, tu vi càng ngày càng cao.
Bởi vì cái gọi là giết người phóng hỏa đai lưng vàng.
Hai người ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, có khác nhau một trời một vực!
Thạch Oanh không gì sánh được tuyệt vọng cùng thống khổ, không chỗ có thể phát tiết, lần này đi cúng mộ cha mẹ cùng dưỡng mẫu mộ huyệt lúc, tại trước mộ khóc rống một tràng.
Như không có trận này biến cố, Thạch Oanh vốn nên là phi thường hay nói người, chỉ là bị huyết hải thâm cừu chế trụ bản tính.
. . .
Cửa đá từ ngoài đẩy ra, Thạch Oanh đi mà quay lại.
Nàng so lần thứ nhất nhanh hơn, không đến một khắc đồng hồ, liền thành công câu đến một tia Thanh Dương Thần Cương.
"Không đến một ngày thời gian, liền một mạch đi Thần Cương Phong bốn lần, vạn nhất bị sư thúc phát hiện, khẳng định sẽ hoài nghi ta. . ."
Thạch Oanh thần sắc có chút lo lắng, tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, cũng không cần như thế tấp nập vào núi.
Sở dĩ mạo hiểm vào núi, là bởi vì nàng phát hiện thời gian hình như một lần so một lần lớn, tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp, nói không được lần này liền có thể thành công.
Thế nhưng là, lần này nếu như vẫn là thất bại, nàng đành phải nhẫn nại hai ngày lại thử.
Nghe đến đây nói, Tần Tang lại cũng không lo lắng, bởi vì hắn đã có đầu mối, lần này có lòng tin có thể để cho cả hai cùng tồn tại, tiếp xuống liền nhìn Cương Sát xông đan tư tưởng có được hay không.
Một người một thi ngồi đối diện nhau.
Thanh Dương Thần Cương nhập thể.
Tại Thạch Oanh triệt hồi Thanh Dương Ma Hỏa trong nháy mắt, Tần Tang toàn lực phong tỏa ngăn cản Địa Sát chi khí khí tức, đồng thời lại thả ra một luồng không xê xích bao nhiêu Địa Sát chi khí, khống chế nó hướng về Kim Đan phóng đi.
Đây cũng không phải là là chính Tần Tang động tác, còn kèm theo Thạch Oanh ý đồ.
Sở dĩ kéo dài đến bây giờ, là bởi vì Tần Tang một mực tại khéo léo dẫn dắt, từng chút một kiên trì biểu hiện ra chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, bất động thanh sắc 'Chỉ điểm' Thạch Oanh, đi lên chính xác con đường.
Tại xác định kết quả phía trước, hắn còn không muốn bại lộ, cho nên không thể để cho Thạch Oanh cảm giác được một tia không hài hòa.
Theo Thạch Oanh, hiện tại là nàng tại khống chế, thực ra tại Tần Tang trong khống chế.
Địa Sát chi khí hiện thân, lập tức bị Thanh Dương Thần Cương cảm ứng được.
Thanh Dương Thần Cương như linh xà vẫy một cái, xông Địa Sát chi khí mau chóng đuổi mà đi, cả hai khoảng cách Kim Đan càng ngày càng gần, cơ hồ cùng đạt đến Kim Đan phía trước, nhìn thấy liền muốn đụng nhau, bạo tạc.
Giờ khắc này, Tần Tang đột nhiên toàn lực thôi động linh lực, đem cái này hai cỗ khí tức bao trùm.
'Hô!'
Hai cỗ khí tức xung đột cũng không đình chỉ, nhưng Tần Tang không tiếc tiêu hao linh lực, dĩ nhiên là trì hoãn bọn chúng bộc phát thời gian, sau đó Tần Tang không chút do dự, bọc lấy bọn chúng hướng về Kim Đan đánh tới.
Địa Sát chi khí cùng Thanh Dương Thần Cương phối hợp, lực phá hoại xa so với Địa Sát chi khí càng mạnh.
Kim Đan tuy mạnh, lại cũng chỉ là vật vô chủ, cả hai lực lượng bị Tần Tang ngưng tụ đến cực hạn, chỉ một cái liền phá vỡ Kim Đan bề ngoài lực lượng, tiếp xúc đến Kim Đan.
'Ầm!'
Kim Đan thần quang tứ xạ.
Khí hải rung mạnh!
Thạch Oanh sắc mặt trắng bệch, phát hiện chính mình thần thức lập tức liền bị cực lớn gợn sóng đánh tan, nàng không dám chần chờ, vội vàng một lần nữa chưởng khống Luyện Thi, lại chỉ có thể toàn lực trấn an hắn khí hải, lo lắng chờ đợi kết quả.
Thạch Oanh mờ mịt không biết, tại thời khắc này, một thanh trong suốt linh kiếm lặng yên hiển hiện phía trên Kim Đan.
Kiếm khí buộc thành một cỗ, bao phủ Kim Đan.
Tần Tang từ lần trước luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa đạt được giáo huấn, không quản Ô Mộc Kiếm là có hay không có tác dụng, vẫn đem nó gọi đi ra, thêm một tầng phòng hộ.
Địa Sát chi khí, Thanh Dương Thần Cương, Kim Đan. . .
Ba loại sức mạnh mạnh mẽ, lấy Kim Đan làm chiến trường, đụng vào nhau, bộc phát ra kinh người ba động.
Thế nhưng là, loại ba động này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
Bởi vì Địa Sát chi khí cùng Thanh Dương Thần Cương đều quá là nhỏ bé, hoàn toàn không phải là Kim Đan địch thủ, rất nhanh liền song song tan biến.
Trong chớp mắt, gợn sóng lắng lại, Kim Đan cùng khí hải khôi phục như lúc ban đầu.
Thạch Oanh miệng lớn thở phì phò, gặp Tần Tang khí hải sơ định, một khỏa treo lấy tâm rốt cục buông ra, vừa cẩn thận quan sát Kim Đan, đã thấy Kim Đan không có gì khác thường, không khỏi một trận thất vọng, hơi chút điều tức sau đó, giữ vững tinh thần lại lần nữa thử nghiệm.
Lần thứ hai. . .
Lần thứ ba. . .
Thanh Dương Thần Cương liền hao hết, Thạch Oanh thở dài một tiếng, đành phải tạm thời dừng lại Luyện Thi, nhập định tu luyện.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, hai con ngươi màu đen bên trong tinh quang lấp lóe, biến mất tại chỗ.
Sau một khắc, Tần Tang lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Thạch Oanh, đưa tay hướng về trên người nàng một điểm, đánh ra một đạo cấm chế.
Thạch Oanh thân thể mềm nhũn, ngã quắp trên mặt đất, bị Tần Tang đỡ lên giường.
Tần Tang ngồi dậy, nhìn xem Thần Cương Phong phương hướng, màu xanh mặt quỷ bên trên lộ ra quái dị nụ cười, rốt cục thấy được thành công dấu hiệu!