Chương 1210: Thủ đoạn ra hết
Tần Tang lo lắng bị phát hiện, không đợi tiếp cận chiến trường, liền đột nhiên gây khó khăn.
Cho nên ở đây nhiều tu sĩ như vậy, tại Tần Tang hiện thân trước, đều không có phát giác.
Vẻn vẹn gần một tíc tắc.
Tần Tang bằng vào siêu tuyệt độn thuật, xông vào chiến trường.
Xà Vương, tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích thân kinh bách chiến, sớm có ăn ý, nhìn thấy Tần Tang trong nháy mắt, liền làm ra lựa chọn chính xác nhất.
Hàn Tích lại lần nữa tế ra viên kia tuyết châu, liên thủ với tu sĩ họ Lư phản kích ác linh.
Đúng vào lúc này, ác linh đuôi dài quét ngang mà tới.
Tuyết châu nhanh chóng xoay tròn, chung quanh lớn Tuyết Phiêu Phiêu, hàn phong lạnh thấu xương.
'Ken két. . .'
Ác linh cái đuôi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập bên trên một tầng hàn băng, xuất hiện mấy phần trì trệ.
Đồng thời, Xà Vương nhìn cũng không nhìn ác linh, trở tay thay đổi hắc đao, chém về phía Giang Trầm Tử hai người.
Giang Trầm Tử hai người lĩnh giáo qua cái này miệng hắc đao lợi hại, không dám thất lễ, đành phải liên thủ thôi động trước người bảo kỳ, huyễn hóa ra một thanh huyết kiếm ngăn cản đao mang.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng thầm khen một tiếng.
Không hổ là đỉnh tiêm cao thủ, thời cơ nắm rất chuẩn, tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích một kích này, vừa lúc có thể trợ giúp hắn kiềm chế ác linh, để hắn có càng cơ hội tốt xuất thủ.
Đương nhiên, bọn hắn làm như thế, mục đích thực sự nhưng thật ra là muốn mau sớm thoát thân.
Tần Tang nguyện ý hấp thu ác linh lực chú ý, bọn hắn cầu còn không được.
Bao quát Xà Vương, đều không cho rằng Tần Tang có thể tuỳ tiện từ ác linh thể nội cầm tới bảo vật. Muốn đoạt đi bảo vật, trước hết đem ác linh thực lực tiêu hao tới trình độ nhất định, còn muốn đuổi đi Tội Uyên Nguyên Anh.
Có Tần Tang gia nhập, phe mình thực lực tăng nhiều, nhưng thời gian ngắn y nguyên rất khó làm được. Mà lại tu sĩ họ Lư bản thân bị trọng thương, lúc này chỉ là cưỡng chế lấy thương thế, nhu cầu cấp bách tìm chỗ an toàn chữa thương.
Mà Giang Trầm Tử bọn người thế tất đã liên lạc cái khác giúp đỡ, chậm thêm một hồi, Uyên Khư bên trong cái khác Nguyên Anh đuổi tới, thật trốn không thoát.
Tần Tang thu hồi rất nhiều tạp niệm.
Ác linh gần trong gang tấc, đối mặt như thế thân thể cao lớn cùng đáng sợ khí tức, Tần Tang trong lòng sinh ra áp lực thực lớn, ẩn ẩn có chút ngạt thở cảm giác.
Thần sắc hắn bình tĩnh, trên mặt không hề sợ hãi, lạnh lùng nhìn xem ác linh, lại tới đây mới vừa rồi bại lộ sát ý.
"Thất Phách Sát Trận!"
'Hưu!'
Linh kiếm phá không, kiếm chỉ ác linh!
Lúc này, chiến trường bị chia cắt thành ba khối.
Chỗ xa nhất Tội Uyên Nguyên Anh kịp phản ứng, mới từ chỗ tối hiện thân, động tác rõ ràng chậm nửa nhịp, lộ ra rời rạc bên ngoài.
Xà Vương một mình đối mặt Giang Trầm Tử hai người, hắc đao cùng huyết kiếm đối chọi gay gắt.
Hàn Tích đem tu sĩ họ Lư bảo hộ ở sau lưng, toàn lực thôi động tuyết châu, liều mạng dây dưa ác linh đuôi dài. Tần Tang thì xuất hiện tại ác linh khác một bên, linh kiếm ly thể.
Chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người đều không tự giác bị đạo này Kiếm quang hấp dẫn, một trận hoa mắt, tâm trì thần diêu.
"Pháp bảo cực phẩm!"
Cảm giác được Ô Mộc kiếm tản ra khí tức, trong lòng mọi người không hẹn mà cùng hiển hiện bốn chữ này, trong lúc nhất thời thần sắc khác nhau.
Trong đó đặc biệt Xà Vương kinh hãi nhất.
Hắn biết Tần Tang trong tay còn có một bộ uy lực có thể so với pháp bảo cực phẩm trận kỳ, hiện tại không ngờ móc ra một thanh cực phẩm phi kiếm, có thể xưng Đa Bảo Yêu Vương.
Bực này thân gia, thật sự là mới tiến cấp hóa hình Yêu Vương có thể có?
Hắn dùng nhiều năm như vậy, hao phí không biết nhiều ít tinh lực, mới đưa hắc đao tế luyện đến pháp bảo cực phẩm cấp độ.
"Thiên Sơn Trúc Hải tốt dày nội tình!"
Xà Vương lóe lên ý nghĩ này, chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết tại Minh Nguyệt Yêu Vương sư tôn, thần bí nhất TRúc yêu thân bên trên.
Ác linh cảm giác được nhằm vào nó ác ý, to lớn đầu nhất chuyển, trực câu câu nhìn chằm chằm kẻ đầu têu Tần Tang, nó hai mắt bên trong hung diễm bừng bừng phấn chấn, tản mát ra vô tận sát ý.
Nó căm hận Xà Vương ba người, nhưng không có nghĩa là lọt vào những người khác công kích sẽ không phản kích, nếu không Giang Trầm Tử bọn hắn liền không cần như thế cẩn thận từng li từng tí.
'Rống!'
Ác linh giận dữ, bị Tần Tang hấp dẫn lực chú ý, quyết định trước đem cái này cả gan làm loạn sâu kiến từ thế gian xóa bỏ.
Đầu của nó đột nhiên thăm dò qua đến, răng nanh lộ ra ngoài, không lọt vào mắt Ô Mộc kiếm, trong cổ thanh quang lập loè, chỉ cần một kích, liền có thể mang đi Tần Tang tính mệnh.
Tần Tang quan chiến lúc liền lĩnh giáo một chiêu lợi hại này, đối với cái này sớm có phòng bị. Trong lòng biết không thể để cho ác linh đánh ra một kích này, lúc này kiếm quyết biến đổi, Ô Mộc kiếm phân hoá ra vô số Kiếm quang.
Kiếm quang như nước.
Trong chốc lát, kiếm trận hiện thế.
Giờ khắc này, huyết quang chiếu rọi không gian vì đó tối sầm lại.
Ác linh chung quanh tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như là đến vào buổi tối, bị trùm lên một lớp bụi màn.
Tia sáng vô cùng lờ mờ, tất cả Kiếm quang đều từ tầm mắt bên trong biến mất, thậm chí Ô Mộc kiếm bản thể cũng dung nhập kiếm trận, không cách nào thấy rõ, lộ ra thần bí dị thường, làm cho người khó mà nắm lấy.
Nhìn kỹ, có thể phát hiện trong kiếm trận từng đạo màu xám sợi tơ đan xen, cực kì tinh tế, ngay tại một khắc không ngừng du tẩu, biến hóa vô tận.
Nếu là thôi động thần thức đi cảm giác, thần thức lại ẩn ẩn có loại nhói nhói cảm giác.
Ác linh bị kiếm trận bao phủ.
Tần Tang không giữ lại chút nào, toàn lực thôi động Thất Phách Sát Trận.
Loại cơ hội này chỉ có một lần, ác linh mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng vẫn còn, nếm qua một lần thua thiệt về sau, hiểu được né tránh cùng phản kích, rất khó lại đem ác linh dẫn vào kiếm trận.
Đối phó ác linh, Thất Phách Sát Trận so Hàn Tích mấy người người thủ đoạn càng có lực sát thương.
Trên thân truyền đến thống khổ để ác linh phát cuồng, miệng bên trong sắp thành hình thanh quang một trận ảm đạm, bị một kích này ngắt lời sát na.
Một cái sát na, liền đã đầy đủ!
Tần Tang mừng rỡ trong lòng, hai cánh một cái, không chút do dự vọt tới ác linh bên người, chợt tay áo bỗng nhiên vứt ra, sớm đã chuẩn bị xong mười hai ma phiên phi tốc xoay tròn, thật sâu khảm vào ác linh thể nội.
'Hô hô. . .'
Liên tục không ngừng Cửu U ma hỏa từ trong cờ điên cuồng tuôn ra, không kịp hội tụ, ma hỏa liền giống từng đầu đen nhánh xúc tu, thật sâu đâm vào ác linh thể nội.
Cửu U ma hỏa đối loại này linh thể cũng có khắc chế.
Tần Tang sở dĩ dám nhổ răng cọp, chính là dựa vào Thất Phách Sát Trận cùng Cửu U ma hỏa.
Nếu không, hắn đoán chừng sẽ lấy tự thân an nguy làm trọng, hoặc là tiếp tục đứng ngoài quan sát chờ cơ hội, hoặc là dứt khoát từ bỏ.
Nhiều nhất xem ở cùng Xà Vương giao tình phân thượng, kiềm chế một hai cái Tội Uyên Nguyên Anh, giúp hắn sáng tạo thoát thân cơ hội, không dám cùng ác linh dây dưa.
Nơi này chính là Uyên Khư, Tội Uyên nội địa, lúc nào cũng có thể xuất hiện mấy tên Nguyên Anh, đem bọn hắn vây chết nơi này.
'Xuy xuy. . .'
Cửu U ma hỏa như giòi trong xương, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, 'Đốt xuyên' ác linh thân thể, xâm nhập hạch tâm, cuốn về phía khối kia Bạch Đồng.
"Hắn thật có thể từ ác linh thể nội đoạt bảo!"
Mọi người thấy cảnh này, kinh ngạc vạn phần.
Sau một khắc, Cửu U ma hỏa chạm đến Bạch Đồng, như bọt nước một quyển mà quay về.
Bạch Đồng không phản ứng chút nào, bị Cửu U ma hỏa bao khỏa, bay về phía xà linh bên ngoài cơ thể.
Mặc dù, búa đá cùng huyết ngọc đều cùng Bạch Đồng cách xa nhau không xa, nhưng Tần Tang vẫn là không chút do dự liền thu hồi Cửu U ma hỏa, giống như căn bản không nhìn thấy hai món bảo vật này.
Ác linh thể nội bộc phát thanh u hồn quang, vết thương nhanh chóng khép lại.
Lúc này còn ở trong cơ thể nó Cửu U ma hỏa lọt vào hồn quang ma diệt, gian nan hướng ra phía ngoài đột tiến, rốt cục đuổi tại dập tắt trước đó, thành công đem Bạch Đồng mang ra ngoài.
May mắn Tần Tang không có lòng tham, nếu không ngay cả Bạch Đồng cũng phải trả trở về.
(tấu chương xong)