Chương 117: Miêu Yêu cùng ma đầu

"Người nào!"
Sơn động bên trong truyền ra gầm thét thanh âm, ngay sau đó một đen một trắng hai vệt độn quang từ sơn động bên trong phi nhanh mà ra, Tần Tang còn chưa thấy rõ độn quang bên trong bóng người, Cổ Thiên Nam sư đồ hai người lập tức liền có động tác.
Cổ Thiên Nam thủ chưởng nhẹ nhàng vừa nhấc, năm chuôi linh kiếm bỗng nhiên mà quay về, lơ lửng ở trước mặt hắn.
Hắn đồ đệ Cổ Nguyên cũng lấy ra một thanh hỏa hồng đoản kiếm.
"Ma đầu nhận lấy cái chết!"
Hai sư đồ Ngự Kiếm bay lên, hướng đạo kia màu đen độn quang bao vây mà đi.
"Lại là ngươi cái lão quỷ này!"
Màu đen độn quang tản đi, hiển lộ ra một cái hắc bào nam tử, khuôn mặt không gì sánh được gầy gò, con mắt hãm sâu tại trong hốc mắt, xương gò má cũng cực kỳ cao, nhìn không ra tuổi tác, giống như là một bộ khô lâu, nhiều hơn giống người.
Nhìn thấy Cổ Thiên Nam sư đồ, hắc bào nam tử giận tím mặt, há to miệng rộng, một viên màu đen Phi Châm bắn nhanh ra như điện, thẳng đến Cổ Nguyên mặt.
Cổ Nguyên hình như thua thiệt qua, nhìn thấy Phi Châm đánh tới, lập tức lo sợ trốn tránh, không ngờ cái kia Phi Châm như như giòi trong xương một dạng, tốc độ kinh người mà lại dị thường linh hoạt, nhoáng một cái liền tránh rơi Cổ Nguyên tới đoản kiếm, mắt thấy là phải đâm trúng Cổ Nguyên.
Cổ Thiên Nam nhìn ở trong mắt, lại không thay đồ đệ sốt ruột, nhắm ngay thời cơ đột nhiên chỉ tay một cái, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm vô cùng yên tĩnh mà động, năm đạo kiếm quang như kinh hồng một dạng, dung hợp làm một cỗ kiếm khí, tốc độ như điện, không đợi thanh niên áo bào đen kịp phản ứng, không nghiêng lệch đánh trúng Phi Châm ở giữa.
Phi Châm tại giữa không trung quay cuồng một hồi, quang mang đột nhiên ảm đạm đi khá nhiều, thanh niên áo bào đen thấy thế khẩn trương, vội vàng đem Phi Châm triệu hồi, phi thường đau lòng kiểm tra chính mình pháp khí, nhìn thấy phía trên không có tổn thất quá lớn thương, lúc này mới yên tâm.
Nhưng Cổ Thiên Nam vẫn như cũ không buông tha, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm nhẹ nhàng nhất chuyển, lập tức thay đổi phương hướng, kiếm quang tốc độ tăng vọt, uy áp mạnh mẽ để cho thanh niên áo bào đen sắc mặt đại biến, vội vàng há mồm phun ra một đoàn ma khí, rơi vào Phi Châm bên trên.
Phi Châm nhận được ma khí bổ sung, khôi phục như lúc ban đầu, khẽ run lên, hóa thành một đạo màu đen sợi tơ, phát sau mà đến trước đón lấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cây kim đối với mũi kiếm, u quang gắt gao chặn lại kiếm khí, lại cũng không phân sắc thu.
Cùng lúc đó, thanh niên áo bào đen thủ chưởng lật ra, nguyên lai hắn lòng bàn tay chụp lấy một cái lớn chừng bàn tay đầu trâu khô lâu, phía trên không có một tia huyết nhục, chỉ có hai cái trong hốc mắt có một đôi mắt, quay tròn loạn chuyển, tỏ ra dị thường tà dị.
Thanh niên áo bào đen âm hiểm nhìn thoáng qua Cổ Thiên Nam, đột nhiên đưa tay tại đầu ngón tay vạch ra một đường vết rách, bức ra mấy giọt tinh huyết, lọt vào đầu trâu khô lâu miệng bên trong.
Đầu trâu khô lâu tham lam mút thỏa thích lấy tinh huyết, ánh mắt càng ngày càng sáng, trên thân ma khí mãnh liệt.
Thanh niên áo bào đen dùng sức hất lên thủ chưởng.
"Đi!"
Đầu trâu khô lâu mang theo cuồn cuộn ma khí, phóng lên tận trời, tối như mực tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Thiên Nam, miệng bên trong phát ra một trận làm người ta sợ hãi cười quái dị, cực nhanh một dạng, trong chớp mắt vọt tới Cổ Thiên Nam trước mặt, mở ra miệng rộng, mắt thấy là phải gặm tại Cổ Thiên Nam trên thân.
Không ngờ, Cổ Thiên Nam lại đối với nó không quản không hỏi, từ Túi Giới Tử lấy ra một đoạn khô héo rễ cây, tay cầm rễ cây, miệng lẩm bẩm.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đệ tử của hắn Cổ Nguyên cầm kiếm vọt tới bên cạnh, trên đoản kiếm ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, miễn cưỡng ngăn trở đầu trâu khô lâu, đoản kiếm bị khô lâu gặm cắn một cái, phía trên hỏa diễm liền muốn yếu một phần.
Cổ Nguyên sắc mặt đỏ lên, cắn răng kiên trì, đánh rất là vất vả.
Ngay tại Cổ Nguyên nhanh sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Cổ Thiên Nam trong tay rễ cây đột nhiên dị biến, phóng xuất ra chướng mắt điện quang, cả cái nhánh cây đều biến thành chói mắt màu trắng bạc.
'Ầm!'
Một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, một đạo thiểm điện từ rễ cây nổ bắn ra mà ra, hung hăng đánh vào đầu trâu khô lâu trên thân.
'Rắc rắc!'
Đầu trâu khô lâu trên thân ma khí một trận kịch liệt rung chuyển, lại xem khô lâu bản thân, nửa bên mặt trực tiếp bị tia chớp chấn vỡ.
Đầu trâu khô lâu lại như vật sống một dạng, phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, quay đầu chạy trở về gắt gao cắn thanh niên áo bào đen lòng bàn tay , mặc cho thanh niên tức đến nổ phổi điều động, liền là không chịu trở ra.
Cổ Thiên Nam trên mặt lộ ra quét một cái giễu cợt, cầm trong tay rễ cây, chỉ phía xa không trung viên kia Phi Châm.
Thanh niên áo bào đen thấy thế sắc mặt hơi đổi, mắt nhìn bên cạnh cháy sáng chiến đấu, làm sơ do dự sau đó, một cái triệu hồi Phi Châm, thân thể hóa độn quang, hẳn là muốn chạy trốn.
"Ma đầu! Hiện tại liền là ngươi tử kỳ!"
Cổ Thiên Nam quát lạnh một tiếng, Ngự Kiếm mau chóng đuổi, đồng thời quay đầu đối với Tần Tang hô lớn: "Tần sư đệ, ngươi ngăn lại cái kia Miêu Yêu, ta trước tru sát cái này ma đầu, trở lại giúp ngươi!"
Tần Tang chỉ 'Ừm' một tiếng làm trả lời, đột nhiên huy động Bích Ba Kiếm, ba đạo cực lớn sóng nước thành hình chữ phẩm, hoàn toàn ngăn trở đường đi, đem vội vàng muốn đi viện trợ thanh niên áo bào đen mèo trắng ép trở về.
Không tệ, đối thủ của hắn hẳn là một cái mèo trắng.
Cái này mèo trắng nhìn cùng bình thường mèo không hề có sự khác biệt, lại là một cái Phàm Yêu kỳ hậu kỳ yêu thú!
Mèo trắng hai chân đứng thẳng, chân trước cầm một cây trúc xanh làm pháp khí, uy lực bất phàm, đánh ra từng đạo thanh quang để cho Tần Tang cũng không dám khinh thị, bất quá đây cũng là Tần Tang không sử xuất toàn lực duyên cớ.
Hắn đối với Cổ Thiên Nam có chỗ lo nghĩ, sợ là cạm bẫy, không chịu sử xuất toàn bộ át chủ bài, một bên dùng Bích Ba Kiếm cùng mèo trắng quần nhau, một bên bí mật quan sát Cổ Thiên Nam cùng thanh niên áo bào đen.
Một phen giao thủ sau đó, Tần Tang phát hiện hai bên xuất thủ đều phi thường tàn nhẫn cùng lăng lệ, hận không thể gây nên đối phương vào chỗ chết, hẳn không phải là diễn kịch.
Có thể là chính mình đa nghi, Tần Tang nghĩ thầm.
Gặp Cổ Thiên Nam sư đồ truy sát thanh niên áo bào đen mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt, bọn họ đã chiếm thượng phong, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian, Tần Tang liền cũng muốn nhanh giải quyết hết trước mặt Miêu Yêu, trở về phục mệnh.
Phàm Yêu kỳ yêu thú, linh trí không mở, không khó đối phó.
Tần Tang hạ quyết tâm, đang muốn thu hồi Bích Ba Kiếm, gọi ra Ô Mộc Kiếm tốc chiến tốc thắng, không ngờ cái kia Miêu Yêu dĩ nhiên là thái độ khác thường, không còn ý đồ rời đi, trái lại hai chân đứng thẳng, chống trúc xanh trực diện Tần Tang.
Theo nó u lam trong hai con ngươi, Tần Tang dĩ nhiên là cảm giác được không thấp hơn nhân loại trí tuệ quang mang, không khỏi một trận không thể tưởng tượng.
'Xoạt!'
Trúc xanh đột nhiên gieo rắc ra một mảnh thanh u quang mang, đem bọn hắn chung quanh bao phủ.
Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, lập tức gọi ra Ô Mộc Kiếm, lơ lửng tại thân gặp, đồng thời cảnh giác quan sát chung quanh, phát hiện ngoại trừ đầy trời thanh quang bên ngoài, thật giống không có nguy hiểm gì, chỉ là hắn bây giờ căn bản không nhìn thấy cái kia Miêu Yêu ở nơi nào.
Huyễn trận hay là cái gì?
Tần Tang âm thầm suy nghĩ, do dự có hay không lấy trận phá trận.
Đúng lúc này, Tần Tang trước mặt thanh quang một trận biến hóa, chỗ sâu xuất hiện mèo trắng thân ảnh, lại giống nhân loại một dạng, chắp tay trước ngực, đối với Tần Tang chắp tay chắp tay, nói ra: "Công tử không cần lo lắng, những này thanh quang chỉ là nô gia vì tự vệ, không cách nào làm bị thương ngươi. Nô gia nhận ủy thác của người, có một chuyện mời công tử cho bẩm."
Thanh âm thanh thúy, tựa như thiếu nữ.
Tần Tang trừng mắt, kinh ngạc không gì sánh được, "Ngươi biết nói chuyện?"
Ngoại trừ những cái kia đặc thù yêu thú, phần lớn yêu loại đều muốn đến Hóa Hình kỳ sau đó mới có thể hóa hình làm người, miệng nói tiếng người, loại kia yêu thú được xưng là Hóa Hình kỳ đại yêu, thực lực đủ lấy cùng nhân loại Nguyên Anh tu sĩ so sánh, mèo trắng hiển nhiên không phải.