Chương 169: Dụ sát

"Tần đạo hữu mặc dù trẻ tuổi, lại so lão giang hồ còn thận trọng. Ta vì diễn rất thật chút ít, không tiếc tự tổn khí hải, phong bế linh lực, cái này đều không thể giấu diếm được ánh mắt ngươi, so tên ngu xuẩn kia mạnh hơn nhiều."
Bạch Vân Sơn Nhân nhìn xem trong vũng máu Ngô Nguyệt Thăng, một mặt khinh thường. Tần Tang ghé mắt liếc qua, thần sắc không thay đổi, đối với Bạch Vân Sơn Nhân nói không bình luận.
Tại dị biến phát sinh một khắc này, hắn liền đem Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm thu hồi lại.
Lúc này, Tần Tang ẩn thân tại kiếm khí năm màu kiếm khí bên trong, ngữ khí không hiểu nói ra: "Bạch Vân đạo hữu thật đúng là sẽ chọn địa phương, ở thời điểm này làm loạn, liền không sợ bị Sát Thi cuốn lấy, cùng chết ở chỗ này."
Bạch Vân Sơn Nhân khẽ cười một tiếng, không che giấu chút nào ánh mắt bên trong tham lam, nhìn xem Tần Tang nói: "Chỉ là tử vật mà thôi, nơi này chính là hiếm thấy hủy thi diệt tích bảo địa. . . Hai vị đạo hữu sư xuất danh môn, đến các ngươi bảo vật, lão phu còn cần sợ cái này không có đầu óc đồ vật?"
Lời còn chưa dứt, nguyên bản mặt mũi hiền lành Bạch Vân Sơn Nhân, biểu lộ đột nhiên trở thành không gì sánh được hung lệ lên, giơ tay lên hướng Tần Tang một chỉ, liền gặp Khốn Thiên Đâu 'Sưu' một tiếng bay nhanh mà đi, phong trận mang theo lấy Sát Thi trong nháy mắt bình di mấy trượng, xem ra đây mới là Khốn Thiên Đâu uy lực chân chính, phong trận hoàn toàn không giống trước đó yếu ớt như vậy, lung lay sắp đổ.
"Tần đạo hữu trước bồi tiếp Sát Thi thật tốt chơi đùa đi!"
Bạch Vân Sơn Nhân cười lạnh, tâm thần khẽ nhúc nhích, Khốn Thiên Đâu đột nhiên chấn động, hướng về Tần Tang phương hướng, phong trận đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng, Sát Thi lại lần nữa thoát khốn.
Mà Khốn Thiên Đâu là miệng túi nhất chuyển, cách xa nhắm ngay Tần Tang.
Sát Thi mặc dù sinh ra linh trí, nhưng đồng thời không có đến đa trí gần giống yêu quái trình độ, tại thoát ly khốn cảnh nháy mắt, hay là sẽ bản năng lựa chọn công kích cái thứ nhất phát hiện địch nhân, Bạch Vân Sơn Nhân mới vừa chính là như thế thao túng Sát Thi đánh lén Ngô Nguyệt Thăng, một cái liền có hiệu quả.
Tại Bạch Vân Sơn Nhân xem ra, Tần Tang bị Sát Thi cuốn lấy, mà hắn chỉ cần không làm cho Sát Thi chú ý, thao túng Khốn Thiên Đâu cho Tần Tang xuống vài cái ngáng chân, liền có thể nhẹ nhõm thu lấy thắng lợi thành quả.
Không ngờ, cục diện cũng không dọc theo hắn tưởng tượng bên trong kịch bản mở rộng.
Khốn Thiên Đâu vừa có động tác, Tần Tang chính mình từ Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm bảo hộ bên trong bay đi ra, đồng thời tốc độ cực nhanh hướng một cái ngoài dự liệu phương hướng lao đi, không phải là chiếm trước tiên cơ, phản sát Bạch Vân Sơn Nhân, mục tiêu hẳn là đại điện góc nhỏ bên trong cỗ kia thi cốt.
Tần Tang một chút nhỏ cũng không tin Bạch Vân Sơn Nhân chuyện ma quỷ, là một cái tán tu, Bạch Vân Sơn Nhân có thể sống đến hiện tại, không chỉ có thành công đột phá Trúc Cơ kỳ, còn tại tu sĩ bên trong có chút danh tiếng, nhất định là cực kỳ khôn khéo nhân vật.
Trừ phi có thể bảo đảm không có sơ hở nào hoặc là trước mắt có cực lớn lợi ích, mới có thể để cho hắn động tâm, ám toán hai cái xuất từ Thiếu Hoa Sơn Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Bạch Vân Sơn Nhân đều không rõ ràng hai người bọn hắn trên người có bảo vật gì, cái này dụ hoặc hiển nhiên không đủ để để cho hắn bí quá hoá liều, rốt cuộc một khi thất thủ liền là vạn kiếp bất phục kết cục.
Kể từ đó, đại điện bên trong cũng chỉ có góc nhỏ bên trong cỗ kia thi cốt nhất là đáng chú ý, ngân sắc Thiên Thi Tông cổ lệnh, màu đen túi áo cùng vết nứt cọc sắt, nhìn như đều thường thường không có gì lạ, trong đó chí ít có một cái là không tầm thường đồ vật.
Trước đó bọn họ sẽ cùng sau đó, phân tích thế cục lúc, ở đây bốn người chỉ có Bạch Vân Sơn Nhân đối với Thiên Thi Tông từng có hiểu rõ, hiện tại xem ra, hắn lúc ấy tất nhiên che giấu rất nhiều thứ, cổ tịch đối với Thiên Thi Tông ghi chép chắc chắn sẽ không giống hắn nói như thế giản lược.
Nhìn thấy Tần Tang cử động, Bạch Vân Sơn Nhân hơi biến sắc mặt, ý thức được Tần Tang đã khám phá hắn ý đồ, rất là ngoài ý muốn đồng thời thực sự không có quá bối rối, lúc này thôi động Khốn Thiên Đâu ngăn cản Tần Tang.
Đồng thời hắn không che giấu nữa, lập tức mở rộng thân pháp, cũng hướng thi cốt phóng đi.
Hắn vì không làm cho Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng cảnh giác, một mực không có bại lộ đối với thi cốt hứng thú, nhưng cũng đang vô tình hay cố ý chậm rãi tiếp cận, lúc này khoảng cách thi cốt so Tần Tang gần nhiều.
Nhưng không ngờ, đúng lúc này, để cho Bạch Vân Sơn Nhân chấn kinh một màn phát sinh.
Sát Thi xông ra phong trận sau đó, lại đối với nó trước mặt Tần Tang làm như không thấy, đột nhiên xoay người lại, hung tàn mắt đỏ gắt gao tiếp cận chính mình, sau một khắc thân ảnh biến mất tại chỗ.
Bạch Vân Sơn Nhân trong lòng đột nhiên máy động, sắc mặt đại biến, hắn không rõ ràng Sát Thi vì cái gì làm ra như thế không hợp với lẽ thường cử động, nhưng thời gian hiển nhiên không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.
Sát Thi độn thuật quỷ dị, tốc độ xa so với hắn thân pháp nhanh hơn nhiều.
Bạch Vân Sơn Nhân mặc dù có lòng tin áp chế Sát Thi, nhưng cũng không dám để nó cận thân, ngoại trừ Khốn Thiên Đâu bên ngoài, hắn mặt khác mấy món bất nhập lưu phòng ngự pháp khí hoàn toàn không đáng chú ý. Rơi vào đường cùng, Bạch Vân Sơn Nhân đành phải từ bỏ ngăn cản Tần Tang, vội vàng đem Khốn Thiên Đâu gấp triệu mà quay về.
'Ầm!'
Một tiếng vang trầm, Sát Thi chớp mắt liền đến, Quỷ Ảnh tại Bạch Vân Sơn Nhân bên cạnh hiển hiện.
Khốn Thiên Đâu hiểm lại càng hiểm bay ngược trở về, ngăn trở Sát Thi đánh lén.
Bạch Vân Sơn Nhân lại khó tránh khỏi gặp cự lực xung kích, thân ảnh đột nhiên chấn động, tốc độ lập tức vì đó đại giảm, vội vàng quay đầu nhìn hướng Tần Tang, đã thấy Tần Tang thật giống căn bản không nghĩ tới Sát Thi dị động một dạng, nhìn cũng không nhìn bên này, vùi đầu hướng thi cốt vọt mạnh, mắt thấy là phải đem bảo vật bỏ vào trong túi.
Thấy cảnh này, Bạch Vân Sơn Nhân trong lòng lại không một tia nhẹ nhõm, vô cùng nóng nảy, vội vàng lấy ra mộc trượng pháp khí, hung hăng hướng Tần Tang sau lưng ném đi, đồng thời linh lực hóa thành đại thủ, chụp vào thi cốt cùng bảo vật, ý đồ quấy nhiễu Tần Tang.
Luống cuống tay chân Bạch Vân Sơn Nhân không có chú ý tới, ngay tại hắn tâm gấp như lửa đốt tranh đoạt bảo vật thời điểm, một cái hư ảo thân ảnh lặng lẽ tại phía sau hắn hiển hiện, hẳn là cái kia Tần Tang!
Lúc này, Tần Tang trong tay nắm lấy hai dạng đồ vật, một cái là Phệ Nguyên Trùy, cái kia còn lại là Huyền Âm Lôi!
Cùng Sát Thi giao thủ nhiều như vậy hiệp, Tần Tang đối với Sát Thi nội tình cũng đã rõ ràng trong lòng.
Quyết định Sát Thi hành động cùng mục tiêu, cũng không phải là ánh mắt nó nhìn thấy đồ vật, mà là khí tức, bắt nguồn từ tại nó bản năng xung động, có thể nhất gây nên sát lục dục vọng, là sinh linh tinh khí!
Tần Tang tại Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm yểm hộ phía dưới, lặng lẽ dùng Lạc Vân Sí cùng Độn Linh Quyết ẩn nấp, mặc dù không có khả năng một mực giấu diếm được Sát Thi cảm giác, nhưng hắn ý đồ cũng vẻn vẹn để cho Sát Thi đổi chỗ mục tiêu là đủ rồi.
Bởi vì phía sau còn có một cái càng dễ thấy Bạch Vân Sơn Nhân, Sát Thi chọn ai, có thể tưởng tượng được.
Mà khác một cái 'Tần Tang', chẳng qua là hắn dùng Di Hình Hoán Ảnh pháp chú chế tạo ra một cái phân thân mà thôi.
Đổi lại lúc khác, đơn giản như vậy phân thân mánh khoé tự nhiên không có khả năng giấu diếm được Bạch Vân Sơn Nhân, nhưng thế cục đột biến, Bạch Vân Sơn Nhân liền gặp Sát Thi đánh lén, tâm hệ cổ bảo, dưới tình thế cấp bách, không có khả năng có tâm tư cẩn thận phân biện.
'Ầm!'
Mộc trượng pháp khí chính trúng 'Tần Tang' phía sau lưng, trực tiếp đem 'Tần Tang' đánh cho vỡ nát. Đồng thời, cái kia linh lực đại thủ cũng không có lọt vào một tia trở ngại, đem bảo vật chộp trong tay.
Thấy cảnh này, Bạch Vân Sơn Nhân trên mặt không chỉ có không có chút nào vẻ mừng rỡ, trái lại hiện ra nồng đậm ngạc nhiên cùng hoảng hốt, đột nhiên chuyển thân!
'Ầm!'
Phệ Nguyên Trùy bạo tạc.
Nồng đậm lam quang tràn ngập Bạch Vân Sơn Nhân tầm mắt.
Cuồng bạo đến cực hạn Thủy Nguyên Lực như núi kêu biển gầm, thủy triều dâng trào, đem Bạch Vân Sơn Nhân bao phủ.