Chương 1109: Bạn cũ
Thúy Minh sơn.
Xa nhớ năm đó, mới đến.
Tại Thúy Minh sơn Thanh Dương quan, Tần Tang lần thứ nhất có thuộc về thế giới này cảm giác.
Quãng thời gian này, đến nay khó quên.
Ai có thể nghĩ đến, nho nhỏ Thanh Dương quan, lại ra nhiều như vậy tu tiên giả?
Lúc này, Tần Tang đi vào trước núi, phát hiện Thanh Dương quan kiến tạo mới đạo quán, có phàm tục đạo sĩ, địa điểm cũ thì có một tòa ẩn nấp linh trận, đem nó biến mất, đoán chừng là Vân Du Tử hoặc Lý Ngọc Phủ lưu lại.
Ngô Truyện Tông sau khi chết liền mai táng tại Thúy Minh sơn.
Tần Tang tìm tới phần mộ, tế điện qua Ngô Truyện Tông, đi đến linh trước trận, đang muốn cưỡng ép phá trận, đột nhiên trong lòng hơi động, lộ ra một vòng vui mừng, chỉ đánh một đạo chân nguyên đi vào.
Đón lấy, hắn đứng chắp tay, đứng ở chỗ này không nhúc nhích, tựa hồ đang chờ người nào.
Cũng không lâu lắm, chân trời bỗng nhiên sáng lên một đạo lưu quang, nhanh như sao băng, lao vùn vụt tới.
Trong nháy mắt, lưu quang bay tới, còn chưa rơi xuống, bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô: "Sư bá!"
'Sưu!'
Người tới tại Tần Tang trước mặt hạ xuống, hiển lộ thân hình.
Chính là Lý Ngọc Phủ!
"Sư bá! Ngài còn sống!"
Lý Ngọc Phủ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng kích động, khó có thể tin.
Vừa đi hơn trăm năm, bặt vô âm tín.
Lý Ngọc Phủ cùng Vân Du Tử đều coi là Tần Tang sớm đã vẫn lạc. .
"Ngọc Phủ, nhiều năm không thấy, ngươi cũng đã Kết Đan, tu vi mau đuổi theo sư bá."
Tần Tang dò xét Lý Ngọc Phủ.
Trùng phùng cố nhân, vui vẻ lộ rõ trên mặt.
Lý Ngọc Phủ chính là song linh căn thiên phú, lại lấy được Vân Du Tử tỉ mỉ chỉ điểm.
Tần Tang đối với hắn có thể Kết Đan cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Sư bá, Thái sư tổ cùng đệ tử tìm ngươi đã lâu! Ngài đến tột cùng đi nơi nào?"
Lý Ngọc Phủ ngữ khí khó nén kích động.
Tiểu Hàn vực, vẫn là có người nhớ thương mình.
Tần Tang sinh lòng cảm khái, "Việc này nói rất dài dòng, ngươi đem linh trận mở ra, chúng ta đi vào nói. . ."
Hai người đi vào Thanh Dương quan.
"Ta đi trước Thái Ất Đan Tông, các ngươi đều không tại, ngươi ở nơi nào tu luyện? Ngươi Thái sư tổ cũng cùng với ngươi?"
Tần Tang liên thanh truy vấn.
"Chúng ta tại Vu Lăng Giang hạ du, phát hiện một đầu thượng giai linh mạch, mở động phủ. Đệ tử cảm ứng được Kết Đan cơ duyên, vẫn ở lại nơi đó tu luyện, may mắn đan thành về sau, cũng một mực tại bế quan, cực ít ra ngoài. Thái sư tổ lão nhân gia ông ta không tại động phủ, mấy năm trước liền đi Yêu vực, đáng tiếc đệ tử cũng không biết làm sao liên hệ Thái sư tổ, Thái sư tổ biết sư bá an toàn trở về, khẳng định vô cùng cao hứng. . ."
Lý Ngọc Phủ biết gì trả lời đó.
"Lại đi Yêu vực rồi?"
Tần Tang kinh ngạc, "Ngươi Thái sư tổ vì sao chung tình Yêu vực?"
"Thái sư tổ chưa hề đối đệ tử đề cập qua Yêu vực sự tình."
Lý Ngọc Phủ lắc đầu.
Tần Tang trầm tư một hồi, không có đầu mối gì, chỉ có thể chờ đợi nhìn thấy Vân Du Tử mới biết được nguyên do.
"Năm đó ta bị Đông Dương Bá uy hiếp, bị ép đào vong, lại sợ liên luỵ các ngươi, không dám cùng ngươi Thái sư tổ liên lạc. Không ngờ trở về đường xá gian nan, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta mới tìm được cơ hội trở về. . ."
Tần Tang hời hợt nói.
"Trách không được! Từ Tử Vi cung sau khi trở về, Thiếu Hoa Sơn đối với ngài giữ kín như bưng, nguyên lai là Đông Dương Bá muốn hại ngài. Thái sư tổ chui vào Thiếu Hoa Sơn phụ cận, điều tra thật lâu đều không có tra được tin tức liên quan tới ngài, về sau thậm chí muốn thiết lập ván cục, cướp đi Đông Dương Bá đệ tử Thu Mộ Bạch ép hỏi!"
Lý Ngọc Phủ tức giận nói.
Tần Tang nghe vậy ngẩn ngơ, không nghĩ tới Vân Du Tử vì tìm hắn, lại suýt nữa cướp đi Thu Mộ Bạch.
Thu Mộ Bạch là Đông Dương Bá nhất nhìn trọng đệ tử, có thể nghĩ, làm như vậy sẽ có bao nhiêu đại phong hiểm.
"Để tiền bối phí tâm, tiền bối không có tùy tiện động thủ đi?"
Lý Ngọc Phủ lắc đầu, "Về sau, Thái sư tổ giống như trong lúc vô tình tiếp xúc đến, ngài một vị gọi Mục Nhất Phong đồng môn, biết thứ gì, mới coi như thôi."
"Mục Nhất Phong tình trạng như thế nào?"
Tần Tang nghe vậy vui mừng.
Hắn trở về muốn gặp nhất, chính là Vân Du Tử cùng Mục Nhất Phong hai người.
Ngày đó, Mục Nhất Phong tha hắn một lần, mặc dù cuối cùng bọn hắn diễn một tuồng kịch, chỉ sợ rất khó giấu diếm được Nguyên Anh tổ sư pháp nhãn, hắn rất lo lắng Mục Nhất Phong sẽ gặp phải Đông Dương Bá giận chó đánh mèo.
Lý Ngọc Phủ nghĩ nghĩ, nói: "Nhớ kỹ Thái sư tổ đề cập qua một câu, Mục Nhất Phong lúc ấy đã Kết Đan. Nhưng từ đó về sau, người này cực ít lộ diện, chúng ta cũng chưa từng nghe qua tin tức của hắn."
Tần Tang mi tâm cau lại, cảm thấy hơi rộng.
Thanh Trúc tiền bối từng nói qua, Đông Dương Bá đối tông môn phi thường coi trọng.
Đã tại Tử Vi cung không có giận chó đánh mèo Mục Nhất Phong, mà Mục Nhất Phong lại thành công đột phá, trở thành khó được Kim Đan chiến lực, không có đạo lý lại tính nợ bí mật.
"Thái Ất Đan Tông trong chiến tranh đại phát hoành tài, ngày càng hưng thịnh, trong môn linh mạch khẳng định so chính các ngươi tìm mạnh hơn nhiều, các ngươi vì sao lưu tại cái này rừng núi hoang vắng tu luyện, không trở về sư môn? Chẳng lẽ cùng sư môn có cái gì khập khiễng?"
Tần Tang giọng nói vừa chuyển, hiếu kì hỏi.
Lý Ngọc Phủ lắc đầu, nói: "Thái sư tổ cố ý cùng Thái Ất Đan Tông giữ một khoảng cách, đệ tử một mực là Thái Ất Đan Tông ký danh đệ tử, không có chính thức nhập môn. Tội Uyên xâm lấn về sau, Thái sư tổ chủ động tiến vào chiến trường, lập xuống chiến công hiển hách hồi báo sư môn. Về sau liền mang theo đệ tử lại tới đây, rất ít trở về. Nghe Thái sư tổ đã từng nói qua, muốn đệ tử chuyên tâm khổ tu, đợi tu vi có thành tựu về sau, kéo dài Thanh Dương quan đạo thống."
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, Vân Du Tử cũng nghĩ khai tông lập phái, cùng hắn còn nghĩ tới cùng một chỗ đi.
"Tiền bối hiện tại là cảnh giới gì?"
Lý Ngọc Phủ mặt mũi tràn đầy khâm phục cùng sùng kính, "Thái sư tổ là tại Tử Vi cung Kết Đan, sau khi trở về tu vi đột nhiên tăng mạnh, sớm tại nhiều năm trước liền đã đột phá Kết Đan kỳ đỉnh phong, những năm này một mực tại rèn luyện tu vi, chắc hẳn Kết Anh cũng không phải là việc khó."
"Cái này. . ."
Tần Tang thật không biết nên nói cái gì cho phải, Vân Du Tử quả nhiên không có để hắn thất vọng.
Hắn bản lấy là tốc độ tu luyện của mình không chậm, không nghĩ tới Vân Du Tử càng kinh người, ngắn ngủi hơn trăm năm, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách nhau một đường.
Dạng này cũng tốt, Vân Du Tử sớm một ngày Kết Anh, liền có thể sớm ngày giúp hắn luyện chế Độ Ách đan.
Đang lúc nói chuyện, độn quang bay đến Thúy Minh sơn.
Lý Ngọc Phủ đang muốn quát lớn.
Tần Tang ngăn cản nói: "Hai cái này là cố nhân của ta về sau, mang theo trên người phụng dưỡng tả hữu. Vừa vặn ta tạm thời còn chưa xuống chân chỗ, trước hết để cho bọn hắn đi ngươi vậy tu luyện."
"Rõ!"
Lý Ngọc Phủ vui vẻ đáp ứng.
"Sư thúc!"
"Sư phụ!"
Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu tiến vào đạo quán.
Tần Tang là song phương giới thiệu, cũng có chút dở khóc dở cười.
Bên người một Kết Đan, một trúc cơ, nhất luyện khí, tu vi chênh lệch cách xa , dựa theo một chút môn phái quy củ, lấy cảnh giới định bối phận, hiện tại bởi vì quan hệ của hắn, chỉ có thể ngang hàng luận giao.
"Sư thúc, Đại Tùy thế cục đã an ổn, đương kim Hoàng đế tự nguyện đem hoàng vị nhường ngôi cho Tần gia, những tán tu kia cũng cam nguyện lưu tại đế đô, phụ tá tân hoàng. Đáng tiếc, ta từng cái điều tra Tần gia các tộc dòng chính hậu nhân, không có phát hiện thân có linh căn tuổi trẻ hậu bối."
Đàm Ức Ân cẩn thận tỉ mỉ bẩm báo.
Bạch Hàn Thu liếc mắt nheo mắt nhìn Đàm Ức Ân, muốn nói lại thôi.
Tần Tang không bình luận, thản nhiên nói: "Tốt, đã nhập tiên đồ, không nên cùng thế tục có quá nhiều liên lụy, nhất là Hàn Thu. Vi sư còn có chuyện quan trọng, các ngươi tạm thời lưu tại nơi này, Ngọc Phủ chỉ điểm các ngươi dư xài."
(tấu chương xong)