Chương 1143: Thanh
Đánh bất tỉnh Yêu Vương sủng phi.
Chuẩn Yêu đảo mắt quanh mình, tiếp lấy hai cánh khép lại, từng đạo thiểm điện dũng động, vô thanh vô tức hướng ở giữa hội tụ, trong hư không ngưng tụ thành một cái màu bạc trắng lôi cầu.
Lôi cầu nội bộ, vô số mảnh khảnh thiểm điện thời khắc du động.
Chuẩn Yêu nói lẩm bẩm.
Không biết nó thúc giục bí thuật gì, lôi cầu bỗng nhiên hướng phía dưới một rơi, chỉ xuống đất.
"Quả nhiên ở chỗ này!"
Chuẩn Yêu thấy thế đại hỉ, dương dương đắc ý nói: "Sớm cũng cảm giác được, phụ cận có gây nên ta trong huyết mạch lôi đình chi lực dị động đồ vật. Ai có thể nghĩ tới, Khiên Cơ Yêu Vương bảo khố, kỳ thật giấu ở sủng phi động phủ?"
Chuẩn Yêu tra xét rõ ràng, lại không hề phát hiện thứ gì.
Thần thức đảo qua, cảm giác không thấy mảy may ba động, hoặc là cấm chế tồn tại vết tích.
Mượn nhờ lôi cầu chỉ dẫn, mới tìm hiểu đến một cái cực kì ẩn nấp lối vào. Giường ngọc hạ mặt đất im ắng vỡ ra, lộ ra một đầu bậc thang.
"Lão yêu quả thật gian trá, dùng đúng là thế gian cơ quan!"
Chuẩn Yêu thầm mắng một câu, lách mình tiến vào địa đạo.
Đầu này địa đạo nối thẳng hướng lòng đất, nội bộ cũng không âm u, trên vách tường khảm nạm lấy một loạt dạ minh châu, địa đạo cuối cùng thông hướng một cái cửa đá.
Trên cửa đá có mịt mờ quang mang hiển hiện, rõ ràng là Khiên Cơ Yêu Vương lưu lại cấm chế. . Thời gian có hạn, Chuẩn Yêu trong mắt lóe lên một tia cấp sắc, vội vàng tiến lên, chuyên tâm phá giải cấm chế.
Đúng lúc này.
Sau lưng thình lình truyền tới một thanh âm, "Đa tạ đạo hữu giúp ta tìm được bảo khố."
Trong chốc lát, Chuẩn Yêu toàn thân lông vũ đều nổ tung.
Lại có người ẩn núp sau lưng nó, mà nó không có chút nào phát giác!
"Ai!"
Chuẩn Yêu kinh hãi vạn phần, không chút nghĩ ngợi, toàn thân lôi quang lập loè, ngưng tụ thành một đạo to bằng cánh tay thiểm điện hung hăng hướng sau lưng bắn ra ngoài.
Đón lấy, Chuẩn Yêu thân ảnh nhanh quay ngược trở lại, thấy được làm nó tuyệt vọng một màn.
Một cái mang theo mặt nạ, phía sau mọc ra Thanh Dực người, chẳng biết lúc nào đứng sau lưng nó.
Đối mặt Chuẩn Yêu một kích này, người đeo mặt nạ không tránh không né, chỉ là nâng lên một cái tay, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, càng đem đạo thiểm điện kia chăm chú chộp trong tay, mà thân ảnh của hắn chỉ là hơi chao đảo một cái.
Ngay sau đó, Chuẩn Yêu chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một đạo Kiếm quang thoáng hiện.
Sau một khắc, đáng sợ kiếm thế giáng lâm.
Chuẩn Yêu tâm thần chấn động, không đợi nó có động tác gì, không gian xung quanh liền bị kiếm trận phong tỏa, từng đạo Kiếm quang trong hư không rung động nhè nhẹ, mũi kiếm trực chỉ Chuẩn Yêu.
Bị kiếm trận bao phủ, Chuẩn Yêu ánh mắt hoảng sợ.
Đối phương mặc dù không phải hóa hình đại yêu, nhưng thực lực cực mạnh, Chuẩn Yêu không chút nghi ngờ, cho hắn một khi dị động, sau một khắc liền sẽ bị vạn kiếm xuyên tim.
"Kiếm thế! Ngươi là nhân tộc?"
Chuẩn Yêu kêu sợ hãi.
Nó nghe nói qua, thiên phú người tốt nhất tộc kiếm tu, tại Kết Đan kỳ liền có thể lĩnh ngộ kiếm thế, sức chiến đấu kinh người.
Hiện tại xác nhận điểm này, nó không hề có lực hoàn thủ.
"Đạo hữu không nên vọng động, xem ở ngươi là lão phu tầm bảo phương diện tình cảm, lão phu vô ý tổn thương tính mệnh của ngươi. Vạn nhất khẩn trương thất thủ, sẽ không tốt."
Tần Tang thản nhiên nói, đánh ra một đạo lưu quang, phong bế Chuẩn Yêu tu vi.
Chuẩn Yêu trong lòng xấu hổ, đối phương đem nó vừa rồi đối Yêu Vương sủng phi nói lời, nguyên dạng hoàn trả.
Nó con mắt loạn chuyển, lúc này nơi nào còn có tầm bảo tâm tư, chỉ muốn làm sao từ nơi này trong tay người thoát thân.
Đối phương công bố sẽ không cần tính mạng của nó, nhưng Chuẩn Yêu rất rõ ràng, so tử vong thống khổ hơn thủ đoạn nhiều vô số kể.
Tần Tang mặc kệ Chuẩn Yêu đang suy nghĩ gì.
Hắn hoài nghi Chuẩn Yêu có thể là bàn kê, bất quá bây giờ không có thời gian hỏi thăm.
Nếu thật là bàn kê, khẳng định đối Vô Nhai Cốc nội bộ hiểu rõ vô cùng, hỏi rõ ràng về sau, về sau có cơ hội, lại đi Vô Nhai Cốc tìm kiếm khăng khít huyết tang.
Không biết gia hỏa này làm sao lẫn vào, trưởng bối đi nơi nào.
Tần Tang nhớ kỹ, năm đó bàn kê vừa phá xác liền có yêu linh kỳ tu vi, đem hắn đánh cho rất thảm, hiện tại ngược lại bị hắn nhẹ nhõm bắt sống.
Tần Tang đánh giá trên cửa đá cấm chế, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp dưới, nhìn ra trong đó điểm yếu, phí hết một phen tay chân, cuối cùng rồi sẽ cấm chế phá giải, đẩy cửa vào.
"A!"
Nhìn thấy trong bảo khố trưng bày đồ vật, Tần Tang cũng cảm giác có chút chói mắt.
Nhất bảo vật trân quý, khẳng định là bị Khiên Cơ Yêu Vương mang theo trên người, trong bảo khố nhiều nhất là từng rương linh thạch, đều là trung phẩm linh thạch.
Hậu phương thì là một loạt giá gỗ, phía trên trưng bày các loại pháp bảo.
Bảo quang bốn phía, phẩm giai chưa chắc có cao bao nhiêu, là loại kia Khiên Cơ Yêu Vương không dùng được, nhưng cũng không bỏ được trực tiếp vứt bỏ pháp bảo, nếu là Kết Đan kỳ tu sĩ đạt được, khẳng định phụng như chí bảo.
Những bảo vật này bên trên, đều có Yêu Vương lưu lại cấm chế.
Tần Tang không có bị nhiều như vậy tài phú hấp dẫn tâm thần, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, rốt cục tại trên giá gỗ, tìm tới một khối vuông vức phiến đá.
Cùng Thanh Quân sư tỷ miêu tả giống nhau như đúc!
"Chính là nó!"
Tần Tang trong lòng vui mừng, bước nhanh đi đến giá gỗ trước, chăm chú nhìn phiến đá.
Gặp Tần Tang mục tiêu đúng là phiến đá, bị phong ấn tu vi, đứng tại cửa không cách nào động đậy Thôn Lôi Chuẩn phi thường kinh ngạc, nói thầm một tiếng không may.
Hắn có thể cảm thấy, hấp dẫn hắn, chính là khối này phiến đá!
Khiên Cơ Yêu Vương lưu tại phiến đá lên cấm chế chừng mấy tầng, hiển nhiên rất xem trọng bảo vật này. Tần Tang quan sát một phen, tìm ra cấm chế sơ hở, thôi động chân nguyên, cẩn thận từng li từng tí nếm thử phá giải.
Nhất định phải quán thâu chân nguyên đi vào, mới có thể kích phát phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh.
Từng tầng từng tầng cấm chế bị Tần Tang theo thứ tự phá vỡ.
Rốt cục hiển lộ ra phiến đá bản thể.
Thần bí phiến đá mặt ngoài gập ghềnh, bày biện ra tới là màu xám trắng, lúc này chính an tĩnh nằm tại trên giá gỗ, không có Thanh Loan hư ảnh hiển hiện, nhìn cùng phổ thông phiến đá không khác nhau chút nào.
Dễ dàng như thế đắc thủ, Tần Tang quyết định trực tiếp đem phiến đá mang đi, rời đi trước Vạn Xà Uyên lại nói, không ở nơi này kích phát Thanh Loan hư ảnh, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.
Không ngờ, khi hắn ngón tay chạm đến phiến đá trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!
Phiến đá lên đột nhiên tràn ngập ra một tầng thanh quang.
Tầng này thanh quang phảng phất vật sống, quấn quanh lấy Tần Tang ngón tay, nhanh chóng tràn vào Tần Tang thể nội.
Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt đại biến.
Tầng kia thanh quang không biết là cái gì, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thần bí phiến đá cho hắn xuất hiện dị động, Thanh Quân cũng chưa hề không có nhấc lên, sẽ phát sinh loại sự tình này.
"Không được!"
Tần Tang trong lòng cuồng hô.
Vô luận thanh quang là tốt là xấu, tại không biết nội tình tình huống dưới, cũng không thể để nó tiến vào trong thân thể mình.
Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức rút bàn tay về, điên cuồng thôi động chân nguyên, ý đồ ngăn cản thanh quang hướng trên thân lan tràn.
Bỗng nhiên, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.
Phiến đá đột nhiên nổ tung!
Loạn thạch bay tứ tung.
Trong bụi mù, một cái Thanh Loan hư ảnh giương cánh bay cao, một loại trước đây chưa từng gặp kinh thế khí tức, tuôn trào ra.
Lúc này bảo khố lộ ra dị thường chật hẹp, Thanh Loan hư ảnh hơi xoay quanh, cúi đầu xuống, nhìn xuống Tần Tang.
Bọn hắn phảng phất đối mặt chân chính thiên yêu, tâm thần rung mạnh, Chuẩn Yêu run lẩy bẩy.
"Li!"
Chỉ nghe một tiếng huýt dài.
Sau một khắc, Thanh Loan hư ảnh bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh quang, không nói lời gì không có vào Tần Tang thể nội.
Trong thoáng chốc, Tần Tang tựa hồ đi tới Man Hoang.
Hắn phảng phất nhìn thấy, giữa thiên địa một mảnh mênh mông khí tức, một con Thanh Loan ghé qua tại lôi vân ở giữa, xem đáng sợ Lôi Đình tại không có gì!
(tấu chương xong)