Chương 187: Vết kiếm

'Ầm!'
Màn nước lam quang mãnh liệt, tuôn ra một hàng sóng lớn, bọt nước vẩy ra, sóng lớn mang theo cuồng bạo Thủy nguyên chi lực, lấy không thể địch nổi khí thế, mạnh mẽ đánh về phía người xâm nhập.
Hôm nay là tiến nhập huyễn trận không gian ngày thứ ba.
Thiên Thi Tông trong phân đàn Huyền Thiết trọng môn bên trên cấm chế khẳng định so màn nước mạnh hơn, nhưng bởi vì thời gian đã lâu, uy năng trôi qua, mới trở thành dễ dàng phá giải, màn nước cấm chế liền không có đơn giản như vậy.
Sớm tại ngày thứ nhất thời điểm, Thần Hỏa Tráo liền suýt nữa bị cấm chế phản kích hủy đi, Tần Tang không thể không đem nó thu lại.
Tại sóng lớn trước mặt, Tần Tang ba người tỏ ra như thế nhỏ bé, cảm giác một khắc liền bị vỗ thành thịt muối.
Tần Tang xếp bằng ở trên mặt đất, đột nhiên vẫy tay, đem Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm đưa vào lòng bàn tay, sau đó kích hoạt Thiên Tinh Lệ, tận lực đem ánh sáng cái lồng khuyếch đại, đem phía sau Nhạc gia tỷ muội cũng cùng nhau bảo vệ.
Cùng lúc đó, Tần Tang mi tâm quang mang lóe lên, Ô Mộc Kiếm phóng xuất ra dài chừng mười trượng kiếm khí, ngang nhiên bổ trúng sóng lớn.
'Xoạt!'
Sóng lớn mặc dù không có bị kiếm khí triệt để bổ ra, nhưng bị chém trúng chỗ cũng uy lực giảm nhiều, Thiên Tinh Lệ hoàn toàn có thể ngăn cản được.
Nhạc gia tỷ muội trốn ở Tần Tang phía sau, chặt chẽ dựa vào nhau, mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này, trên mặt y nguyên nhịn không được hiện ra vẻ kinh ngạc.
Nhìn thấy Tần Tang phá cấm quá trình, họ phát hiện Thương Li Chân Nhân động phủ cấm chế so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, dù cho các nàng đột phá Trúc Cơ, cũng không có lòng tin có thể phá tan cấm chế, là lấy càng thêm may mắn mời đến Tần Tang vị này giúp đỡ.
Theo họ quan sát, Tần Tang mặc dù đã thất bại vô số lần, nhưng mỗi một lần đều có mới biến hóa, hiện tại càng là một bộ đã tính trước bộ dáng.
Trên thực tế họ đoán không sai, tiếp tục ba ngày dò xét, Tần Tang đã đối với cái này chỗ cấm chế hiểu rõ vô cùng, nếu như muốn phá cấm, hiện tại liền có không nhỏ xác suất thành công, nhưng hắn muốn thừa dịp cơ hội khó được, mượn nhờ cấm chế tham ngộ Thanh Đình sư tỷ tâm đắc, cho nên mới chậm chạp không có toàn lực xuất thủ.
Lại là một ngày trôi qua, Nhạc gia tỷ muội chờ đến nóng lòng, Tần Tang lại như cũ khí định thần nhàn hình dáng, lại một lần mẫn diệt rơi cấm chế phản kích sau đó, Tần Tang trong mắt tinh quang lóe lên, chỗ này cấm chế đối với hắn không có gì trợ giúp, có thể bắt đầu phá cấm.
Tần Tang liền lấy ra Thần Hỏa Tráo, ném cho Nhạc gia tỷ muội, nhắc nhở: "Ta hiện tại muốn toàn lực phá cấm, chưa hẳn có thể chiếu cố chu toàn, hai người các ngươi chung nhau thôi động Thần Hỏa Tráo hộ thể."
Dứt lời, Tần Tang chỉ tay một cái, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm bỗng nhiên tách ra, riêng phần mình cách xa chỉ hướng màn nước cấm chế bên trên một điểm, cái này mấy chỗ đều là màn nước cấm chế yếu kém nhất chỗ, Tần Tang đã sớm dò xét rõ ràng.
Nơi đây ngay tại Linh Mạch bên trên, linh lực tự nhiên cũng dồi dào đến cực điểm, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm dẫn động linh lực, hóa thành năm đầu Thương Long, uy thế mạnh hơn mấy phần.
Nhạc gia tỷ muội hợp lực thôi động Thần Hỏa Tráo, biểu lộ chờ mong cùng lo lắng hỗn hợp.
Liền thấy làm Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm uy lực thôi động đến cực hạn, đột nhiên biến mất tại chỗ, tại xuất hiện thời gian dĩ nhiên là đã tại màn nước cấm chế phía trước, đồng thời mũi kiếm thật sâu đâm vào màn nước bên trong!
'Hô hô. . .'
Không gian bên trong linh lực đột nhiên loạn cả lên, Thương Long làm dẫn, Ngũ Hành linh lực điên cuồng hướng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm dũng mãnh lao tới, linh kiếm nhẹ nhàng run rẩy, phát ra kéo dài kiếm ngân vang, linh kiếm bản thể từ trong tầm mắt tiêu thất, biến thành năm cái chướng mắt điểm sáng.
"Phá cho ta!"
Theo Tần Tang một tiếng nặng uống, một thoáng thời gian cả cái không gian đều ảm đạm mấy phần.
Năm cái điểm sáng đột nhiên bạo tạc, bạo tạc uy lực toàn bộ bị màn nước cấm chế thừa nhận, màn nước bên trên bỗng nhiên xuất hiện từng đạo cực lớn vết nứt, nhưng vẫn ngoan cố chống cự, đáng sợ băng đao, băng kiếm, sóng lớn, sóng cuồng cùng một chỗ dũng mãnh tiến ra.
Nhạc gia tỷ muội sắc mặt trắng bệch, bất lực thôi động Thần Hỏa Tráo, chỉ có thể chờ mong tại Tần Tang có thể nhanh chút phá mất cấm chế.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị, không đợi cấm chế phản kích tới người, nhắm ngay vết nứt giao hội chỗ, yên lặng thôi động Ô Mộc Kiếm, chỉ gặp một đạo kiếm quang lóe qua, Ô Mộc Kiếm lại tuỳ tiện xuyên thấu màn nước. Màn nước bị Ô Mộc Kiếm đâm xuyên, xuất hiện một cái động lớn, sau đó lấy động lớn làm trung tâm, cấp tốc dọc theo vết nứt vỡ vụn, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm cũng không cam lòng sau đó.
Một tiếng vang giòn, màn nước giống như như lưu ly triệt để vỡ vụn, Tần Tang lập tức cuốn lên Nhạc gia tỷ muội, thân ảnh tại phô thiên cái địa tảng băng bên trong cấp tốc xuyên thẳng, cuối cùng lông tóc không thương rơi vào trước cửa đá phương, đem khác biệt pháp khí đều thu vào.
'Ầm ầm. . .'
Cấm chế phản kích dư âm còn tại không gian biên giới tàn phá bừa bãi, Nhạc gia tỷ muội lòng còn sợ hãi đem Thần Hỏa Tráo trả lại Tần Tang, thái độ càng thêm cung kính: "Đa tạ tiền bối nguyện ý hao phí như thế thời gian dài, tương trợ tỷ muội chúng ta."
Tần Tang không quan tâm những cái kia dư âm, chuyển thân nhìn hướng đóng chặt cửa đá, nói: "Động phủ bên trong nói không chừng cũng sẽ có cấm chế cùng cạm bẫy, các ngươi vẫn là thận trọng tốt hơn."
Họ đã đối với Tần Tang không gì sánh được tin phục, đồng nói: "Hết thảy dựa vào tiền bối làm chủ."
Tần Tang gật gật đầu, đứng tại chỗ bất động, linh lực hóa thành một cái thủ chưởng thôi động cửa đá, ra ngoài ý định là, không có chịu đến quá lớn lực cản, cửa đá chậm rãi đẩy ra, phía sau là một cái thô ráp đường hành lang, nhìn không có nguy hiểm gì.
Ba người cảnh giác đi vào, phát hiện ngoại trừ bên ngoài màn nước ở ngoài, lại không có khác cấm chế, tại cuối hành lang là một cái có hai gian phòng lớn nhỏ thạch thất, bên trong bày biện dị thường đơn sơ, cùng Tần Tang động phủ có so sánh.
Đây chính là Thương Li Chân Nhân động phủ, mặc dù không có Linh Nhãn, nhưng linh lực cũng cực kỳ nồng đậm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ có dạng này một tòa động phủ cũng sẽ cảm thấy hài lòng.
"Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có động phủ mình!" Nhạc Nhu ôm chặt lấy tỷ tỷ Nhạc Hành, vui vẻ trực tiếp khóc lên.
Đối mặt cái này tràng cảnh, Tần Tang lại không có cảm khái, hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, ánh mắt nhìn chằm chằm vào động phủ phía sau tấm kia giường đá, ánh mắt bên trong có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.
Nhạc Hành so muội muội tỉnh táo hơn một ít, trấn an tốt kích động Nhạc Nhu, chú ý tới Tần Tang dị dạng, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lại không có phát hiện giường đá có cái gì dị thường, không khỏi lên tiếng hỏi: "Tần tiền bối, ngươi đang nhìn cái gì?"
Lời còn chưa dứt, Nhạc Nhu đột nhiên kêu thảm thiết, thân thể bỗng nhiên hướng trên mặt đất ngã quỵ.
Nhạc Hành sắc mặt đại biến, vội vàng ôm lấy Nhạc Nhu, liền thấy Nhạc Nhu mặt mũi tràn đầy thống khổ, khí tức lộn xộn không gì sánh được, hai mắt thẳng vào không có tiêu cự, trong ánh mắt hẳn là nồng đậm hoảng sợ, thân thể càng là tại run lẩy bẩy, dường như nhìn thấy cái gì kinh người đồ vật.
Tần Tang bị Nhạc Nhu kêu thảm bừng tỉnh, lấy lại tinh thần, thấy cảnh này, lập tức lách mình tới, ngón tay tại Nhạc Nhu huyệt Bách Hội bên trên điểm mạnh một cái, trực tiếp để cho hắn mê man đi qua, sau đó lấy ra một viên linh đan đút nàng nuốt vào.
Nhạc Hành không gì sánh được lo lắng, luôn miệng truy vấn, "Tần tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trong động phủ đến cùng có cái gì? Muội muội ta vì sao lại đột nhiên biến thành dạng này?"
"Đừng dùng thần thức đụng vào trên giường đá vết kiếm!" Tần Tang trầm giọng nói.
"Vết kiếm?"
Nhạc Hành sửng sốt một chút, quay đầu nhìn hướng giường đá ở giữa cái khe này, nàng nguyên lai tưởng rằng là giường đá vết nứt, hẳn là một đạo vết kiếm?