Chương 1175: Hỏa Dung Đan
Rất nhanh tới lúc chia tay Bạch Hạc cùng Xà Vương thân tín về Thiên Sơn Trúc Hải, đem tin tức tốt nói cho liễu yêu cùng mèo trắng.
Tần Tang vốn muốn cho bàn kê cũng trở về đi.
Bàn kê mặt dày mày dạn, tình nguyện vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, cũng muốn đi theo Tần Tang bên người, công bố tuyệt sẽ không giống huynh đệ như vậy cuồng, hết thảy nghe theo lão gia phân phó.
Tần Tang cũng cảm thấy bên người phải có cái sai sử nhân thủ, bàn kê so Bạch Hạc có ánh mắt, liền để nó đi theo.
Mang lên bàn kê, Tần Tang chuyển hướng đi Ngự Linh Tông.
Mới vừa rồi, Tần Tang cùng Xà Vương đã trở lại Vạn Yêu thành, mời đến Vũ Yêu Vương thủ dụ.
"Sau này còn gặp lại!"
Tần Tang liền ôm quyền, nghênh ngang rời đi.
Chờ Tần Tang biến mất ở phía xa, Xà Vương nụ cười trên mặt dần dần thu lại, mệnh lệnh bộ hạ, "Các ngươi nhanh chóng trở về là Nguyệt nhi trù bị, nhất định không thể yếu đi thanh thế."
"Rõ!"
Bộ hạ lĩnh mệnh mà đi, chung quanh chỉ còn hai vị Yêu Vương.
"Nhạc phụ, có cần phải đối tiểu tử kia khách khí như vậy, đem Nguyệt nhi cũng cho hắn đưa tới cửa? Ta nhìn con kia hạc dáng vẻ lưu manh, càng giống lưu manh, không phải vật gì tốt, ngươi cũng không sợ chậm trễ Nguyệt nhi."
Khiên Cơ Yêu Vương y nguyên nhìn Tần Tang không vừa mắt, có chút không tình nguyện.
"Tại bản vương trước mặt, hắn dám lưu manh? Ta còn cũng không tin trị không được hắn."
Xà Vương hừ một tiếng, "Ngươi không thấy Nguyệt nhi dáng vẻ, tâm đều nhanh bay, còn có thể cản trở hay sao? Chần chừ cũng không sợ, ngươi không trả nuôi cái sủng phi, thật coi ta không biết? Nguyệt nhi tức không nhịn nổi, phế đi đàn ông phụ lòng bản vương cũng có thể cho nàng giữ được, về sau trở lại chính là, coi như cho Nguyệt nhi luyện tâm."
Khiên Cơ Yêu Vương bị mất mặt, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tiểu tế có phụ nhạc phụ kỳ vọng, không thể buộc hắn giao ra linh trùng, không biết nhạc phụ đằng sau tính thế nào?"
Xà Vương mặt lộ vẻ vẻ do dự.
"Hiền tế hợp huyền độc vực, độc tố chỉ là biểu tượng, lớn ở mê huyễn, hạn chế chi đạo, dù cho bản vương thân hãm trong đó, thời gian ngắn cũng khó có thể phá giải.
"Hắn không chút nào không bị hạn chế, mỗi lần đều có thể chuẩn xác tìm chân thân của ngươi, đem công kích của ngươi thấy nhất thanh nhị sở.
"Tại linh trùng khi độ kiếp, ngươi mơ hồ nhìn thấy hồ điệp hình bóng.
"Mới vừa rồi, hắn phá ngươi Xà Hoàng Ảnh Thuật cái kia đạo thần quang, cũng là nguồn gốc từ một con linh Điệp hai cánh.
"Mặc dù bề ngoài cùng ghi chép bên trong có chút sai lệch, nhưng linh Điệp hai cánh lên đều một cặp mà mang tính tiêu chí con mắt. Chúng ta trước đó đoán không lầm, con kia tứ biến linh trùng, tám chín phần mười chính là hiếm thấy Thiên Mục Điệp!"
Khiên Cơ Yêu Vương nhíu mày truy vấn: "Nhạc phụ đã quyết định mời hắn cùng đi Tội Uyên? Mới vừa rồi vì sao không trực tiếp đối với hắn nói rõ?"
"Nghe nói, thứ ba biến Thiên Mục Điệp, Thiên Mục thần thông liền phi thường cao minh, có thể tuỳ tiện nhìn ra cấm chế điểm yếu. Tứ biến Thiên Mục Điệp càng phi thường tiểu khả, ngươi Xà Hoàng Ảnh Thuật vừa lộ ra một chút sơ hở liền bị nhìn xuyên, khiến ngươi bị đạo thuật phản phệ, có thể thấy được Minh Nguyệt Yêu Vương tuyệt đối là phá giải cổ cấm không có chỗ thứ hai, nhất là tại loại địa phương kia, càng nhanh phá vỡ càng tốt. Mặt khác, hắn độn thuật cùng thực lực đều không tầm thường, hôm nay đổi thành bản vương, cũng không có nắm chắc có thể đánh bại hắn. Mời hắn chui vào Tội Uyên, dù cho bại lộ hành tung, cũng không sợ bị kéo mệt mỏi, chỉ là. . ."
Xà Vương do dự một chút, có chút khó khăn, "Người này đối Thiên Mục Điệp coi như tính mệnh, mượn dùng khẳng định không thành. Nhưng thêm một người chia lãi, bảo vật càng không đủ, muốn trước cùng Lư đạo hữu bọn hắn thương lượng một chút mới được. . ."
Nghe Xà Vương đối Tần Tang đánh giá cao như thế, Khiên Cơ Yêu Vương phi thường không phục.
"Chỉ cần ta có chỗ phòng bị, không có khả năng lại bị phản phệ, nếu không phải nhạc phụ ngăn đón, còn có đánh!"
Xà Vương khuyên nhủ: "Tóm lại là kiện đối ngươi vô dụng đồ vật, không cần thiết trở thành khúc mắc, sinh ra thành kiến. Hắn đáp ứng cùng ngươi đánh cược, ta liền có chỗ dự cảm, bởi vì hắn còn muốn phòng bị bản vương, khẳng định có đầy đủ lực lượng. Hiển lộ bên ngoài, tuyệt không phải toàn bộ thực lực. Không nói những cái khác, hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La phiên chừng mười cây. Khôi âm đạo người kỳ tài ngút trời, nếu không phải đem tinh lực đều đặt ở luyện bảo lên, bởi vậy bỏ bê tu luyện, thành tựu sẽ không thua ở Thông U lão ma. Minh Nguyệt Yêu Vương tuyển tại Vạn Yêu thành bên ngoài đánh cược, cũng có lập uy chi tâm, đoán chừng sẽ không giống trúc già một mực giấu tài. Đáng sợ nhất là, hắn vừa mới đột phá hóa hình, tương lai bất khả hạn lượng. Kết thiện duyên không có sai, không ngại rửa mắt mà đợi."
Khiên Cơ Yêu Vương sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.
Nhị yêu dần dần từng bước đi đến.
Lúc này, Tần Tang chính hướng Ngự Linh Tông bay đi, hồi tưởng mới vừa rồi chiến đấu trải qua.
Nhờ vào rất nhiều thần thông pháp bảo, hắn cùng Khiên Cơ Yêu Vương lúc giao thủ, một mực thành thạo điêu luyện, nếu không phải bị hạn chế chiến trường phạm vi, thắng lại càng dễ.
Hắn còn cất giấu mười hai ma phiên đại trận cùng Dịch Lôi thuật.
Mặt khác, Ô Mộc kiếm ngay tại luyện hóa Dưỡng Hồn mộc, không bao lâu Tần Tang liền có thể có một kiện cực phẩm bản mệnh linh kiếm.
Đến lúc đó, thi triển Thất Phách Sát Trận, uy lực lại so với hiện tại mạnh hơn, còn có huyết uế thần quang cái này âm người lợi khí.
Như thế tính toán, thực lực của mình thật không yếu.
Chờ có cơ hội, nhất định có thể cho Đông Dương Bá một cái suốt đời khó quên kinh hỉ!
Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, gọi ra Thiên Mục Điệp.
Nàng là mới vừa rồi đánh cược công thần lớn nhất.
Thiên Mục thần quang trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi.
Tần Tang dần dần lấy ra một ít môn đạo, Thiên Mục thần quang phá pháp hiệu quả, cùng đối thủ tu vi, đạo thuật thần thông loại hình, thi triển tốc độ cùng uy lực mạnh yếu các loại đều có quan hệ.
Cũng không phải là tất cả tình huống đều hữu hiệu, nhưng ở đấu pháp lúc tuyệt đối là một lớn lợi khí.
"Một hồi đi Ngự Linh Tông lật qua điển tịch, nói không chừng có thể tìm tới ngươi yêu thích linh dược. . ."
Tần Tang cảm giác được Thiên Mục Điệp đang làm nũng cùng tranh công, mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.
Bay qua dãy núi.
Tần Tang đến Tiên Yêu thành.
Ngự Linh Tông sơn môn ngay tại Tiên Yêu ngoài thành.
Tần Tang trực tiếp tìm tới cửa.
Hắn bên ngoài hành động một mực mang theo mặt nạ, Yêu Vương nhóm quy kết làm hắn dở hơi, không có người nói thêm cái gì.
Xà Bà mặc dù đã gặp hắn hình dạng, nhưng khẳng định nghĩ không ra, vị này Yêu Vương là năm đó đoạt được Tuyết Linh liên cùng diên vĩ hoa Thiếu Hoa Sơn đệ tử.
Ngự Linh Tông sớm đã nhận được tin tức, phái người tại ngoài sơn môn nghênh đón.
Tần Tang hỏi một chút mới biết, Xà Bà không tại sơn môn, bất quá Ngự Linh Tông phó Tông chủ có thể quyết định.
Có Vũ Vương thủ dụ, chỉ cần Tần Tang hứa hẹn không đem hôm nay nhìn thấy nội dung ngoại truyện cho bất luận kẻ nào, có thể đối với hắn mở ra bảo khố, nhìn ngự trùng chi đạo tương quan điển tịch.
Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang liền thấy được muốn nội dung.
Ngự Linh Tông cất giữ coi là thật không ít.
Có TRúc sách, ngọc giản, trải qua ống, thậm chí còn có thạch thư.
Đại bộ phận là tàn thiên, rất nhiều phi thường tối nghĩa.
Thậm chí có huyết tự linh trùng, cuối cùng phản hồi tu vi cho chủ nhân Cổ Kinh, đáng tiếc chỉ để lại đôi câu vài lời.
Tần Tang một cái đều không có buông tha, thấy rất chậm, trọn vẹn tại bảo khố chờ đợi cả ngày, phỏng đoán, lĩnh hội những này ngự trùng thuật, cùng trước đó từ Vu tộc đạt được làm so sánh, thu hoạch tương đối khá.
Làm hắn thất vọng là, không có phát hiện tứ biến Thiên Mục Điệp tương quan cổ tịch.
Bất quá, Tần Tang ngoài ý muốn từ một cái ngọc giản bên trên, nhìn thấy một loại khả năng đối Hỏa Ngọc Ngô Công hữu hiệu đan dược, tên là Hỏa Dung Đan.
Luyện chế Hỏa Dung Đan linh dược cũng không phải là cỡ nào trân quý, mà lại hiện thế đều có thể tìm tới, không khó tập hợp đủ.
(tấu chương xong)