Chương 1114: Thần bí phiến đá

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1114: Thần bí phiến đá
"Tội Uyên gần nhất hành quân lặng lẽ, cùng Tử Vi cung có quan hệ. Tội thần cung cùng Tử Vi cung không chỉ có tiên trận có cùng nguồn gốc, Tội Uyên tu sĩ thông qua nội điện cửa vào ma động, liền có thể trực tiếp tiến vào Tử Vi cung..."
Tần Tang từ Thanh Quân nơi này giải được càng nhiều bí mật.
Thế mới biết, vì sao tại ma động biên giới có linh trận giằng co tràng diện.
Tội Uyên tu sĩ lại có thể thông qua ma động tiến vào Tử Vi cung, lần này tầm bảo, song phương lẫn nhau đề phòng, ở bên trong lục đục với nhau, thậm chí tại trên Thiên Sơn đại chiến mấy trận.
Tần Tang may mắn cho hắn đầy đủ cảnh giác, nếu không một đầu ngã vào Tội Uyên trong túi đi.
Thanh Quân giọng nói vừa chuyển, cười lạnh nói: "Buồn cười có ít người coi là Tội Uyên kế tục không còn chút sức lực nào, cho hắn an toàn, vụng trộm bắt đầu gây sóng gió. Thuần Dương Tông nội đấu, kỳ thật liền có bóng của bọn hắn, tu sửa tông chủ căn cơ bất ổn, ý đồ phân liệt Thuần Dương Tông... Thật tình không biết, ta một mực cảm giác Tội Uyên có gì đó quái lạ, trước đó nhìn như có đến có về, Tội Uyên chưa chắc là đang toàn lực tiến công. Khi nào ngóc đầu trở lại, còn chưa thể biết được. Ngươi tạm thời không cần phải lo lắng, có thể an tâm tại Đào Hoa Cốc tu hành. Đương nhiên, một khi chiến sự tái khởi, ngươi cũng không thể một mực núp trong bóng tối. Ngươi tu luyện sát đạo kiếm kinh, am hiểu nhất sát phạt, trên chiến trường càng có thể như cá gặp nước..."
"Ta cũng là Tiểu Hàn vực tu sĩ, nếu có cần, khẳng định sẽ tận một phần lực!"
Tần Tang trầm giọng nói, cũng không trốn tránh trách nhiệm.
Trong lòng của hắn tính toán , chờ Tội Uyên chỉnh hợp đại quân công tới, nếu không được hắn cũng có thể khôi phục Kết Đan hậu kỳ, bằng vào một thân thần thông, chỉ cần không đơn độc đối mặt Tội Uyên Nguyên Anh, chưa có đối thủ.
Ngụy trang thành Nguyên Thận môn Trường Lão, còn có sư tỷ hỗ trợ che giấu, cũng không lo lắng bị Đông Dương Bá nhìn thấu.
Tu Tiên Giới khó được yên lặng, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Nếu như Tội Uyên động tác chậm một chút nữa, nói không chừng hắn đã Kết Anh.
Nghĩ đến đây, Tần Tang chợt nhớ tới một kiện một mực lo nghĩ sự tình, hỏi: "Sư tỷ, Thanh Loan khôi lỗi còn tại bên cạnh ngươi a? Có thể để cho ta nhìn qua?"
Hắn kiêm tu nhục thân, ngày nay « Thiên Yêu Luyện Hình » đã là tầng thứ ba hậu kỳ cảnh giới, đến tầng thứ ba đỉnh phong cũng là chuyện sớm hay muộn.
Từ Thanh Trúc tiền bối trong miệng biết được, nhục thân cùng thần thức lớn mạnh, có lẽ đối Kết Anh có trợ giúp, Tần Tang liền động ý nghĩ này. Nếu có cơ hội, tại Kết Anh trước, trước đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư.
Thế nhưng là, một mực có một cái lo lắng âm thầm.
Tần Tang tu luyện công pháp, quan tưởng nhưng thật ra là Thanh Quân luyện chế Thanh Loan khôi lỗi, thần vận không cách nào cùng chân chính Thanh Loan đánh đồng. Mặc dù có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng căn cơ bất ổn, Tần Tang cũng không rõ ràng có thể đi bao xa.
Theo công pháp miêu tả, muốn đột phá tầng thứ tư, thiên yêu pháp tướng cực kỳ trọng yếu.
Vẻn vẹn quan tưởng Thanh Loan khôi lỗi, không biết có thể hay không tìm hiểu ra Thanh Loan pháp tướng.
Thanh Quân đã từng nói, nàng gặp qua chân chính Thanh Loan, cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, cho nên Thanh Loan khôi lỗi mới có thể như thế chân thực, giao phó chân chính Thanh Loan thần vận.
Tần Tang vừa dứt lời, liền gặp Thanh Quân trước mặt trà sương mù một cơn chấn động, sương mù ngưng tụ chỗ, một quả Thanh Loan từ đó giương cánh bay ra ngoài.
Phượng gáy thanh thúy êm tai.
Bên trong nhà gỗ không gian có hạn, Thanh Loan khôi lỗi không có hiện ra chân chính hình thể.
Dù vậy, dáng người của nó cũng cực đẹp, Phượng dực tung xuống thần quang, vây quanh hai người đỉnh đầu phi không ngừng, thanh âm mang theo mấy phần vui sướng, phảng phất vật sống.
"Nó hẳn còn nhớ ngươi..."
Thanh Quân nhìn về phía Thanh Loan ánh mắt, nhiều hơn mấy phần nhu hòa, nhẹ nói.
Tần Tang chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, Thanh Loan rơi ở trên người hắn, phi thường hài lòng, chải vuốt lông vũ, giống như là tại cùng cố nhân chào hỏi, không chút nào lộ ra lạnh nhạt.
Từ trên thân Thanh Loan, Tần Tang lại cảm nhận được mấy phần nguy hiểm.
Có thể thấy được, Thanh Loan khôi lỗi tuyệt không phải chỉ có mỹ lệ bề ngoài. Chủ nhân tu vi xưa đâu bằng nay, thực lực của nó cũng nhận được tăng lên.
Tần Tang cẩn thận quan sát Thanh Loan.
Làm cho người thất vọng là, lột xác sau Thanh Loan khôi lỗi, thần vận cùng trước đó khác biệt không lớn.
"Ta may mắn gặp qua Thanh Loan chân dung, cũng cũng không phải là Thần thú chân thân, mà là một cái ảnh lưu niệm, mà lại chỉ là nhìn thoáng qua. Mặc dù Thanh Loan lưu lại cho ta khắc sâu ấn tượng, nhưng vội vàng ở giữa, ta có thể nhớ hình tượng, kém xa Thần thú chân thân thần vận. Đang điêu khắc Thanh Loan khôi lỗi lúc, gia nhập rất nhiều huyễn tưởng đồ vật..."
Thanh Quân gọi về Thanh Loan khôi lỗi, biểu thị lực bất tòng tâm.
"Sư tỷ ngươi là từ đâu nhìn thấy ảnh lưu niệm, không biết bây giờ còn ở đó hay không?"
Tần Tang ngữ khí vội vàng, hướng Thanh Quân thỉnh giáo.
Thanh Quân hồi ức nói: "Thanh Loan huyễn ảnh, nguồn gốc từ một khối thần bí phiến đá, là tại một chỗ bí cảnh bên trong phát hiện. Phiến đá hiện thế lúc, không chỉ ta một người ở nơi đó. Lúc ấy ta tu vi thấp, không có tư cách tham dự tranh đoạt, phiến đá cuối cùng hẳn là rơi xuống một vị Yêu Vương trong tay."
"Yêu Vương?"
Tần Tang không nghĩ tới lại cùng Yêu Vương có quan hệ, "Là Yêu vực Yêu Vương?"
"Không tệ, phong Ấn Thanh loan hư ảnh phiến đá, tại yêu thú trong mắt không khác chí bảo . Còn phiến đá bên trong đến tột cùng có cái gì, chỉ có vị kia Yêu Vương biết..."
Thanh Quân nhẹ gật đầu, nói.
Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Thanh Quân đã có tiễn khách chi ý, nói cùng nàng qua một thời gian ngắn liền muốn ra ngoài, không xác định khi nào trở về, dặn dò Tần Tang hảo hảo quản lý rừng đào.
Tần Tang không có hỏi nhiều, rời đi nhà gỗ, trở lại động phủ của mình.
"Thần bí phiến đá lại Yêu vực Yêu Vương trong tay, có chút khó giải quyết a..."
Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhức đầu không thôi.
Yêu tộc mặc dù cùng nhân tộc định ra minh ước, lần này đối Tội Uyên chiến đấu bên trong, cũng ra lực, nhưng đối nhân tộc vẫn có đề phòng, thậm chí cừu thị.
Hai vực đồng minh nghị sự thời điểm, Yêu Vương cũng rất ít hiện thân.
Phần lớn thời gian, song phương là thông qua Ngự Linh Tông truyền lại tin tức.
Trọng yếu như vậy bảo bối, Yêu Vương làm sao có thể tuỳ tiện cấp cho nhân tộc quan sát?
"Tại loại này thế cục dưới, sư tỷ sẽ không chủ động đắc tội Yêu Vương. Vân Du Tử tiền bối thường xuyên xuất nhập Yêu vực, khẳng định kết giao một chút yêu tộc, có lẽ hiểu rõ vị kia Yêu Vương tính nết..."
Tần Tang đếm kỹ các loại khả năng.
"Không nhất thời vội vã, Tinh nguyên quán thể có cái tuyệt hảo chỗ chỉ Thiên Phong, đột phá tầng thứ tư, chưa hẳn cần quan sát phiến đá. Vì kế hoạch hôm nay, trước tiên đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong."
Tần Tang trong lòng lập kế hoạch.
Trở thành Nguyên Thận môn Trường Lão, không cần vội vã đi thu phục Ma Diễm Môn, đằng sau chỉ cần chuyên tâm khổ tu là đủ. Đang bế quan trước, trước ủy thác các đại thương hội cùng thế lực, mua sắm cần thiết chi vật.
Có thể tăng cao tu vi đan dược, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.
Sau đó là có trợ giúp « Thiên Yêu Luyện Hình » Bá Huyết quả, thanh vu rễ cùng độc bọ cạp cỏ các loại yêu quả.
Những này yêu quả dược hiệu, Tần Tang vẫn là từ Yêu Hải yêu tộc trong điển tịch tra được.
Tiểu Hàn vực yêu tộc an phận ở một góc, truyền thừa khẳng định không bằng Yêu Hải bên trong yêu tộc hoàn chỉnh, chưa hẳn hiểu rõ những cái kia yêu quả hiệu quả, nói không chừng có cá lọt lưới.
Ngoài ra, còn có nuôi nấng Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công cần thiết linh dược, tại Tiểu Hàn vực không khó lắm đạt được.
Tính được, thứ mà hắn cần thật đúng là không ít, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ.
Cũng may Tần Tang từ Thương Lãng hải mang về rất nhiều yêu đan yêu xương, đầu cơ trục lợi về sau, ích lợi đủ để chèo chống tiêu xài.