Chương 830: Quyết định

Khi Tần Tang đi tới tiểu viện, Liễu phu nhân đã ở trong viện chờ.
Rời đi Thất Sát Điện bất quá ngắn ngủi mấy năm, nàng tu vi quả nhiên so lúc đương thời tăng lên rất nhiều, khoảng cách kết đan hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.
Tu vi tiến nhanh, từ trên mặt nàng lại không nhìn thấy vui mừng, trái lại hai đầu lông mày có nhàn nhạt vẻ u sầu cùng mỏi mệt.
Những năm này truy tung Hạng Nghĩa, hao phí nàng rất lớn tâm lực.
"Thiếp thân rốt cục nhìn thấy ngươi chân thân, đạo trưởng."
Liễu phu nhân u u nói ra, trong giọng nói mang theo một tia oán trách. Tần Tang lúc trước ly khai Thiên Hưng Đảo, chính Liễu phu nhân không phải là Hạng Nghĩa địch thủ, bỏ lỡ tốt đẹp thời cơ.
Tần Tang tự biết đuối lý, "Bần đạo cũng là bất đắc dĩ, có một kiện cực kỳ trọng yếu đại sự nhu cầu cấp bách xử lý. Phu nhân, ngươi điều tra Hạng Nghĩa nhiều năm, hẳn là có thu hoạch a?"
Liễu phu nhân là người thông minh, hơi biểu hiện một chút bất mãn, không có tiếp tục quấn lấy việc này, thần sắc thu vào nói: "May mắn đạo trưởng kịp thời gấp trở về, nếu không thì thiếp thân thật phải tuyệt vọng."
"Chỉ giáo cho?"
Tần Tang mở ra linh trận, mời Liễu phu nhân tiến vào trong phòng ngồi xuống, liền bày xuống cách âm cấm chế.
Hai người ngồi xuống.
Sau khi ngồi xuống, Liễu phu nhân giải thích nói: "Đạo trưởng còn nhớ rõ trước đó thiếp thân nói qua sao, Hạng Nghĩa rất được Thương Minh Minh chủ coi trọng, rời đi Thất Sát Điện, rất nhanh liền có thể đột phá hậu kỳ đỉnh phong."
"Đương nhiên nhớ tới, " Tần Tang trầm giọng nói, "Chẳng lẽ hắn đã đột phá?"
Tần Tang trước kia gặp phải địch thủ, cũng có hậu thời kỳ đỉnh phong cao thủ, nhưng hắn có thể cười đến cuối cùng, đều là có nguyên nhân.
Ví như Tây U Minh thanh niên, hắn vận dụng Huyết Uế Thần Quang tập kích, hủy đi đối phương tịch độc pháp khí, mượn nhờ sương độc mới giết chết hắn. Thần bí thể tu là bị Đông Minh Hàn Diễm đốt người mà chết.
Trước đây không lâu tao ngộ luyện hồn, năng lực là bị phật ngọc hoàn toàn khắc chế.
"Thiếp thân chính là lo lắng việc này, sau khi trở về liền lập tức bắt đầu hành động, điều tra Hạng Nghĩa hành tung. Nguyên bản tại hắn đột phá trước đó, miễn cưỡng xem như một cái cơ hội, nhưng đạo trưởng vừa vặn không tại, thiếp thân cũng không dám ngông cuồng hành động, sợ đánh cỏ động rắn, đành phải từ bỏ, mắt mở trừng trừng nhìn xem ác tặc tiếp tục tiêu dao..."
Liễu thị phu phụ phu thê tình thâm, bây giờ Liễu phu nhân đối Hạng Nghĩa hận ý không giảm phản sâu, "May mắn lão thiên có mắt, Hạng Nghĩa không thể tiềm tu bao lâu, liền bị ép xuất quan, tạm thời còn không có đột phá. Yêu Hải bên trong biến cố, đạo trưởng hẳn là có chỗ nghe thấy a?"
"Phu nhân nói là Yêu tộc làm loạn?"
Tần Tang gật đầu, đoạn này thời gian, đủ loại tin đồn càng ngày càng nhiều.
"Nghe nói Yêu tộc dị động, Yêu Hải bên trong thú triều nhiều lần hiện, liền những cái kia đứng vững vàng nhiều năm đảo lớn cũng bị công kích. Bất quá bần đạo cảm thấy, đây bất quá là một cái mới luân hồi, giống như trước đây qua lại giằng co mà thôi. Vô luận như thế nào, Nhân tộc cùng Vu tộc cũng không thể từ bỏ Yêu Hải."
Liễu phu nhân 'Ừm' một tiếng, nói: "Không quản Yêu tộc là cái gì mục đích, chiến cuộc sẽ biến diễn biến thành cái dạng gì, đều không phải là chúng ta có thể chi phối. Thú triều xuất hiện, đối chúng ta ngược lại là chuyện tốt. Thương Minh vì ứng đối nguy cơ, trong minh cao thủ đều bị điều đi Yêu Hải, bao quát Hạng Nghĩa, vốn nên bế quan hắn, cũng chỉ có thể gián đoạn tu luyện, nghe theo điều phái, lúc này ngay tại Yêu Hải một hòn đảo bên trên. Trở về sau đó, hắn khẳng định thứ nhất thời gian bế quan đột phá. Cho nên, lần này có thể là chúng ta duy nhất cơ hội..."
Ngữ khí có chút dừng lại, Liễu phu nhân nói bổ sung: "Tại Yêu Hải động thủ còn có một cái chỗ tốt, bây giờ loạn tượng tầng tầng, Hạng Nghĩa chết ở nơi đó, Thương Minh cũng chỉ sẽ cho là hắn nhất thời sơ suất, táng thân yêu thú miệng, sẽ không hoài nghi đến trên người chúng ta..."
"Xem ra đạo hữu đã làm ổn thoả tốt đẹp an bài."
Tần Tang nhìn chằm chằm Liễu phu nhân một cái.
Chính như Liễu phu nhân nói, cái này thời cơ xác thực vô cùng tốt, duy nhất vấn đề là bọn họ tại lúc này tiến vào Yêu Hải, tương đương với nghịch thế mà đi, có bị cuốn vào nguy hiểm.
Liễu phu nhân báo thù tâm thiết, đem tự thân an nguy ném sau ót.
Hạng Nghĩa khẳng định phải giết, nếu không thì Tần Tang ăn ngủ không yên, nhưng đem chính mình góp đi vào liền không đáng giá.
Tần Tang trầm tư không nói, âm thầm cân nhắc sau đó, cảm thấy đi một chuyến cũng chưa hẳn không thể.
Yêu tộc cố nhiên thế lớn, nhưng Nhân tộc cùng Vu tộc trải qua nhiều năm qua kinh doanh, tại Yêu Hải thực lực cũng không thể khinh thường, không có khả năng tuỳ tiện tan tác.
Hắn tự cao chính mình kiếm thuật tinh tiến, lại có Tinh Loa dị bảo hộ thể, Song Đầu Hống cũng thực lực đại trướng, cho dù tại Yêu Hải gặp phải nguy hiểm, cũng có năng lực ứng đối.
Giết chết Hạng Nghĩa, không chỉ diệt trừ một cái họa lớn trong lòng, Tần Tang cũng có thể có một số lớn tiền thu, miễn cho sau này còn phải phân tâm ngoại vật, chậm trễ tu hành.
Hắn ít nhất phải tại lần sau Thất Sát Điện mở ra phía trước, đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba hậu kỳ, thời gian vẫn là rất khẩn trương.
Hạng Nghĩa tu vi cao cường, lại là Đông Cực Minh Minh chủ tâm phúc, vốn liếng khẳng định cực kỳ phong phú. Lúc trước Liễu phu nhân vì thuyết phục Tần Tang xuất thủ, hứa hẹn giết chết Hạng Nghĩa chiến lợi phẩm đều thuộc về hắn toàn bộ.
Mặt khác, Tần Tang còn có một cái không thể vì bên ngoài nhân đạo ý đồ, hắn muốn nhân cơ hội đi Hồn Thiên Đảo nhìn một chút, có hay không cơ hội lại thu phục một phần Đông Minh Hàn Diễm.
Hắn còn băn khoăn Đông Minh Hàn Diễm.
Hỏa Châu uy lực để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.
Nếu có thể lại cô đọng mấy cái Hỏa Châu, hắn có thể tại Kết Đan kỳ xông pha.
Đông Minh Hàn Diễm bị Hồn Thiên Đảo Đảo chủ phái người canh chừng, Tần Tang đánh cắp một luồng hàn diễm, cũng không dám lại đi, sợ bị thiết hạ cạm bẫy. Hóa hình đại yêu cùng Nguyên Anh tổ sư đều không thể thu phục hàn diễm, hắn lại có thể mang đi một luồng, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ nếu như biết được việc này, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.
Hiện tại Yêu tộc làm loạn, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ sứt đầu mẻ trán, không rảnh phân tâm cái khác, là cái rất tốt cơ hội.
Chỉ là không biết, Đông Minh Hàn Diễm còn ở đó hay không.
Liễu phu nhân một mặt khẩn trương nhìn xem Tần Tang, chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.
"Ngoại trừ bần đạo bên ngoài, Liễu phu nhân tìm được mấy cái trợ thủ?"
Tần Tang không có nóng lòng đáp ứng, hỏi ngược một câu.
Liễu phu nhân cười khổ, "Thiếp thân phu quân lưu lại tích súc, đã tốn hao bảy tám phần, coi như tìm tới trợ thủ, nghe xong muốn đối phó hậu kỳ cao thủ, còn là Minh chủ thân tín, cái nào dám đến? Chỉ có thiếp thân một người bạn, lúc này ngay tại Yêu Hải giám thị Hạng Nghĩa, nhưng nàng vừa kết đan không lâu, không giúp đỡ được cái gì. Thiếp thân đã có kế hoạch, chờ chúng ta sau khi đến, đem Hạng Nghĩa dụ ra đảo, ở bên ngoài động thủ. Thiếp thân phí hết sức chín trâu hai hổ, mua được một viên trân quý linh phù, thôi động sau đó có thể ngắn ngủi áp chế Hạng Nghĩa chân nguyên, khiến hắn thực lực giảm xuống. Nhưng linh phù cần thời gian kích phát, đoạn này thời gian chỉ có thể từ đạo trưởng cuốn lấy Hạng Nghĩa, vì ta tranh thủ cơ hội..."
Vì thuyết phục Tần Tang, Liễu phu nhân đem kế hoạch nói thẳng ra, không có chút nào giấu diếm.
Tần Tang âm thầm gật đầu, đương nhiên hắn cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Liễu phu nhân kế hoạch, đến lúc đó trước tìm hiểu tình hình, lại tùy cơ ứng biến. Cho dù ám sát thất bại, hắn cũng có thể thong dong thoát thân.
"Tốt, bần đạo liền theo phu nhân đi một chuyến. Bất quá sự tình ra đột nhiên, bần đạo còn có chút sự việc cần an bài, phu nhân chờ ta một đêm, buổi sáng ngày mai xuất phát, thế nào?"
Tần Tang gật đầu đáp ứng.
Liễu phu nhân sắc mặt đại hỉ, vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, đạo trưởng nhất định phải mau sớm!"