Chương 844: Việt tiên cô

Tần Tang chú ý tới, Trâu lão trong lời nói nhắc đến, Thất Sát Điện sẽ tại hơn bốn mươi năm sau mở lại.
Thời gian rốt cục định ra đến rồi, lại so trong dự đoán còn nhanh!
Vẫn là Vu tộc chủ đạo.
Một trăm năm ở giữa, Thất Sát Điện sắp mở ra hai lần.
Dựa theo lệ cũ, Thất Sát Điện phía trước hai lần tự động xuất thế thời gian, khoảng cách không đến ba trăm năm, chẳng phải là nói, tại lần sau Thất Sát Điện xuất thế trước, chính mình có thể nhiều lần tiến vào Thất Sát Điện?
Nỗ lực đại đại giới, liền một mạch mở ra Thất Sát Điện, Vu tộc đến cùng đang tìm cái gì?
Lần trước, Đại Vu Chúc trong Thiên Tháp đạt được bí bảo, bị Ma chủ truy đuổi, suýt nữa gây nên hai tộc đại chiến, chẳng lẽ cái này bí bảo cũng không phải là bọn họ chỗ tìm chi bảo.
Không quản Vu tộc tại mưu đồ bí mật cái gì, đều không có quan hệ gì với Tần Tang. Tiến vào Thất Sát Điện số lần càng nhiều càng tốt, có thể tại Thất Sát Điện xuất thế trước, tra rõ toàn bộ bí ẩn, tìm tới cổ Truyền Tống Trận.
Đối Trâu lão thỉnh cầu, Tần Tang tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.
"Mao Sơn Đằng, Thanh Vu Căn... Hạt Độc Thảo..."
Trâu lão trầm tư rất lâu, "Vi huynh xác thực chưa từng thấy qua cái này hai vị thuốc, cho ta trở về hỏi dò một phen, bây giờ rất nhiều tu sĩ bị vây ở Yêu Hải, Đại Hoang Đảo bên trên nhiều lần có trọng bảo hiện thế, cơ hội rất lớn. Lần này cố thủ Đại Hoang Đảo mệnh lệnh xuất từ chính ma hai đạo, tam đại thương minh đồng dạng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, hiền đệ tạm thời lưu tại đảo này, an tâm chớ vội. Chắc hẳn Yêu tộc sẽ không điên cuồng đến thật tiến công Đại Hoang Đảo, phong ba sớm muộn sẽ lắng lại. Đảo này mặc dù vị trí ngoại vi, tạm thời không cần lo lắng an nguy, vi huynh từ từ suy nghĩ biện pháp."
Tần Tang đánh Mao Sơn Đằng chủ ý, lại không thể nói rõ, đành phải nói bóng nói gió, mời Trâu lão trợ giúp dò xét tin tức.
Còn như rời đi Yêu Hải, thời gian ngắn bên trong rất khó làm đến.
Đưa tiễn Trâu lão sau đó, Tần Tang xếp bằng ở ngoài động phủ, cầm trong tay cốt sáo, dẫn Chu Thiên Tinh Thần lực lượng tu luyện, chờ đến phiên chính mình, liền suất đội ra đảo tuần tra.
Đang chờ đợi tin tức thời gian bên trong, Tần Tang cũng không hề từ bỏ chính mình nỗ lực, liên lạc trước đó cố nhân, tìm kiếm đường ra.
Theo từng ngày trôi qua, Đại Hoang Đảo bên trên thế cục càng thêm khẩn trương lên.
Phụ cận Hải Vực yêu tung nhiều lần hiện, cùng dự đoán khác biệt, Yêu tộc tại Thiên Vu Đảo thất bại sau đó, hình như thật điên rồi, còn muốn đánh Đại Hoang Đảo chú ý, hội tụ ở đây yêu thú càng ngày càng nhiều.
Tần Tang thậm chí đang đi tuần thời gian cảm nhận được qua phi thường khủng bố khí tức, hư hư thực thực hóa hình đại yêu, lập tức suất bộ đào mệnh.
Mưa gió nổi lên.
Cứ theo đà này, tiếp qua một đoạn thời gian, Đại Hoang Đảo sẽ bị thú triều bao quanh vây khốn, đại chiến hết sức căng thẳng.
Bây giờ, cơ hồ không có tu sĩ có thể xuyên qua yêu thú phong tỏa, trốn về đến.
Những người kia bị vây ở Yêu Hải chỗ sâu, vận mệnh khó dò.
Mà khổ đợi rất lâu Tần Tang, rốt cục thu được Trâu lão tin tức, hôm nay tuần tra hoàn tất, gấp rút hướng Trâu lão sở tại đảo nhỏ bay đi.
"Hiền đệ đến rồi!"
Trâu lão nhiệt tình đón lấy.
Đoạn này thời gian, Tần Tang đối Trâu lão cầu gì được đó, tại không bại lộ chính mình bí mật điều kiện tiên quyết, là Trâu lão vẽ Thất Sát Điện bản đồ, phân biệt đủ loại tin tức, hai người quan hệ đã có chút thân cận.
"Vi huynh tìm tới hiền đệ muốn Mao Sơn Đằng, chúng ta Thương Minh bên trong liền có vật này!"
Trâu lão biểu lộ thần bí, thấp giọng nói ra.
Tần Tang đã sớm biết Đông Cực Minh có Mao Sơn Đằng, vẫn làm bộ như kinh hỉ vạn phần bộ dáng, vội vàng nói: "Vật này hiện tại nơi nào?"
"Hiền đệ đừng vội."
Trâu lão ngậm miệng không nói, dẫn Tần Tang tiến vào động phủ, đóng lại động phủ cửa lớn, liền liền một mạch bày xuống mấy tầng cách âm cấm chế.
Làm như thế diễn xuất, để cho Tần Tang lòng sinh kinh ngạc, nhẫn nại tính tình chờ đợi.
Trâu lão ngồi tại Tần Tang trước mặt, không còn bán cái gút, hạ thấp thanh âm nói: "Mao Sơn Đằng mặc dù tìm tới, nhưng không dễ dàng chiếm được, vật này bị Thương Minh coi trọng, dùng linh thạch là mua không được. Hiện tại chỉ có một cái biện pháp..."
Tần Tang hướng về phía trước thò người ra.
"Thương Minh có một vị tiền bối, đang triệu tập nhân thủ, muốn đi Yêu Hải chỗ sâu cứu một người. Hiền đệ nếu có thể cùng vị tiền bối kia cùng một chỗ đem người cứu trở về, Mao Sơn Đằng chính là thù lao một trong. Mặt khác, vị tiền bối kia rất có năng lực, hứa hẹn sau khi chuyện thành công, có thể đem người đưa về Thương Lãng Hải, tránh đi tai kiếp."
Trâu lão dừng một chút, trầm giọng nói, "Vi huynh tại tìm kiếm Mao Sơn Đằng lúc, bị vị tiền bối kia tìm tới cửa, mời ta cùng đi, vi huynh còn không có từ chối. Hiền đệ nếu như là đáp ứng những điều kiện này, ta có thể đưa ngươi đi gặp hắn. Hiện tại tiến vào Yêu Hải chỗ sâu đến cỡ nào nguy hiểm, không cần vi huynh nhắc nhở, hiền đệ nhất định phải thận trọng suy xét."
Đi Yêu Hải chỗ sâu đi một chuyến, không chỉ có thể đạt được Mao Sơn Đằng, còn có thể rời đi Yêu Hải, Tần Tang nhất thời cảm thấy hứng thú.
Hắn có Thiên Yêu Biến, lưu lạc tại Yêu Hải cũng không sợ, đi một chuyến chưa chắc không thể.
Bất quá, liền Trâu lão điều xưng hô tiền bối người, chẳng lẽ là Nguyên Anh tổ sư?
Tỉ mỉ lên tiếng hỏi nguyên do sau đó, Tần Tang tâm trạng buông lỏng.
Người kia là Việt tiên cô, là một vị đức cao vọng trọng tiền bối, cũng không phải là Nguyên Anh, bị vây ở Kết Anh phía trước bình cảnh. Việt tiên cô rất có uy vọng, Trâu lão thụ qua nàng ân huệ, tôn xưng là tiền bối.
Nếu như là Nguyên Anh tổ sư, chuyến này chỉ sợ không phải đơn thuần cứu người đơn giản như vậy, Tần Tang còn phải suy nghĩ tỉ mỉ.
Chỉ cần không liên quan đến Nguyên Anh tranh đoạt, Tần Tang tự tin có năng lực ứng phó, cho nên không do dự quá lâu, liền mời Trâu lão dẫn hắn đi gặp Việt tiên cô.
Đã là Tần Tang chính mình quyết định, Trâu lão liền không còn khuyên, mang theo Tần Tang đi gặp người.
Việt tiên cô lúc này ở Đại Hoang Đảo lân cận một hòn đảo bên trên, hai người đến nhà bái phỏng, phát hiện Việt tiên cô ngay tại tiếp khách, tổng cộng có hai người, vậy mà đều là Kết Đan hậu kỳ cao thủ!
"Trâu đạo hữu, ngươi thế nhưng là nghĩ thông suốt, đáp ứng cùng lão thân cùng đi?"
Việt tiên cô là vị tóc trắng xoá lão ẩu, từ trên mặt nàng có thể rõ ràng xem đến lít nha lít nhít nếp nhăn, vẻ già nua cực kỳ rõ ràng, một thân dáng vẻ già nua.
Loại cảnh tượng này xuất hiện tại một vị Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ trên thân, có thể thấy được người này đã đứng trước tinh nguyên suy kiệt, thọ nguyên không nhiều.
Nhìn đến Trâu lão, Việt tiên cô thị lực sáng rực, phi thường kỳ vọng.
Trâu lão lắc đầu, chỉ hướng Tần Tang, "Việt tiền bối, ta lần này cũng không phải là vì chính mình mà đến, ta vị này hiền đệ đạo hiệu Thanh Phong, thực lực không phải bình thường, có thể giúp tiền bối một chút sức lực."
Việt tiên cô nụ cười trên mặt vừa thu lại, quét mắt Tần Tang, ngữ khí bất mãn nói: "Trâu đạo hữu, lão thân muốn cứu người đối ta phi thường trọng yếu, không phải là trò đùa!"
Hai người khác một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.
"Tiền bối bớt giận."
Trâu lão không chút hoang mang nói ra, "Trâu mỗ có dũng khí giới thiệu vị này hiền đệ, tự nhiên là có nguyên nhân. Tu vi chỉ là biểu tượng, có thể khiêu chiến vượt cấp đạo hữu nhìn mãi quen mắt. Hiền đệ đã từng đi qua Thất Sát Điện, đồng thời toàn thân trở ra, còn chưa đủ lấy nói rõ hắn thực lực sao? Tiền bối một mực tìm kiếm không đến nhân tuyển thích hợp, không ngại cho ta vị này hiền đệ thử một lần."
Việt tiên cô khẽ di một tiếng, thu hồi khinh thị, "Ngươi từng đi qua Thất Sát Điện?"
"Không sai!"
Tần Tang gật đầu, đạt được Trâu lão nhắc nhở sau đó, cong ngón búng ra, Ô Mộc Kiếm tự lòng bàn tay bay ra, phân hoá ra mấy đạo kiếm quang, thể hiện ra lăng lệ kiếm thuật.
Một thoáng thời gian, trong phòng xanh mông mông một mảnh, kiếm ảnh vô số, sinh diệt vô thường, dường như trở thành một mảnh Kiếm Vực.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Việt tiên cô chậm rãi thở ra một hơi.
Hai người khác thần sắc giống vậy nghiêm túc, ngồi ngay ngắn.