Chương 23: Báo tin

Lại lật qua vài toà núi, Tần Tang tới gần đại lộ, tìm cái tầm mắt khoáng đạt địa phương, dừng lại ngựa chờ.
Căn cứ tình báo, Đông Dương quận chúa thương đội tối hôm qua trú đóng ở Côn thành, hôm nay rạng sáng xuất phát, hiện tại giờ Tỵ hơn phân nửa, cũng nhanh đến nơi này.
Tần Tang nắm lên thiết mộc côn, cái này cây gậy chất liệu là một loại thiết mộc mộc tâm, là Tần Tang tại bến đò mua, độ cứng có thể so với côn sắt, mà lại tính bền dẻo cực giai, mời người rèn luyện thành tiện tay gậy gỗ.
Gậy gỗ một đầu dự lưu lại lỗ vị, chỉ cần đem Diêm La phiên mặt cờ quấn tốt, nhét vào lỗ vị, mũi nhọn hướng ra ngoài, cuối cùng dùng vải buộc chặt, chính là một cây dở dở ương ương đâm thương.
Tần Tang nghiệm chứng qua, nhục nhãn phàm thai xác thực không nhìn thấy Diêm Vương, nhưng không thể quá không kiêng nể gì cả, trước mặt người khác dù sao cũng phải che lấp một chút, nếu không vạn nhất dẫn tới hàng yêu trừ ma tiên sư, chết oan uổng.
Tam Vu thành hướng đông, vô số đại sơn liên miên chập trùng, con đường này trèo đèo lội suối, ở giữa còn muốn độ mấy lần sông, thật là khó đi, lui tới thương nhân tình nguyện đi bắc lộ Lâm Ổ thành, dùng nhiều hai ngày thời gian, cũng không muốn đi con đường, cho nên người đi đường cũng không nhiều.
Tần Tang không chỉ chú ý giao lộ, cũng bốn phía đánh nhìn, nhưng không có phát hiện hư hư thực thực Giang Sơn lâu nhãn tuyến người.
Mắt thấy mặt trời nhanh đến chính giữa, dù đã nhập thu, giữa trưa ngày y nguyên độc ác, Tần Tang mặc niệm « Thanh Tĩnh kinh » kiên nhẫn chờ đợi, đột nhiên nhãn tình sáng lên, đứng lên.
Đại lộ cuối cùng xuất hiện một cái đội xe.
Mấy chiếc kéo hàng xe dùng màu đen bồng vải bọc lấy, đằng sau còn có hai chiếc ngồi người xe ngựa, bên ngoài có hơn hai mươi cái cưỡi ngựa hộ vệ.
Những hộ vệ này ngụy trang thành tiêu sư, trên thân đeo có đao kiếm, hai mắt có thần, lộ ra phi thường điêu luyện.
Bọn hắn trận hình rất có chương pháp, theo trước đoàn xe đi mà không loạn chút nào, ngay ngắn trật tự phân bố tại đội xe chung quanh, bốn phương tám hướng đều có thể chiếu cố đến, vô luận phương hướng nào, một khi có địch tình xuất hiện, lập tức liền có thể làm ra phản ứng.
Bất quá, nhìn kỹ có thể nhìn ra được, bọn hắn bảo hộ trọng điểm không phải hàng hóa, mà là người trong xe ngựa.
Mặc dù cách còn rất xa, Tần Tang như cũ thấy rõ, tại phía trước nhất mở đường chính là Bạch Giang Lan!
Thủy hầu tử Chu Ninh cũng tại.
Quả nhiên là bọn hắn.
Tần Tang lập tức trở mình lên ngựa, đột nhiên hất lên dây cương, tuấn mã hí dài, từ trong rừng nhảy ra, tuấn mã xuống núi, tiếng vó ngựa gấp.
"Người nào!"
"Dừng lại!"
Chưa tới đội xe phụ cận, Tần Tang liền nghe được Bạch Giang Lan bọn người hét lớn.
Phát hiện Tần Tang về sau, đội xe đột nhiên ngừng, một đám hộ vệ nháy mắt bảo vệ tại bên cạnh xe ngựa, 'Bịch' rút đao ra kiếm, chỉ phía xa Tần Tang.
Phía trước sáng loáng một mảnh, âm thầm còn có lực nỏ, sát khí nghiêm nghị.
"Xuy!"
Tần Tang vội vàng ghìm chặt ngựa, lớn tiếng hô, "Bạch đại ca, Chu Ninh, là ta, ta là Tần Tang!"
Bạch Giang Lan sắc mặt khẽ giật mình, nhìn kỹ, thấy Tần Tang khuôn mặt quả nhiên có chút quen thuộc, đột nhiên nhớ tới năm ngoái từ bè gỗ bên trên cứu người thiếu niên kia.
Năm ngoái Tần Tang vừa chạy ra hổ khẩu, vết máu đầy người, phi thường chật vật.
Bây giờ Tần Tang tu luyện « U Minh kinh », lại ngày ngày luyện quyền, ngoại hình cùng khí chất so với năm ngoái đều có biến hóa cực lớn.
Nguyên nhân chính là như thế, Bạch Giang Lan bắt đầu mới không nhận ra được.
Bạch Giang Lan bên cạnh Thủy hầu tử cũng nhớ tới đến, một mặt ngạc nhiên hô to.
"Thật sự là Tần huynh đệ! Tần huynh đệ, ngươi không có về quê nhà? Ta còn tưởng rằng về sau không gặp được ngươi, không nghĩ tới. . ."
Bạch Giang Lan đè lại Thủy hầu tử, hướng về sau khoát khoát tay, nắm lấy kiếm đi tới hai bước, trên dưới dò xét một chút Tần Tang, mắt sáng lên, khách khí nói: "Tần huynh đệ, không biết ngươi ngăn lại chúng ta, cần làm chuyện gì?"
Hắn có thể nhìn ra được, Tần Tang chính là hướng bọn hắn mà đến.
Tần Tang có thể cảm giác được Bạch Giang Lan trong giọng nói xa cách cùng cảnh giác, cũng không thèm để ý, tung người xuống ngựa, ở trước mặt đem trên người tên nỏ, nhuyễn kiếm cùng gậy gỗ đều cởi xuống, mấy bước đi đến Bạch Giang Lan bên người, thấp giọng nói: "Bạch đại ca, ta có chuyện quan trọng, bẩm báo Đông Dương quận chúa!"
Bạch Giang Lan đột nhiên biến sắc, "Ngươi!"
Tần Tang vội vàng khoát tay, mắt nhìn phía sau hộ vệ, nói: "Bạch đại ca không nên hiểu lầm, ta là về sau mới đoán được quận chúa thân phận, ta xác thực có chuyện quan trọng bẩm báo. Người ở đây nhiều tai tạp, nếu như Bạch đại ca tin được ta, theo ta đến bên này."
Bạch Giang Lan tự cao võ nghệ, hướng phía sau làm thủ thế, đi theo Tần Tang đi đến ven đường.
"Quận chúa hành tung đã không còn là bí mật, phía trước có Giang Sơn lâu sát thủ, mai phục tại xuống ngựa núi, mục tiêu chính là quận chúa. Tần Tang ngoài ý muốn nhận được tin tức, nghĩ cùng quận chúa cùng Bạch đại ca ân cứu mạng, đặc địa đến báo."
Nói xong, Tần Tang lẳng lặng nhìn Bạch Giang Lan.
Bạch Giang Lan mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Tần Tang, nhìn có một hồi, Tần Tang thản nhiên cùng hắn đối mặt.
Đúng lúc này, một cái lão ẩu đằng sau đi tới, thanh âm khàn khàn nói: "Bạch Thống lĩnh, tiểu thư để lão thân truyền lời hỏi ngươi, người đến người nào, có chuyện gì quan trọng bẩm báo?"
Bạch Giang Lan nhìn chằm chằm Tần Tang, lui lại mấy bước, tại lão ẩu bên tai thì thầm một trận.
Lão ẩu trong mắt tinh quang lóe lên, quét mắt Tần Tang, nói: "Làm phiền Bạch Thống lĩnh trước cho tiểu huynh đệ lục soát một chút thân, lão thân cái này liền trở về bẩm báo tiểu thư."
Lão ẩu xoay người lại.
Tần Tang tùy ý Bạch Giang Lan soát người, « U Minh kinh », Diêm La phiên, Ô Mộc kiếm các thứ dùng cái bọc bao lấy, đặt ở trên ngựa, Bạch Giang Lan quả nhiên không có truy đến cùng.
Sau một lát, liền nghe lão ẩu cất giọng hô: "Tất cả mọi người nghe lệnh, dừng ngựa nghỉ ngơi."
Tiếp lấy liền thấy lão ẩu bồi tiếp một cái nữ giả nam trang tuổi trẻ nữ tử đi tới.
Tần Tang lần thứ nhất nhìn thấy vị này Đông Dương quận chúa, chỉ gặp nàng mang theo một đỉnh tinh mỹ mũ chỏm, mũ bên trên khảm nạm bảo châu, ngũ quan tinh xảo, dáng người cao gầy, một thân tơ lụa, eo cực nhỏ, đám hoa đám mây đai lưng bên trên xuyết lấy một phương mỹ ngọc, nhìn qua còn tưởng rằng là một vị trọc thế giai công tử.
Tần Tang thi lễ một cái, cung kính nói: "Tần Tang bái kiến quận chúa."
Tần Tang âm thầm dò xét Đông Dương quận chúa, quận chúa cũng đang đánh giá hắn.
Đông Dương quận chúa gật gật đầu, mỉm cười, đối Bạch Giang Lan nói: "Bạch Thống lĩnh, không nghĩ tới ngươi nhất thời hưng khởi cứu người, còn có thể có như vậy ân nghĩa."
Bạch Giang Lan sắc mặt trấn tĩnh, "Quận chúa quá khen, ngày đó có quận chúa ngầm đồng ý, thuộc hạ mới dám xuống nước cứu người, Tần huynh đệ cảm niệm quận chúa đại ân, mới có này nghĩa cử."
Đông Dương quận chúa lúc này mới đem ánh mắt chuyển tới Tần Tang trên thân, nghiêng đầu đối lão ẩu nói: "Lý bà bà, tìm u tĩnh địa phương, để vị này Tần tráng sĩ cẩn thận nói một chút chân tướng. Tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo cố sự, ta còn chỉ ở trong sách đọc qua, chưa hề thấy tận mắt."
Lý bà bà nhìn hai bên một chút, chỉ vào trong rừng một mảnh đất trống, nói: "Tiểu thư theo lão thân tới."
Tần Tang bị Bạch Giang Lan cùng Lý bà bà một trước một sau nhìn xem, đi theo đám bọn hắn đi vào trong rừng, hắn lực chú ý một mực đang Đông Dương quận chúa trên thân, gặp nàng biết có người ám sát, y nguyên trấn định như thường, trên mặt không có chút nào lo lắng e ngại chi sắc, phần này tâm tính liền thật không đơn giản.
Bọn hắn không nóng nảy, Tần Tang càng không vội, đi đến trong rừng rậm, Tần Tang mới cẩn thận nói lên nguyên do.
Trên đường tới, trong lòng của hắn đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, xóa đi « U Minh kinh » cùng Diêm La phiên tồn tại.
Về phần, hắn một cái mới luyện võ một năm người, làm sao có thể giết Giang Sơn lâu sát thủ?
Tự nhiên là thiên phú.