Chương 1108: Nhân quả
"Sư thúc, người đều mang đến."
Đàm Ức Ân đi mà quay lại, thấp giọng nói: "Đệ tử vừa mới tra được, song phương giao chiến, một phe là Đại Tùy vương hầu, chủ yếu là Tần gia, Ngô gia cùng Bạch gia, một phương khác thì là ngoại địch, Đại Tùy dấu hiệu thất bại đã hiện. . ."
Nói, Đàm Ức Ân vụng trộm mắt nhìn Tần Tang.
Hắn chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dễ như trở bàn tay liền bắt song phương phía sau tu tiên giả, kêu dừng chiến đấu.
Nghe được Đại Tùy Tần gia, lại phải biết cái này mấy tộc trước kia còn có tiên tổ lưu lại Huyết Cấm ngọc bội, Đàm Ức Ân lập tức liên tưởng đến, Tần Tang tận lực tại Đại Tùy dừng lại, đồng thời lên núi bái tế, khẳng định là có nguyên nhân.
Tại động thủ lúc, hắn cố ý có chỗ khuynh hướng, thiện đãi Đại Tùy một phương, cẩn thận lên tiếng hỏi nguyên do, mới đi lên bẩm báo.
"Tần gia, Ngô gia cùng Bạch gia?"
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Đại Tùy hoàng thất ở đâu?"
"Nghe nói Đại Tùy chi loạn là từ Xích Phát Lão tổ vẫn lạc bắt đầu, Thuần Dương Tông đại loạn, không rảnh bận tâm thế gian, tu tiên giả không có ước thúc, xuất nhập hồng trần, làm mưa làm gió.
"Không chỉ có Đại Tùy, Thuần Dương Tông cảnh nội chư quốc đều không có thể kỳ nhiễu.
"Những người tu tiên kia nói chung vẫn là có chỗ cố kỵ, sợ bị thu được về tính sổ sách, nhao nhao nâng đỡ khôi lỗi tiến hành tranh đấu. Nhưng bọn hắn cũng không phải một lòng, dẫn đến thế gian đại loạn, phàm nhân tử thương vô số.
"Thẳng đến một lần, Tần gia các tộc trong lúc vô tình lộ ra Huyết Cấm ngọc bội, những tán tu kia phát hiện ngọc bội là tu sĩ lưu lại, biết được Tần gia lại có vị tu tiên giả tiên tổ, mới sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ thu liễm.
"Sau đó, Thuần Dương Tông thế cục hướng tới ổn định, tu tiên giả không còn dám tùy ý làm bậy, cục diện liền một mực dạng này duy trì được.
"Tu tiên giả trốn ở phía sau màn, hưởng thụ cung phụng, đem Đại Tùy giao cho Tần gia các tộc quản lý, cái này mấy tộc có thông gia chuyện tốt, hoàng thất thì dần dần không có thanh âm, quốc lực cũng là phát triển không ngừng.
"Trước đây ít năm, Thuần Dương Tông chẳng biết tại sao xuất hiện nội đấu, nghĩ đến là Xích Phát Lão tổ vẫn lạc sau không có có thể phục chúng nhân vật. . Những tán tu này được nghe tin tức về sau, lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, mà Tần gia tiên tổ nhiều năm bặt vô âm tín, mới có hôm nay chi loạn. . ."
Đàm Ức Ân đem hắn tra được sự tình giản yếu nói một lần.
"Trời xui đất khiến, Tần gia lại phát triển đến bực này khí tượng?"
Tần Tang nhịn không được cười lên.
Nếu là đơn độc Tần gia, hắn khả năng sẽ còn hoài nghi.
Ngô gia cùng Bạch gia, hẳn là Ngô Truyện Tông cùng Bạch Giang Lan hậu nhân.
Tăng thêm hai nhà này, cơ bản có thể xác định, cái này Tần gia chính là bộ thân thể này bản gia, trước kia bất quá là nông hộ, bây giờ khoảng cách một nước chi chủ chỉ có cách xa một bước.
Tại Tần Tang cùng Đàm Ức Ân trò chuyện thời điểm.
Nơi xa đứng đấy một ít nhân ảnh, chia làm hai nhóm, phân biệt rõ ràng, chính là song phương phía sau tu tiên giả.
Từng cái phục trang đẹp đẽ, quần áo hoa mỹ, tại thế gian hưởng hết vinh hoa phú quý.
Lúc này, bọn hắn nơi nào còn có tranh đấu tâm tư, Đại Tùy một phương tốt hơn một chút chút, một phương khác từng cái lo lắng bất an, vẻ mặt cầu xin, phảng phất muốn đại nạn lâm đầu.
Trúc Cơ kỳ Đàm Ức Ân cũng đủ để cho bọn hắn uống một bình.
Mặc dù những tán tu này bên trong, trong đó mấy cái có chút lai lịch, có thể cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhấc lên một chút quan hệ. Nhưng trúc cơ tu sĩ chắc chắn sẽ không vì bọn hắn, trêu chọc cùng giai cao thủ.
Càng đáng sợ chính là, bọn hắn e ngại Đàm Ức Ân, đối một người khác tất cung tất kính.
Thân phận của người này, không cần nói cũng biết.
Chúng tu sĩ vô cùng hoảng sợ.
"Sớm biết Đại Tùy phía sau lại có Kim Đan đại năng, tình nguyện chết già sơn lâm, tuyệt không bước vào Đại Tùy nửa bước!"
Tất cả tu sĩ trong đầu hiện ra đồng dạng ý nghĩ, hối hận không thôi.
Lúc này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn tới.
Chạm tới Tần Tang ánh mắt, đám người vô ý thức rùng mình một cái, rối loạn ầm ĩ.
Tần Tang cất bước đi tới, hỏi: "Ta nhớ được, Đại Tùy các nước trước kia từ Hàn Gia Bảo trông giữ, các ngươi tại thế gian gây sóng gió, không sợ Hàn Gia Bảo gây phiền phức cho các ngươi?"
Trầm mặc một hồi, Đại Tùy một phương, một năm Trường Lão người đánh bạo đi tới, tất cung tất kính thi lễ một cái, hồi: "Khởi bẩm tiền bối, Tội Uyên xâm lấn về sau, Hàn gia cao thủ đều bị Thuần Dương Tông chiêu mộ về tông, những người còn lại đến nay phong sơn không ra, thật lâu không hỏi thế sự."
Thì ra là thế.
Tần Tang không khỏi nghĩ lên cố nhân Hàn gia gia chủ.
"Ngươi gọi Bạch Hàn Thu?"
Tần Tang ánh mắt rơi xuống sau lưng lão giả một thiếu nữ trên thân, "Bạch Giang Lan là gì của ngươi?"
Bạch Hàn Thu không nghĩ tới vị này người thần bí sẽ chú ý tới mình, trong lòng giật mình, vô cùng thấp thỏm, cung cung kính kính hành lễ nói: "Bẩm tiền bối, Bạch Giang Lan là vãn bối tiên tổ."
Trong nội tâm nàng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Bạch gia tiên tổ rõ ràng là một vị phàm nhân, vị này Kim Đan kỳ tiền bối nhận biết nhà mình tiên tổ!
Quả nhiên là Bạch Giang Lan huyết mạch.
Tần Tang gật gật đầu, quét mắt lão giả bọn người, tiếp tục hỏi: "Không nghĩ tới Bạch gia ra có linh căn hậu nhân, ai là ngươi sư phụ?"
Không đợi thiếu nữ mở miệng, lão giả liền liên tục không ngừng khom người nói: "Tiền bối, Hàn Thu cũng không bái sư. Vãn bối đạt được Đại Tùy cung phụng, đã cùng mấy vị vương gia ước định, nếu có hậu bối thân có linh căn, liền đưa tặng công pháp, đem bọn hắn dẫn vào tiên đồ. Nhiều năm như vậy, Tần gia các tộc chỉ có Bạch Hàn Thu một người có tu tiên thiên phú."
Bạch Hàn Thu nghe vậy sững sờ, phát hiện lão giả chính liều mạng hướng mình nháy mắt.
"Tứ linh căn. . ."
Tần Tang trầm ngâm một chút, đối Bạch Hàn Thu nói: "Đã không có sư phụ, ta và ngươi tiên tổ hơi có chút nguồn gốc, đã được hắn ân huệ, ngươi cũng nguyện bái ta làm thầy, theo ta xuất thế tu luyện?"
Bạch Giang Lan ân cứu mạng, ứng vào lúc này.
Năm đó, Tần Tang liền động đậy ý định này, nhưng mấy nhà hậu nhân đều không có thiên phú.
Chỉ có tứ linh căn, Bạch Hàn Thu về sau chỉ sợ khó có đại hành động.
Bất quá, nàng chính là một cái hạt giống.
Bạch Hàn Thu ngây ra như phỗng.
Tại tiếp xúc đến tu luyện mới bắt đầu, lão giả liền nhắc nhở nàng trúc cơ hi vọng xa vời, không muốn về việc tu hành lãng phí quá nhiều thời gian, vô ích thời gian quý báu.
Vạn vạn không nghĩ tới, bởi vì tiên tổ di trạch, đời này lại có cơ hội bái nhập Kim Đan môn hạ.
Lời vừa nói ra, tất cả tu sĩ đều mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.
Lão giả gặp Bạch Hàn Thu ngốc trệ bất động, lo lắng vạn phần, hận không thể thay vào đó.
Đàm Ức Ân cũng có chút hâm mộ, đi lên phía trước, lấy ra một thanh đoản kiếm pháp khí, đưa cho Bạch Hàn Thu, nói: "Chúc mừng sư muội, sư huynh thân vô trường vật, kiếm này làm lễ gặp mặt, Chúc sư muội ngày sau tu vi có thành tựu. . . Còn không mau khấu tạ sư hả?"
Bạch Hàn Thu cái này mới hồi phục tinh thần lại, nước mắt tràn mi mà ra, quỳ xuống đất dập đầu.
"Đệ tử khấu tạ sư tôn!"
"Đứng lên đi! Sư huynh của ngươi hào phóng như vậy, vi sư xem ra cũng phải có chỗ biểu thị, bình đan dược này có thể trợ ngươi đột phá, về sau nhớ lấy chuyên tâm khổ tu, chưa hẳn không có trúc cơ cơ sẽ. . ."
Tần Tang lấy ra một cái bình ngọc, đánh về phía Bạch Hàn Thu, miễn cưỡng vài câu, sau đó đem một viên kiếm bội giao cho Đàm Ức Ân, truyền âm nói: "Ngươi cùng Hàn Thu xuống núi, xử lý tốt phàm trần việc vặt, đem này bội treo ở hoàng cung. Ta đi đầu một bước, đi Thúy Minh sơn chờ các ngươi."
Kiếm bội bên trong phong tồn lấy một đạo kiếm khí, tu tiên giả tới gần, liền có thể cảm giác được tu sĩ Kim Đan khí tức.
Vật này cũng không phải là pháp bảo, nhưng đủ để chấn nhiếp đạo chích.
"Đệ tử minh bạch!"
Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang không để ý tới người bên ngoài, thân ảnh lóe lên, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.
(tấu chương xong)