Chương 223: Linh Trúc phi thuyền

Hai người có ý hướng đối phương tới gần, rất nhanh liền rút ngắn khoảng cách.
'Ầm!'
Vân Du Tử chân đạp một chiếc Linh Trúc phi thuyền, toàn lực oanh mở vòng vây Vân Thú, Linh Trúc phi thuyền quang mang lóe lên, mượn lúc rảnh rỗi, trong nháy mắt liền lướt đến Tần Tang bên cạnh.
Xem ra, Vân Du Tử cũng là không tính chật vật, rốt cuộc thực lực mạnh nhất Vân Thú còn tại phía trước nhất, những này Vân Thú chỉ là số lượng kinh người chút ít.
Vân Du Tử nhìn Tần Tang Ô Mộc Kiếm một cái, trầm giọng nói: "Tần lão đệ mau lên đây! Ta cái này phi thuyền tốc độ cực nhanh, thoát khỏi Vân Thú truy kích không thành vấn đề, nhưng nhất định phải lão đạo toàn lực thôi động mới được. Kể từ đó, lão đạo không cách nào phân tâm ngăn cản Vân Thú công kích, cần Tần lão đệ cầm kiếm mở đường."
Tần Tang lách mình lướt lên Linh Trúc phi thuyền một mặt, quan sát một cái, phát hiện phi thuyền là từ bốn cây màu trắng Linh Trúc tạo thành, Linh Trúc óng ánh long lanh, giống như bạch ngọc, giống như là bị người cưỡng ép uốn cong, ghép lại cùng một chỗ, tạo thành chiếc này phi thuyền.
Cái này Linh Trúc phi thuyền nhìn dị thường đơn sơ, ngoại trừ Linh Trúc ở ngoài, lại không có cái khác linh tài, phát ra ba động lại so Tần Tang gặp qua bất kỳ một cái nào cực phẩm pháp khí đều cường đại, không biết là cái gì loại hình bảo vật.
Tần Tang hoài nghi loại ba động này là những này Linh Trúc bản thân phát ra, có thể thấy được cái này bốn cây Linh Trúc tuyệt đối là không phải bình thường trân quý đồ vật, nếu như Ô Mộc Kiếm có thể thôn phệ Linh Trúc, uy lực nhất định có thể đề thăng một bậc thang.
Đáng tiếc Linh Trúc đã bị luyện thành pháp khí, coi như Vân Du Tử đầy đủ khẳng khái, nguyện ý đem Linh Trúc phi thuyền đưa cho hắn, Ô Mộc Kiếm cũng vô pháp thôn phệ.
"Tiền bối yên tâm, ta khẳng định không cho Vân Thú quấy rầy đến ngươi."
Tần Tang đồng ý sau đó, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm bỗng nhiên bay lên, lơ lửng tại Linh Trúc phi thuyền trên không, kiếm trận trong chốc lát mở rộng, nhẹ nhõm đem đuổi sát theo Vân Thú chém giết.
"Tốt kiếm pháp!"
Vân Du Tử nhãn tình sáng lên, khen một câu, triệt để yên tâm, đem Vân Thú cho Tần Tang ứng phó, tại Linh Trúc phi thuyền bên trong ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào phi thuyền.
'Vù vù!'
Phi thuyền hơi hơi rung động, thay đổi phương hướng, phía trước chỉ hướng biển Vân Thú rìa ngoài.
Linh Trúc bên trên tán phát ra trắng sữa quang mang, tràn lan lên đến, đem hai người bao phủ, hình thành một mặt đơn bạc tường phòng hộ.
"Tần sư đệ cẩn thận!"
Vân Du Tử ngữ khí gấp rút nhắc nhở một câu, Tần Tang lập tức thu xếp kiếm trận phạm vi, sau một khắc liền cảm giác thấy hoa mắt, tầm mắt lấy tốc độ kinh người bay ngược về đằng sau.
Cảm nhận được Linh Trúc phi thuyền tốc độ, Tần Tang kinh ngạc dị thường, cùng Linh Trúc phi thuyền so sánh, hắn Phi Thiên Toa chậm giống ốc sên một dạng? Coi như ngự kiếm phi hành, cũng xa xa không cách nào cùng phi thuyền so sánh.
Có lẽ tại « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đột phá tầng thứ tư? Nắm giữ thứ hai môn thần thông -- Kiếm Khí Lôi Âm sau đó? Mới có thể đuổi theo phi thuyền phần đuôi.
Bất quá, Vân Du Tử tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ sơ kỳ? Hiện tại chưa chắc là Linh Trúc phi thuyền toàn bộ uy lực, lại không biết Vân Du Tử từ nơi nào nhận được món bảo vật này? Có Linh Trúc phi thuyền tại? Rất nhiều hiểm địa đều có thể tới lui tự nhiên.
Tần Tang lấy kiếm trận mở đường? Linh Trúc phi thuyền lấy tốc độ kinh người phi nhanh, thanh thế khẳng định cũng sẽ không nhỏ, dọc đường hấp dẫn mà đến Vân Thú càng ngày càng nhiều, tuyệt đại bộ phận đều xa xa rơi vào Linh Trúc phi thuyền phía sau.
Nhưng theo Linh Trúc phi thuyền tiếp cận biển Vân Thú biên giới? Vòng vây bọn họ Vân Thú thực lực càng ngày càng mạnh? Trên không thậm chí xuất hiện mấy đạo lệnh Tần Tang hồi hộp ba động.
Tần Tang thẳng tắp đứng tại phi thuyền phía trước, ngửa đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trên không.
"Cạc cạc. . ."
Mấy cái hình như quạ đen Vân Thú đáp xuống, ngăn trở con đường phía trước? Mỗi một cái đều có Trúc Cơ kỳ thực lực.
Vân Thú lớn tiếng thét lên, dài chừng mười trượng quái dị lông cánh mở ra? Mỗi lần vỗ đều gây nên linh khí rung chuyển, sinh ra từng đạo gió lốc, uy lực có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích.
Tần Tang thấy thế hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng về Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, Ô Mộc Kiếm phát ra một tiếng kéo dài kiếm ngân vang, kiếm khí bộc phát, trong nháy mắt tăng vọt trăm trượng, giống như một thanh Kình Thiên cự kiếm, chém ngang mà ra.
'Ầm ầm!'
Bị kiếm khí đánh trúng, những cái kia gió lốc nhất thời bị triệt để vỡ nát, phát ra từng tiếng bạo tạc một dạng tiếng vang. Gió lốc phía sau Vân Thú cũng cảm ứng được kiếm khí bên trên mang theo kinh khủng sát cơ, bản năng để bọn chúng phát ra e ngại thét lên, tứ tán tránh né.
Kỳ thực, Tần Tang thực lực xa xa không đủ để đem những này Vân Thú chém giết, Ô Mộc Kiếm đem một cái Vân Thú trọng thương liền gần như kiệt lực, bất quá những cái kia Vân Thú bị kiếm khí bên trong sát ý sợ quá chạy mất, vừa vặn chừa lại thông đạo cung cấp Linh Trúc phi thuyền xông phá phong tỏa.
Linh Trúc phi thuyền linh hoạt tại mấy cái Vân Thú ở giữa xuyên qua, đưa chúng nó xa xa bỏ lại đằng sau, mắt thấy thành công trong tầm mắt, không đợi Tần Tang thở phào, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến kinh khủng dị thường uy áp.
Tần Tang ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn xám xịt sương mù, trong sương mù truyền đến làm người sợ hãi ba động, chính lấy tốc độ kinh người hướng về bọn họ bao phủ tới.
Hắn lo lắng nhất sự tình phát sinh, có thực lực cường hãn Vân Thú bị kinh động, ra tay với bọn họ.
Thấy cảnh này, Tần Tang sắc mặt biến huyễn không chừng, thầm tính một cái phi thuyền tốc độ, sau cùng cũng không còn như bị sương mù bao lại, nhưng cưỡng ép thừa nhận một cái xung kích, là khó mà tránh khỏi.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên từ túi Giới Tử lấy ra một mặt hắc thuẫn, miệng lẩm bẩm, hắc thuẫn tại hắn trong tay cấp tốc biến lớn, cuối cùng lớn đến có thể đem toàn bộ phi thuyền che chở trình độ.
Sau đó Tần Tang dùng sức hất lên, hắc thuẫn 'Xèo' bay lên không trung, đón lấy gấp rơi mà xuống sương mù, trong chớp mắt liền đụng vào nhau.
'Rắc rắc!'
Tại va chạm trong nháy mắt, hắc thuẫn bên trên lại lập tức hiện ra giống như mạng nhện dày đặc vết nứt, sau đó ầm vang vỡ nát, chỉ giữ vững được không đến một hơi thời gian.
Tần Tang biến sắc, đang muốn tiếp tục lấy khác pháp khí kéo dài thời gian, bên tai truyền đến Vân Du Tử mỏi mệt thanh âm: "Không cần Tần lão đệ phá phí, ngồi vững vàng."
Lời còn chưa dứt, Vân Du Tử trên mặt hiện ra quét một cái trắng xanh chi ý, Linh Trúc phi thuyền đột nhiên bộc phát tia sáng chói mắt, giống như giống như sao chổi trong nháy mắt lướt đi mấy trăm trượng, đem sương mù xa xa để qua phía sau, sau đó vài cái lấp lóe xông ra biển Vân Thú.
Những cái kia Vân Thú đuổi sát một hồi, sau cùng liền Linh Trúc phi thuyền cái bóng cũng không nhìn thấy, chỉ có thể phát ra vài tiếng không cam lòng thét lên, bốn phía tản đi.
Linh Trúc phi thuyền tại tầng trời thấp phi nhanh, Tần Tang một bên xua đuổi dọc theo đường Vân Thú, một bên phân biện phương hướng, giúp Vân Du Tử chỉ đường, một khắc đồng hồ sau đó, phi thuyền tại hoang nguyên trung tâm một tòa hồ nước bên cạnh hạ xuống.
Hoang vu dị thường trong cánh đồng hoang vu, toà này hồ nhỏ giống như khảm nạm ở trong đó lam bảo thạch một dạng mỹ lệ, tỏ ra dị thường kỳ lạ.
Chỗ tránh nạn ngay tại đáy hồ chỗ sâu, lúc này thiên tượng mang đến cuồng phong quét sạch mặt đất, mặt hồ lại yên lặng dị thường, không có một tia gợn sóng, chính là chỗ tránh nạn bên trong cấm chế công lao.
Thiên tượng uy lực càng ngày càng mạnh, Tần Tang cùng Vân Du Tử tiêu hao cũng không nhỏ, riêng phần mình thu hồi pháp khí, lách mình tiến nhập chỗ tránh nạn, phát hiện bên trong một người đều không, không khỏi thở phào một hơi.
Đều tự tìm nơi hẻo lánh điều tức, khôi phục linh lực sau đó.
Vân Du Tử hướng về Tần Tang chắp tay, có chút ít cảm khái nói ra: "May mắn gặp phải Tần lão đệ, lão đạo cái này thân thể xương già kém một chút bàn giao tại bên trong."