Chương 1413: Linh trận quy luật

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1414: Chương 1413: Linh trận quy luật
'Oanh!'
. . .
Ngàn phật bích trong cái khe, một bóng người chính cũng như chạy trốn phi độn, sau lưng chính là Phật quang cùng Xích Viêm hình thành Xích Kim quang diễm, sóng triều mà đến, theo đuổi không bỏ.
Tần Tang ngự sử Ô Mộc kiếm mở đường, không dám chút nào ngừng.
Hắn dùng ma hỏa trả Hỗn Ma lão nhân một cái, liền quay người mà đi, cũng không rõ ràng lần này hiệu quả thế nào, có thể hay không là Mộ cốc chủ bọn hắn tranh đến chạy trối chết thời gian.
'Ầm! Ầm!'
Kiếm quang oanh kích thanh âm không ngừng.
Tần Tang càng chạy càng sâu.
Tầm mắt bên trong, vẫn như cũ là Xích Kim hai trồng nhan sắc.
Khó có thể tưởng tượng, vô số năm qua, nơi này tích tụ nhiều ít Xích Viêm khí tức, tiếp tục tuyên tiết thời gian dài như vậy, vẫn còn sót lại nhiều như vậy.
Tần Tang hoài nghi, nguyên bản linh trận hẳn là không lợi hại như vậy, nhận Xích Viêm khí tức ảnh hưởng, linh trận vì vậy mà dị biến, uy lực mới tăng lên tới như thế trình độ kinh người.
Đúng lúc này, Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng một hồi ảm đạm, lập tức sinh lòng cảnh giác.
Dùng sức hướng về phía trước chém ra một kiếm.
'Oanh!'
Kiếm quang tách ra Phật quang cùng Xích Viêm, Tần Tang vội xông mà ra.
Sau một khắc, liền cảm giác trên người áp lực chợt giảm, chung quanh tia sáng không có như vậy chói mắt, không còn là đơn điệu Xích Kim hai màu, thay vào đó đúng là ngũ thải ban lan hào quang.
Kỳ quái hơn chính là, sau lưng cuồng bạo ba động cũng tại cùng thời khắc đó, hư không tiêu thất.
Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, xoay người dò xét bốn phía.
Cùng trước đó đồng dạng.
Hắn hiện tại vị trí, cũng là trên không chạm trời, dưới không chạm đất, cũng không nơi sống yên ổn.
Ngũ thải hà quang khắp nơi có thể thấy được, có luyện thành phiến, có ngưng tụ một đoàn.
Nhan sắc khác nhau hào quang tràn ngập toàn bộ hư không, trông rất đẹp mắt. Nhưng vô luận dạng gì hào quang bên trong, đều phiêu đãng quen thuộc Xích Viêm khí tức, ở khắp mọi nơi.
Hư ảo, mờ mịt.
Nhìn không đến bất luận cái gì vật thật.
Rất rõ ràng, Tần Tang trước đó suy đoán nói đúng, xuyên qua ngàn phật bích, chỉ là từ linh trận một loại biến hóa, tiến vào một loại biến hóa khác.
Hắn vẫn ở vào trong Linh trận.
Có thể khiến người bất ngờ chính là, Tần Tang sau lưng cũng không tồn tại ngàn phật bích!
Hắn rõ ràng vừa mới từ ngàn phật bích lao ra, ngàn phật bích lại hư không tiêu thất, phía sau là không có giới hạn hào quang, nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng quen thuộc.
"Cái này. . . Ta rơi vào linh trận một cái khác nặng biến hóa bên trong?"
Tần Tang sinh lòng do dự.
Hắn dừng ở nguyên địa, không có loạn động, cùng Thiên Mục Điệp cùng một chỗ, ngưng thần quan sát.
Vô luận cường đại cỡ nào linh trận, khẳng định cũng là có dấu vết mà lần theo, huống chi trận này vô chủ, biến hóa là có hạn độ.
'Sưu!'
Đúng lúc này.
Đột nhiên một hồi bén nhọn tiếng xé gió từ hào quang bên trong truyền đến.
Tần Tang chau mày một chút, lập tức cảm thấy làn da một hồi nhói nhói, bị một cỗ sắc bén chi ý tập trung, trong lòng sinh ra báo động, lập tức thay đổi lơ lửng lên đỉnh đầu Kim Trầm Kiếm, như lâm đại địch.
'Ông. . .'
Linh kiếm phát ra trường ngâm.
Tiếng xé gió từ xa mà đến gần, tốc độ kinh người.
Ngay sau đó, Tần Tang liền nhìn thấy cái hướng kia hào quang tiêu tan, xuất hiện một cái lỗ đen, một đạo vô cùng sáng chói kim quang, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, thẳng đến Tần Tang đánh tới!
Đạo kim quang này cực kì thuần túy.
Tiến vào linh trận đến nay, Tần Tang nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, đều không thể thiếu Xích Viêm khí tức tồn tại, chỉ có đạo kim quang này là ngoại lệ.
Theo như cái này thì, khả năng này là linh trận nguyên bản thủ đoạn công kích.
Thấy cảnh này, Tần Tang hai mắt ngưng lại, không dám thất lễ, toàn lực thôi động Kim Trầm Kiếm, đang muốn chém ra một kiếm, cùng kim quang tranh phong tương đối.
Đột nhiên, hắn mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, lại làm ra một cái quỷ dị cử động, thu hồi Kim Trầm Kiếm, tiếp lấy thân thể lướt ngang nói mấy chục trượng bên ngoài.
'Vù!'
Kim quang tập đến, mơ hồ có thể nhìn ra, bản thể tựa hồ là linh trận huyễn hóa mà thành một cây thiền trượng.
Tần Tang tránh né động tác gây nên thiền trượng dị động.
Thân trượng lướt ngang, nhưng chỉ chỉ là chếch đi mấy trượng, không kịp đuổi kịp Tần Tang, liền cùng hắn gặp thoáng qua, biến mất tại hào quang chỗ sâu.
Tần Tang hộ thân thần cương nhận thiền trượng ba động công kích, có chút dập dờn, chỉ thế thôi.
Bản thân hắn càng là lông tóc không tổn hao gì.
Tần Tang nhìn xem thiền trượng biến mất địa phương, thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Quả là thế! Nếu là lúc đầu linh trận, căn này thiền trượng khẳng định không dễ dàng như vậy tránh đi, có người bên ngoài thao túng lời nói, càng khó cẩn thận đọ sức. Hiện tại linh trận bị Xích Viêm khí tức ảnh hưởng, uy lực có thừa, nhưng biến hóa không đủ, nhìn nguy hiểm, kì thực rất tốt ứng đối. . ."
Sơ bộ nếm thử, ấn chứng Tần Tang ý nghĩ.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn hắn có thể xem thường.
Luôn có cùng loại ngàn phật bích loại địa phương kia, tránh cũng không thể tránh, so trước kia nguy hiểm hơn.
"Hiện tại xem ra, ta là từ linh trận đệ nhất trọng biến hóa, tiến vào đệ nhị trọng biến hóa. Như là vượt quan, cũng không biết hết thảy có mấy quan?"
Hỗn Ma lão nhân khẳng định không phải vừa mới bắt đầu liền theo sát lấy chúng ta tiến đến, nếu không sớm đã bị Thiên Mục Điệp phát hiện. Nhìn như vậy, tất cả kẻ xông vào tao ngộ cũng đều là tương tự.
"Nếu như Mộ cốc chủ bất tử, xuyên qua ngàn phật bích, khẳng định cũng tới đến chỗ này 'Không gian', nhưng chưa chắc sẽ xuất hiện tại ta phụ cận. Mặt khác, ngàn phật bích đi đâu?
"Ngàn phật bích xác nhận linh trận hai trọng biến hóa ở giữa bình chướng cụ hiện, ta đã từ nơi đó ra, quay đầu tìm nhất định có thể tìm tới, bất quá trong ngoài nhìn thấy cảnh tượng khác biệt, chưa chắc là ngàn phật bích."
Tần Tang bình tĩnh lại, phân tích chứng kiến hết thảy, tính toán linh trận quy luật.
Tại hắn trầm tư thời khắc, Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, tựa hồ phát hiện cái gì.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía hào quang chỗ sâu, thân ảnh chớp liên tục.
Hào quang bên trong, Xích Viêm phiêu đãng, một khi xúc động trong đó một đạo, rất có thể gây nên một mảng lớn rung chuyển.
Nếu không phải linh trận công kích có thể tránh né, thật đúng là không dễ làm.
Nơi này hào quang liên miên bát ngát, Xích Viêm che không, như hỏa hồng ráng chiều.
Tần Tang vừa đi vừa nghỉ, khi thì tới gần hào quang, ngưng mắt nhìn kỹ, khi thì nhíu mày suy tư.
Dần dần, trên mặt hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
"Nơi này có cùng ngàn phật bích hoàn toàn khác biệt quy luật, Xích Viêm khí tức cùng hào quang không phân khác biệt, chờ ta thăm dò quy luật, mở ra một đầu đường trở về, món ăn cũng đã lạnh. . ."
Trở về cứu người là không thể thực hiện được.
Vạn nhất hắn vừa trở về, Mộ cốc chủ vừa lúc bị Hỗn Ma lão nhân chém giết, ngược lại đem bản thân đưa vào hiểm cảnh.
"Ở chỗ này chờ cứu người, hi vọng cũng rất nhỏ. Trận thế phức tạp như vậy, bày trận người hiển nhiên là muốn đem kẻ xông vào chuyển hướng đến khác biệt vị trí, tiêu diệt từng bộ phận, hơn nữa còn không thể xác định Mộ cốc chủ có thể hay không chạy đến tới. . ."
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, quyết định chờ một lát nữa.
Kết quả không ngoài sở liệu.
"Ba vị tự cầu phúc đi."
Tần Tang khẽ lắc đầu, quay người rời đi.
Hắn cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, vì kế hoạch hôm nay, đành phải một mình tiến lên, thăm dò Tịnh Hải Tông. Mộ cốc chủ nếu có thể từ Hỗn Ma lão nhân trong tay thoát thân, sẽ còn tại Tịnh Hải Tông trùng phùng.
Cũng may Hỏa Ngọc Ngô Công là Tần Tang linh trùng, vì hắn chỉ dẫn phương hướng.
Có thể được đến Vạn Linh Quả, liền chuyến đi này không tệ.
Về phần những bảo vật khác, chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh.