Chương 666: Lục Biện Điệp Cận

Đợi một hồi, nữ tu thu hồi lại Tần Tang cần thiết linh dược, đồng thời mang đến một tin tức tốt.
"Bình Ba Cảng hướng nam, có một cái tên là Hắc Kim Sơn địa phương, lời đồn sơn mạch chỗ sâu có một chỗ khe nứt, khe nứt bên trong có Địa Sát chi khí tồn tại. Bất quá Hắc Kim Sơn bên trong phi thường hỗn loạn, cũng không an toàn, tiền bối vạn vạn không cần xem thường. . ."
Nữ tu đem linh dược cùng một tấm kỹ càng bản đồ giao cho Tần Tang, đồng thời hảo tâm nhắc nhở hắn.
Tần Tang tiếp nhận bản đồ, phát hiện Hắc Kim Sơn khoảng cách Bình Ba Cảng không tính rất xa, xem như tại Bình Ba Cảng phạm vi thế lực biên giới, toàn lực chạy đi mà nói, bảy tám ngày liền có thể đuổi tới.
Đến một lần một lần, tăng thêm Luyện Thi thời gian, cũng sẽ không sai lầm Quỳnh Vũ thương hội xuất phát ngày.
Hắc Kim Sơn phạm vi mênh mông, là một chỗ nơi vô chủ, chung quanh tuy có một ít Vu tộc thế lực, nhưng không có thực lực rất mạnh, chỉ cần cẩn thận chút ít, không cần lo lắng lọt vào vây công.
"Đạo hữu phí tâm."
Tần Tang cẩn thận đem bản đồ thu lại, kiểm tra những linh dược kia.
Một lát sau, Tần Tang phát hiện nữ tu mang tới linh dược mặc dù không ít, nhưng cái kia giương danh sách bên trong giá trị cao nhất mấy loại linh dược, bao quát Dẫn Hồn Thảo ở bên trong, dĩ nhiên là một gốc đều không có.
"Thương Lãng Hải Vực linh dược, thật khan hiếm đến nước này sao? Như thế đại thương hội, liền pháp bảo đều có, dĩ nhiên là không có Dẫn Hồn Thảo."
Tần Tang ở trong lòng lẩm bẩm, bất mãn nói: "Đạo hữu là sợ bần đạo trả không nổi linh thạch a? Vạn Thế Chương không có còn nói qua được, Dẫn Hồn Thảo một gốc cũng hay sao?"
Gặp Tần Tang trong giọng nói ẩn có nộ khí, nữ tu trong lòng cả kinh, luôn miệng nói.
"Tiền bối xin nghe vãn bối giải thích.
"Tại Thương Lãng Hải, hiếm thấy nhất liền là có thể phụ trợ tu hành linh dược, mà Dẫn Hồn Thảo vừa vặn có thể giúp ma tu tu luyện, sớm tại không biết bao nhiêu năm, bên ngoài Dẫn Hồn Thảo liền bị ma đạo thế lực vơ vét không còn gì.
"Không chỉ có che sẽ không có, coi như tiền bối đi Đông Cực Minh dưới cờ một ít đỉnh tiêm thương hội, cũng phải tìm vận may, mới có thể mua được một gốc.
"Mặc dù bây giờ dùng yêu thú cũng có thể luyện chế một ít phụ trợ tu luyện đan dược, nhưng tóm lại không bằng thiên địa dựng dục linh dược dược lực rõ rệt, mà lại không có hậu hoạn. Đến nay, ma môn thế lực như cũ tại đại lực sưu tập loại này linh dược, đỉnh tiêm thương hội cùng bọn hắn có ngàn vạn tia liên hệ. Linh dược bị phát hiện sau đó, tin tức còn không có lưu truyền tới liền bị mua đi. . ."
Tần Tang nghe vậy âm thầm nhíu mày, cảm thấy khó giải quyết.
Thương Lãng Hải Vực Yêu Đan chẳng phải hi hữu, có đầy đủ Dẫn Hồn Thảo, hắn liền có thể luyện chế nhiều mấy cỗ Phi Thiên Dạ Xoa. Mặc dù thần thức hạn chế, một lần không thể khống chế quá nhiều Phi Thiên Dạ Xoa đối địch, nhưng tại gặp phải nguy hiểm lúc, dùng để làm pháo hôi cũng là tốt.
Không có Dẫn Hồn Thảo liền không có Thiên Thi Phù, không cách nào luyện chế Hoạt Thi.
Không có Hoạt Thi liền không có Phi Thiên Dạ Xoa.
Tuy nói không ảnh hưởng luyện chế Sát Thi, nhưng đến hắn bực này tu vi, cho dù Giả Đan cảnh tu sĩ luyện chế Sát Thi cũng không đáng chú ý, liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.
Hết lần này tới lần khác trên tay hắn « Thiên Âm Thi Quyết » chỉ có nửa phần trước.
"Khi tìm thấy mới Dẫn Hồn Thảo trước đó, trên tay cái này ba viên Thiên Thi Phù phải tiết kiệm lấy điểm dùng, ít nhất phải lưu một tấm dự bị."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Câm Cô sự tình để cho Tần Tang ý thức được, Thiên Thi Phù ít nhất có thể lưu lại một tia hi vọng, vạn nhất lại xuất hiện loại tình huống này, không đến nỗi thúc thủ vô sách, mắt mở trừng trừng nhìn xem thân hữu chết đi.
Nữ tu vụng trộm dò xét Tần Tang, gặp hắn sắc mặt hơi có hài hòa, tâm trạng nhẹ nhàng thở ra.
Âm thầm suy đoán Tần Tang như thế bức thiết tìm kiếm Dẫn Hồn Thảo, chẳng lẽ là ma tu?
Nghe nói Dẫn Hồn Thảo dùng tại Trúc Cơ kỳ ma tu trên thân hiệu quả tốt nhất, lại không biết người này là cho hậu bối sưu tập, hay là tu luyện ma công nào, cần dược này phối hợp.
Ngoại trừ Dẫn Hồn Thảo bên ngoài, phiền toái nhất là một loại tên là Lục Biện Điệp Cận linh dược.
Dược này tại bồi dưỡng Thiên Mục Điệp phương thuốc bên trong, dùng lượng không lớn, lại là trọng yếu nhất một vị thuốc.
Phương thuốc bên trong cần thiết linh dược, tại Tứ Hải thương hội mua được hơn phân nửa. Nhưng không có Lục Biện Điệp Cận, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, kéo chậm Thiên Mục Điệp tốc độ phát triển.
Tốt tại, Tần Tang hỏi qua nữ tu, Lục Biện Điệp Cận không phải là Dẫn Hồn Thảo loại này có thể phụ trợ tu luyện linh dược, không có nhiều như vậy thế lực cướp đoạt, cẩn thận tìm kiếm mà nói, vẫn có thể tìm được.
Giao xong linh thạch, Tần Tang rời đi Tứ Hải thương hội, không có gấp đi Quỳnh Vũ thương hội, mà là tùy tiện tìm khách sạn, thuê một cái tiểu viện.
Phong bế cấm chế, Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, thủ chưởng một phen, lấy ra Sát Yêu Đan.
Sát Yêu Đan Ngũ Hành năm màu, nhưng bởi vì dùng yêu thú luyện chế, vô luận loại gì Sát Yêu Đan, đều có một tầng nhàn nhạt huyết sắc. Mở ra bình ngọc, mùi tanh hôi nồng nặc, mùi vị khó khăn nghe, vượt xa Trúc Cơ Đan.
Tần Tang chịu đựng tanh hôi, đổ ra quan sát chốc lát, ngửa đầu ăn vào.
Đây là nhất loại kém Sát Yêu Đan, yêu sát khí rất nặng, chính hợp Tần Tang chi ý.
Sát Yêu Đan nhập thể, hóa thành một đạo cực kỳ bạo liệt dược lực, mạnh mẽ đâm tới xông vào đan điền. Đáng tiếc Tần Tang trong cơ thể linh lực đã hóa thành chân nguyên, ngưng thực không gì sánh được, Sát Yêu Đan dược lực không cách nào lay động, chỉ nhấc lên nhỏ bé gợn sóng.
Tần Tang chú ý Tử Phủ, một loại như có như không hung sát khí tức, cực kỳ hung ác, tại Sát Yêu Đan nhập thể trong nháy mắt nhào về phía Nguyên Thần, lấy hắn thực lực, lại cũng không cách nào ngăn cản.
Khó trách nhiều như vậy Thương Lãng Hải tu sĩ thâm thụ yêu sát khí nỗi khổ.
Không ngoài sở liệu, tại sắp chạm tới Nguyên Thần thời điểm, yêu sát khí lập tức liền bị Phật quang bắn ra ngoài, tại Tử Phủ quanh quẩn một chỗ, cuối cùng bất đắc dĩ tránh lui, ứ đọng nhục thân.
Không biết có phải hay không hỗn tạp yêu thú trước khi chết oán niệm, yêu sát khí phi thường ngoan cố, tràn đầy oán độc cùng hung sát chi ý.
Tần Tang thử một chút, chỉ cần không phải xâm nhập Nguyên Thần, nhục thân bên trong yêu sát khí không khó khứ trừ, mà lại sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
Bây giờ, Tần Tang trên thân cũng nhiều nhàn nhạt yêu khí, có thể dùng đến mê hoặc địch thủ tầm mắt.
. . .
Quỳnh Vũ thương hội cửa hiệu cũng cực kỳ bình thường, Tần Tang ngồi tại phòng lớn khô tọa một hồi, liền có một cái cùng hắn tu vi tương tự, đồng dạng là kết đan sơ kỳ nữ tu vội vàng đi tới.
Nàng này tu vi tuy cao, nhưng không giống cái khác nữ tu thích chưng diện, hình dạng ăn mặc đều rất bình thường, nhưng trong lúc phất tay, tự có một phần độc thuộc về tu sĩ cấp cao khí chất, làm cho người không thể bỏ qua.
"Để cho đạo hữu đợi lâu. Thiếp thân Nhiễm La, xin hỏi đạo hữu họ gì?"
Đối mặt ngang nhau tu vi, mà lại tại thương hội thân cư cao vị, Tần Tang đương nhiên sẽ không lãnh đạm, đứng dậy chắp tay nói: "Bần đạo Thanh Phong, quấy rầy Nhiễm đạo hữu."
Nhiễm La mỉm cười, âm thầm dò xét Tần Tang, cũng không để cho Tần Tang tháo xuống đấu bồng, thần sắc như thường nói: "Trên thuyền phát sinh một chuyện nhỏ mà thôi, Thanh Phong đạo trưởng đại giá quang lâm, thiếp thân cầu còn không được. Nhiều người ở đây nhãn tạp, không ngại đi trên lầu tĩnh thất nói chuyện."
"Nào dám không tòng mệnh!"
Nhiễm La phân phó một phen, dẫn dắt Tần Tang đi lên lầu.
"Nhiễm đạo hữu liền là quý thương hội đại quản sự?" Tần Tang tò mò hỏi.
Nhiễm La lắc đầu, "Thiếp thân có tài đức gì, sao dám chiếm đoạt đại quản sự chi vị? Lần này thương hội an bài đến Bình Ba Cảng đại quản sự là Trâu lão, Trâu lão lúc này không tại Bình Ba Cảng, ngay tại bái phỏng Hậu Thổ Môn. Trong thương hội một bộ phận sự tình, thiếp thân cũng có thể làm chủ. Thanh Phong đạo trưởng nhất định muốn gặp Trâu lão mà nói, đoán chừng phải đợi sau nửa tháng."