Chương 331: U La Vân

"U La Vân."
Trao đổi tiếp tục tiến hành, từ đầu đến cuối không có xuất hiện để cho Tần Tang tâm động bảo vật, đang lúc hắn suy tư nên lấy ra cái nào pháp khí đi ra trao đổi thời điểm, một cái nữ tu lấy ra một đoàn mây xanh hình dáng pháp khí, gây nên hắn chú ý.
"Cực phẩm phi hành pháp khí U La Vân, phi hành thuật thời gian có thể ẩn nấp thân hình, hoặc là ngụy trang thành mây trắng, tốc độ cực nhanh, tới lui vô ảnh, pháp khí bên trong chất chứa U Minh khí tức, có cường đại phòng hộ năng lực. Mà lại, tại Cổ Tiên chiến trường bên trong, đối với cương phong cùng thiên tượng cũng có nhất định chống cự tác dụng."
Nghe được nữ tu đối với U La Vân giới thiệu, Tần Tang thần sắc hơi động, hắn đang muốn mua một kiện loại này pháp khí, thay đổi Phi Thiên Toa, những ngày này nhìn thấy qua mấy món, đều không hài lòng lắm.
Nếu như nữ tu trong lời nói không có khuếch đại, ngược lại là đang thích hợp hắn.
Nữ tu dùng linh lực bọc lấy U La Vân, di chuyễn đến bàn dài trung tâm, để cho mọi người quan sát.
Lúc này, bên cạnh một người mặc một thân màu đen khôi giáp nam tu đột nhiên cười âm hiểm một tiếng, ngữ khí âm trầm nơi nói ra: "Không nghĩ tới ở chỗ này dĩ nhiên là trông thấy U La Vân, cái này U La Vân thế nhưng là Thanh Dực lão ma mang tính tiêu chí pháp khí!
Cái này pháp khí vốn là phi thường phổ biến thượng phẩm pháp khí Thanh La Vân, Thanh Dực lão ma tại một chỗ bí cảnh bên trong may mắn nhận được một luồng U Minh chi khí, luyện chế tiến nhập Thanh La Vân bên trong, một lần đề thăng đến cực phẩm pháp khí phẩm giai, đổi tên U La Vân.
Độc nhất vô nhị, không còn phân hào.
Thanh Dực lão ma trêu ra rất nhiều cừu gia, còn có thể sống như thế tưới nhuần, ngoại trừ hắn một thân quỷ dị ma công bên ngoài, cùng U La Vân cũng có không nhỏ quan hệ.
Theo ta được biết, Thanh Dực lão ma chính là nhanh hai trăm tuổi lão sắc quỷ, hẳn không phải là nữ tu sao?
Thảo nào đã mấy năm không có nghe được Thanh Dực lão ma làm ác tin tức, ha ha. . ."
Người này một câu nói toạc ra U La Vân lai lịch, có một ít tu sĩ trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, hiển nhiên nghe qua Thanh Dực lão ma danh tiếng.
Tần Tang không biết Thanh Dực lão ma là ai.
Nghe bên cạnh người nghị luận, mới biết Thanh Dực lão ma là sống vọt tại Thiên U Quan cùng Âm Sơn Quan ở giữa ma đầu, nghe nói là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, thực lực cường đại, gian trá háo sắc, thường xuyên đến Âm Sơn Quan làm tiền, tai họa không ít nữ tu.
Thanh Dực lão ma sư môn ăn mày ở giữa môn, cũng coi là có chút danh tiếng, mà lại người này phi thường giảo hoạt, chỉ tìm tán tu hoặc là nhược môn phái nhỏ đệ tử ra tay, một khi đắc thủ, liền lập tức bỏ chạy.
Cho nên làm ra nhiều như vậy chuyện ác, y nguyên sống được phi thường tưới nhuần.
Hiện tại xem ra, liền mang tính tiêu chí pháp khí đều mất đi, Thanh Dực lão ma sợ là dữ nhiều lành ít, vị này nữ tu mặc dù nhìn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tuyệt đối không thể khinh thường.
U La Vân rất là dễ thấy, độc nhất vô nhị, thảo nào không đưa đến đấu giá hội bên trên, mà là tại nơi này giao dịch.
Kỳ thực không chỉ có U La Vân, vừa rồi giao dịch thành công bảo vật, phần lớn cùng U La Vân tương tự lai lịch, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bất quá không người truy đến cùng.
Khôi giáp nam tử đột nhiên xen vào, kỳ thật là làm hư quy củ.
Nữ tu kinh sợ, đột nhiên quay đầu tiếp cận khôi giáp nam tử, hai mắt nhắm lại, không che giấu chút nào sát ý, ngữ khí dị thường băng lãnh, "Thanh Dực lão ma hại người vô số, người người có thể tru diệt! Đạo hữu ngươi nói lời nói này, là muốn báo thù cho hắn sao?"
Khôi giáp nam tử hô hấp trì trệ, ánh mắt ngượng ngùng, không dám cùng nữ tu đối mặt, cười khan nói: "Đạo hữu hiểu lầm, Thanh Dực lão ma tội ác chồng chất, tội ác ngập trời, bị người giết chết cũng là đáng đời. Bản công tử cùng hắn vốn không quen biết, sẽ chỉ vỗ tay khen hay. Bản công tử chỉ là đột nhiên trông thấy U La Vân, suy đoán Thanh Dực lão ma có thể đã chém đầu, nhất thời kích động. . . Đúng! Là nhất thời kích động! Không biết vị kia hào hiệp diệt trừ cái này ma, giết đến tốt! Giết đến diệu!"
Mọi người không khỏi xem thường.
Nữ tu hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn làm bộ làm tịch, biểu hiện ra xong U La Vân sau đó, nói: "U La Vân, đổi một kiện đồng phẩm chất phi kiếm, thứ hai nhưng là có đặc thù tác dụng pháp khí."
Coi trọng U La Vân không ít người, lập tức liền có người mở lời hỏi, "Xin hỏi đạo hữu, tại hạ nếu như mua xuống U La Vân, sẽ không dẫn tới phiền phức quấn thân sao?"
Nữ tu nhìn người kia một cái, ánh mắt bé thu, thản nhiên nói: "Ít nhất bản thân hắn không có khả năng tìm các ngươi."
Ngụ ý, Thanh Dực lão ma sau lưng sư môn liền không thuộc về nàng quản.
Những người khác chần chờ không quyết, nhưng Tần Tang không sợ cái gọi là trong hoa môn, có gan đến Huyền Lô Quan tìm Thiếu Hoa Sơn phiền phức.
"Đạo hữu nhìn xem chuôi này phi kiếm thế nào?"
Tần Tang trực tiếp lấy ra Vu Đại Nhạc phi kiếm, biểu hiện ra cho nữ tu nhìn.
Vu Đại Nhạc phi kiếm có thể bị hắn luyện chế vào đi qua một ít linh tài, phẩm chất vượt xa cái khác, so U La Vân còn tốt hơn mấy phần.
Tần Tang nhận được phi kiếm sau đó chỉ là thêm chút tế luyện, không chuẩn bị chính mình dùng, vừa vặn thừa cơ hội này xuất thủ.
Nữ tu nhìn đến phi kiếm, lập tức liền thích, không chút do dự đáp ứng.
"Ta nguyện ý cùng đạo hữu trao đổi!"
Căn bản không cho người khác nhúng tay cơ hội, hai người liền định ra khoản giao dịch này.
Có thể thuận lợi như vậy, Tần Tang cũng cao hứng phi thường, cầm qua U La Vân thoảng qua xem xét liền thu lại, bởi vì giờ đến phiên hắn.
"Những vật này, chỉ đổi cố bản bồi nguyên loại đan dược và trân quý linh mộc."
Tần Tang đem hai thanh phi kiếm, cùng Vu Đại Nhạc Bát Giác Đồng Kính, cùng nhau lấy ra, phía sau lưng dựa vào ghế, từ tốn nói.
Kình trang thanh niên chuôi này bảy màu lưới dù, Tần Tang giữ lại chính mình dùng, những vật khác đặt ở túi Giới Tử cũng là lãng phí, không bằng đổi thành có thể tăng cao tu vi đan dược hoặc là linh mộc.
Ba kiện pháp khí một màn, những người khác nhìn hướng Tần Tang ánh mắt lập tức thay đổi, kiêng kị bên trong mang theo kính sợ, bao quát mấy vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Tăng thêm vừa rồi chuôi này linh kiếm, Tần Tang một hơi lấy ra bốn kiện cực phẩm pháp khí ra bán, ở đây tu sĩ bên trong, có thể làm được điểm này cũng không nhiều.
Liền đắm chìm trong thế giới của mình bên trong tráng hán, cũng bị Tần Tang đại thủ bút kinh động, nhìn lén một cái Tần Tang, cúi thấp đầu, trong mắt tuôn ra nồng đậm hâm mộ và vẻ ảm đạm.
Những người này trong tay đồ tốt quả là không ít.
Ba kiện pháp khí cũng không tệ, đặc biệt là mặt thẹo nam tử phi kiếm cùng Bát Giác Đồng Kính, càng là trân phẩm, các vị một mực ổn thỏa Điếu Ngư Đài Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, cũng không nhịn được tham dự đấu giá.
Tần Tang gặp đồ vật quý hiếm, cắn chặt đan dược và linh mộc không thả, cuối cùng hai kiện tốt nhất đều bị mua đi.
Đổi đến linh mộc không nhiều, nhưng để cho Tần Tang dị thường kinh hỉ là, dĩ nhiên là từ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nơi đó nhận được một bình Tụ Khí Đan.
Cũng chính là hắn tại Khôi Âm Tông, bị Dịch Thiên Niết lão quỷ dồn ép ăn vào Tụ Khí Đan!
Tần Tang đối với Tụ Khí Đan có âm ảnh, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có cổ độc ẩn giấu, mới đáp ứng trao đổi.
Cố bản bồi nguyên loại đan dược, từ xưa chính là mê người đồ vật.
Từng đạo nóng rực ánh mắt tập trung tại chứa Tụ Khí Đan trên bình ngọc, cầm ở trong tay lại có một loại phỏng tay ảo giác. Tần Tang hừ lạnh một tiếng, thu hồi Tụ Khí Đan, không chút khách khí từng cái nhìn gần trở về.
Mọi người phân phân tránh đi Tần Tang ánh mắt, không người nào dám cùng hắn đối mặt, một ít không đủ là ở ngoài nhân đạo tiểu tâm tư, cũng đều phân phân thu vào.
Muốn cũng có thể nghĩ đến, nhiều như vậy cực phẩm pháp khí là thế nào tới.
Huống chi, Tần Tang ở bề ngoài tu vi liền không thấp, tuyệt không phải dễ trêu.