Chương 469: Ám hoài quỷ thai

"Vâng!"
Tuấn dật thanh niên trong bóng tối tay lấy ra phù chỉ, vừa muốn động.
Cảnh Bà Bà tựa hồ nghe đến bọn họ đối thoại, sáng ngời trăng sáng đột nhiên chảy ra một đạo ánh trăng, ánh trăng như nước, nhìn như nhu hòa, lại dị thường mau lẹ.
Như Ngân Hà trên trời rơi xuống, trong chớp mắt liền chảy xuôi đến tuấn dật thanh niên trước thân.
"Chút tài mọn!"
Chưởng Tinh Lão Nhân hừ lạnh một tiếng, đưa tay hái sao, một dạng bài binh bố trận tướng lĩnh, trong nháy mắt đem không trung ngôi sao bày ra một cái Sát Trận Đồ án.
Ánh sao bắn ra bốn phía, lại không còn dung hợp một thể, mà là ngưng kết thành một tấm lưới sao.
Lưới sao như đao, ngăn chặn ánh trăng.
Ánh trăng huyễn hóa Ngân Hà chia năm xẻ bảy.
Chưởng Tinh Lão Nhân rốt cuộc chậm nửa nhịp, chưa thể đem ánh trăng toàn bộ chặt đứt, chỉ chặn lại một nửa, nhưng cá lọt lưới cũng không đáng để lo, lấy tuấn dật thanh niên tu vi đủ lấy ứng phó.
Tuấn dật thanh niên hai tay ngang nâng bảo kiếm, kiếm quang mãnh liệt, tiếp nối ánh trăng xung kích.
Chỉ nghe rên lên một tiếng, tuấn dật thanh niên sắc mặt một trận đỏ lên.
Không ngờ, cái kia ánh trăng lại biến thành một cái trường tiên, mạnh mẽ quất vào tuấn dật thanh niên trên thân kiếm.
Cự lực đánh tới, tuấn dật thanh niên vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù không có thụ thương, thân ảnh lại liền một mạch bay ngược mấy chục trượng, mới miễn cưỡng tháo bỏ xuống kình lực.
Tại thời khắc này, một mực tại bên ngoài quan chiến Tần Tang đột nhiên động.
Hắn cảm ứng được Cảnh Bà Bà xem ra ánh mắt, lĩnh hội nàng ý đồ, không chút do dự nói: "Cái này người giao cho ta liền có thể, tiền bối chuyên tâm ứng đối hai người khác!"
Hắn một mực không đi, bởi vì đi không được, từ bị Nguyên Thận Môn ba người nhìn đến một khắc kia trở đi, hắn cùng Cảnh Bà Bà cũng đã là trên một sợi thừng châu chấu.
Vô luận như thế nào, Nguyên Thận Môn ba người phải chết!
Tin tưởng Cảnh Bà Bà không phải là hữu dũng vô mưu người, nàng có dũng khí cướp giết Lãnh Vân Thiên, khẳng định có niềm tin chắc chắn.
Bất quá, Tần Tang cũng không có tùy tiện nhúng tay bọn họ chiến đấu , chờ đến Cảnh Bà Bà rõ ràng chỉ lệnh, mới khởi hành.
Nhìn đến Cảnh Bà Bà để hắn đối phó tuấn dật thanh niên, mà không phải hai vị Kim Đan một trong, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu như dốc hết toàn lực, sử xuất hai kiện pháp bảo, hắn nên có thể cuốn lấy bọn họ một hồi, nhưng khẳng định cũng là hiểm tượng hoàn sinh.
Tần Tang còn không có cuồng vọng như vậy, cảm thấy mình có thể thắng được Kết Đan kỳ tu sĩ, cho dù là bị áp chế cảnh giới.
Nếu như là vạn bất đắc dĩ, hay là mạng nhỏ trọng yếu, pháp bảo bại lộ cũng ở đây không tiếc.
Tốt tại, Cảnh Bà Bà rất có lòng tin, có can đảm lấy một địch hai, đối phó hai cái Kim Đan.
So ra mà nói, tuấn dật thanh niên liền tốt đối phó nhiều.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Tần Tang thật đúng là không sợ ai.
Hàn Kim Kiếm mở đường!
Gió mát kiếm quang phát ra cực hạn hàn ý, thẳng đến tuấn dật thanh niên hậu tâm.
Tần Tang theo sát phía sau, động như lôi đình, thủ chưởng nắm chặt Âm Dương La Bàn, trên la bàn quang mang lấp lóe.
Hắn lựa chọn thời cơ thật tốt, tuấn dật thanh niên bị trường tiên quất bay ra ngoài, phi thường chật vật, thân ảnh rơi xuống, còn chưa ổn định, phía sau lưng không chút nào bố trí phòng vệ.
Ngu Sơn Đình bị Thanh Loan quấn lấy.
Chưởng Tinh Lão Nhân đang bài bố tinh trận, toàn lực đối phó Cảnh Bà Bà.
Không người có thể cứu viện tuấn dật thanh niên.
Trong chốc lát, Hàn Kim Kiếm khoảng cách tuấn dật thanh niên gần trong gang tấc, đây là cực phẩm pháp khí bên trong cực phẩm, uy lực từ không cần phải nói, bị kiếm khí bao phủ, tuấn dật thanh niên toàn thân kết thành một tầng sương trắng, hắn động tác hình như cũng cứng ngắc lại mấy phần.
Mắt thấy tuấn dật thanh niên liền muốn mệnh tang dưới kiếm.
Đột nhiên, tuấn dật thanh niên quay đầu nhìn Tần Tang một cái, mang trên mặt mỉa mai cười lạnh, đột nhiên mở ra lòng bàn tay phải, hướng về phía sau bỗng nhiên giương lên.
'Xoạt!'
Vô số vụn ánh sáng bay lả tả tung ra đến, phù chỉ mảnh vụn ở giữa, một đạo không ngờ tới ô quang lóe lên một cái rồi biến mất, nguyên lai là một thanh tiểu xảo Ô Chùy.
Phù bảo!
Ô Chùy tốc độ kinh người, vượt qua Hàn Kim Kiếm, thẳng đến Tần Tang.
Tại Tần Tang trong tầm mắt, Ô Chùy nhanh chóng biến lớn, nhìn vô cùng rõ ràng, Ô Chùy hai đầu bén nhọn vểnh lên, giống như hai cái cái đục, Tần Tang không chút nghi ngờ, như bị Ô Chùy đánh trúng, khẳng định sẽ ở trên đầu lưu lại một cái đẫm máu động lớn.
Tuấn dật thanh niên nguyên lai một mực tại phòng bị chính mình.
Cái này cũng khó trách, to như vậy trong sân rộng, chính mình cùng Cảnh Bà Bà đồng thời xuất hiện, nói không phải là một nhóm, bọn họ cũng không có khả năng tin, khẳng định một mực tại trong bóng tối phòng bị.
Chính mình mới thờ ơ lạnh nhạt, bọn họ không có chủ động đối phó chính mình, mà là thiết hạ cạm bẫy, kín đáo chuẩn bị phù bảo, ý đồ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp giải quyết thực lực yếu nhất chính mình, lại chuyên tâm đối phó Cảnh Bà Bà.
Nói không chừng, tuấn dật thanh niên bị ánh trăng quất bay, cũng là tương kế tựu kế.
Nếu không phải Cảnh Bà Bà thực lực vượt quá bọn họ tưởng tượng, lấy một địch hai vẫn không rơi vào thế hạ phong, khiến cho bọn hắn không cách nào phân tâm. Giờ khắc này, chính mình muốn đối mặt, chỉ sợ không phải tuấn dật thanh niên một người.
Tần Tang thầm than một tiếng, nếu không phải hắn trên chiến trường lịch luyện nhiều năm, nói không chừng thực biết trúng kế.
'Hô!'
Đối mặt Ô Chùy, Tần Tang gặp nguy không loạn, giơ cao Âm Dương La Bàn, bắn ra một đạo bạch quang, .
Âm Dương La Bàn phẩm chất khẳng định không bằng phù bảo, nhưng phù bảo mạnh hơn, cũng không thể không nhìn cực phẩm pháp khí, huống hồ Tần Tang không biết hoàn toàn dựa vào pháp khí.
Ô Mộc Kiếm bị bạch quang bắn trúng, đang sức hút tác dụng dưới, tốc độ không giảm, nhưng phương hướng chếch đi một tia.
Cái này đầy đủ!
Tần Tang sớm có phòng bị, thân ảnh lập tức liền một mạch lấp lóe, tránh thoát cái này một cái đánh lén, lặng lẽ nhìn hướng tuấn dật thanh niên.
Hàn Kim Kiếm tự nhiên cũng không có đạt hiệu quả, bị Tần Tang thu hồi lại.
"A?"
Tuấn dật thanh niên không nghĩ tới Tần Tang nhẹ nhàng như vậy thoát khỏi phù bảo đánh lén, kinh ngạc nhìn qua, đùa bỡn Ô Chùy, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cũng không phải có tiếng không có miếng, quả là có mấy phần môn đạo! Vô Ảnh Kiếm. . . Ta ngược lại muốn xem xem ngươi năng lực đến cùng lớn bao nhiêu, có dũng khí đối sư huynh bất kính!"
Tần Tang hiện tại đã biết rõ tuấn dật thanh niên trong miệng sư huynh là ai.
Miêu Hưng Lan.
Danh xưng Nguyên Thận Môn thứ nhất cao thủ, tu vi được, lần này Nguyên Thận Môn phái tới Chỉ Thiên Phong liền là hắn.
Bởi vì Thanh Trúc tiền bối duyên cớ, Thiếu Hoa Sơn cùng Nguyên Thận Môn có tan không ra mâu thuẫn, ảnh hưởng môn hạ đệ tử.
Tần Tang không nguyện để ý tới những này ân oán, cũng không muốn chủ động kết thù, nhưng nhiều lần bị Nguyên Thận Môn đệ tử nhằm vào, hắn đương nhiên sẽ không một mực nhường nhịn.
Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí.
Liền tìm cái cơ hội, phối hợp Vinh sư huynh cho Miêu Hưng Lan một bài học, hai bên không có tính thực chất tổn thương, nhưng cừu oán cứ như vậy kết.
Tuấn dật thanh niên hình như cùng Miêu Hưng Lan quan hệ không tệ, khó trách nhìn chính mình không vừa mắt.
'Sưu!'
Ô Chùy lại lần nữa bay vụt mà tới.
Tần Tang thân ảnh lui nhanh, càng đem Âm Dương La Bàn cùng Hàn Kim Kiếm thu sạch lên, đồng thời lòng bàn tay một điểm lam quang từ từ bay lên, sau cùng hóa thành một mặt kính tròn.
Cũng là một kiện phù bảo!
Cái này phù bảo, là hắn từ Thiên Hành Minh một cái Giả Đan cảnh tu sĩ trên thân thu được đến, tuấn dật thanh niên tâm hoài quỷ thai, hắn cũng không phải người lương thiện.
Sớm liền kín đáo chuẩn bị tốt rồi phù bảo.
Đáng tiếc tuấn dật thanh niên mặc dù nói cuồng vọng, đấu pháp thời gian cũng không khinh thường, Tần Tang không có tìm được phù bảo đánh lén cơ hội, bị Ô Chùy bức bách, ẩn núp không nổi nữa.
Kính tròn bay lên cao cao, đón lấy Ô Chùy.
'Ầm!'
Hai kiện phù bảo không ai nhường ai, vừa chạm liền tách ra.
Ngắn ngủi đụng nhau sau đó, hóa thành một lam một ô hai đạo lưu quang, tại Tần Tang cùng tuấn dật thanh niên ở giữa truy đuổi lên.