Chương 654: Dính líu

Ngũ Trùng Môn Chưởng môn đại điện cũng bị đại chiến ảnh hưởng đến, trở thành phi thường tàn phá, không còn trước kia ngăn nắp. Chưởng môn đại điện phía trước quảng trường khắp nơi trên đất hố sâu cùng kẽ đất, còn có lửa đốt, dìm nước dấu vết, rất rõ ràng đều là tu sĩ đấu pháp gây nên.
Đại điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.
Thúy Huyền Tử ánh mắt âm u, nghiêng thân yên lặng nhìn hướng đại điện bên ngoài toàn bộ không phải sơn môn, cùng với từng cỗ đồng môn thi thể, mặt mũi tràn đầy thương tiếc.
Tại hắn đối diện có hai người trung niên, lại đều là Giả Đan cảnh cao thủ.
Bọn họ bên hông đều đeo một cái mang theo 'Lê' chữ lệnh bài.
Trong đó một cái đứng chắp tay, khí thế bất phàm, tại đối mặt hắn thời điểm, Thúy Huyền Tử khí thế rõ ràng yếu nhược mấy phần.
Một người khác là một tên tráng hán, nhưng khí tức suy yếu, tay che lấy ngực bụng ngồi trên ghế, sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, rõ ràng bản thân bị trọng thương.
Hai cái này đều là Lê Vu Cung đệ tử, đứng thẳng vị kia tên gọi Đỗ Tiển, thụ thương cái này tên Cửu Sơn.
Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, trên mặt đất còn nằm một cái thảm hại hơn, hôn mê bất tỉnh, bất quá khí tức coi như bình ổn, tính mệnh không ngại.
Nhìn đến Thúy Huyền Tử diễn xuất, Đỗ Tiển một mặt xem thường, thản nhiên nói: "Thúy Huyền Chưởng môn hà tất làm bộ làm tịch? Bất quá là mấy cái không nên thân đệ tử mà thôi, chết thì chết. Chờ ta sư đệ đem sư tôn mời đến, bắt cái kia Tần lão quỷ, tìm tới Thiên Thủ Chu Quả, huynh đệ chúng ta liền tấu mời sư tôn, nhớ ngươi một công. Đến lúc đó, chỉ cần có Thúy Huyền Chưởng môn ngươi tại, lại có chúng ta Lê Vu Cung che chở, trọng chấn Ngũ Trùng Môn lại có gì khó?"
Lúc này, Cửu Sơn gấp rút ho khan, gian nan bình phục sau đó, nhìn chằm chằm Thúy Huyền Tử quát: "Có dũng khí làm trái ta Lê Vu Cung mệnh lệnh, vận dụng phù bảo làm tổn thương ta cùng sư đệ. Chỉ giết ngươi mấy cái đệ tử, là tiện nghi ngươi! Nếu không phải sư huynh thay ngươi cầu tình, ta cái này diệt ngươi!"
Thúy Huyền Tử nắm chặt lại quyền, chịu đựng giận dữ nói: "Các ngươi mượn Lê Vu Cung tìm người danh nghĩa, gạt ta mở ra sơn môn, nghênh đón các ngươi tiến đến, nhưng đột nhiên động thủ đả thương người, chẳng lẽ phải ta khoanh tay chịu chết hay sao? Thiên Thủ Chu Quả sớm đã bị Tần lão quỷ cướp đi, các ngươi nếu sớm nói một câu đòi hỏi Thiên Thủ Chu Quả, làm sao đến mức có trận đại chiến này, cho ta Ngũ Trùng Môn uổng mạng nhiều đệ tử như vậy!"
Đỗ Tiển cùng Cửu Sơn liếc nhau, đều cảm giác có chút xấu hổ.
Bọn họ sư huynh đệ vì Thiên Thủ Chu Quả mà đến, Giả Đan cảnh cao thủ liền có hai cái, những người khác tu vi kém cỏi nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ, mà lại tinh thông hợp kích chi thuật, căn bản không có đem Ngũ Trùng Môn để vào mắt.
Lại không nghĩ rằng, Thúy Huyền Tử dĩ nhiên là thân mang phù bảo, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp, trọng thương Cửu Sơn cùng một cái khác danh sư đệ.
May mắn tại Thúy Huyền Tử chuẩn bị phù bảo thời điểm, Ngũ Trùng Môn Trúc Cơ tu sĩ đều bị bọn họ hoặc giết hoặc bắt, Thúy Huyền Tử một bàn tay không vỗ nên tiếng.
Nếu không phải dùng Lê Vu Cung danh tiếng, lừa gạt vào sơn môn, một trận chiến này kết quả thật đúng là khó mà nói.
Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới là, Thúy Huyền Tử lại công bố Thiên Thủ Chu Quả sớm đã không trong tay Ngũ Trùng Môn, đã bị Kim Đan cướp đi, bọn họ tìm nhầm người.
Đỗ Tiển ho nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn hướng ngoài sơn môn, "Cái kia Kim Đan nhân tình đến cùng trốn ở cái gì địa phương? Thế nào sư đệ cùng ngươi người rời đi lâu như vậy, còn chưa có trở về?"
Thúy Huyền Tử khẽ nói: "Gấp cái gì? Tần lão quỷ tại Hùng Sơn địa vực có mấy tòa động phủ, nữ nhân kia trốn ở cái nào tòa động phủ cũng có thể, chỉ có thể để cho Đồng sư đệ mang người khắp nơi tìm kiếm."
Cửu Sơn nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Thúy Huyền Tử, thình lình quát: "Lão bất tử, ngươi còn dám dùng cái gì âm mưu quỷ kế, ta bảo ngươi Ngũ Trùng Môn từ hôm nay từ Tây Cương xoá tên!"
Thúy Huyền Tử giận tím mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta Đồng sư đệ bị các ngươi cấm chế lại, lão phu bị vây ở nơi đây, sư môn bị chiếm, trong môn cất giấu bị các ngươi cướp sạch không còn, còn có thể dùng cái gì âm mưu quỷ kế? Ngũ Trùng Môn chỉ có ta một cái Giả Đan cảnh tu sĩ, ta bản mệnh trùng cổ các ngươi nhìn qua, một mực kẹt tại lần thứ hai lột xác, căn bản không cần Thiên Thủ Chu Quả. Ta vừa mang các ngươi đi Hắc Phong Cốc nhìn qua, một khi Thiên Thủ Chu Quả thành thục, linh quả dị hương căn bản không che giấu được. Thiên Thủ Chu Quả vừa mới thành thục, liền bị Tần lão quỷ phát hiện đồng thời cướp đi, nếu không phải hắn bây giờ không có ở đây nơi này, các ngươi một cái đều chạy không được!"
"Nếu là tên kia Kim Đan vẫn còn, chúng ta cũng sẽ không như thế lỗ mãng xông tới."
Đỗ Tiển khinh thường nói, "Người kia vừa mới kết đan mà thôi, sư tôn ta mấy chục năm cũng đã kết đan, sớm liền chạm đến bình cảnh, đột phá Kết Đan trung kỳ ở trong tầm tay. Chờ sư tôn đuổi tới, giết hắn dễ như trở bàn tay, ngươi cũng không cần suy nghĩ người kia có thể cứu ngươi. An tâm vì bọn ta làm việc, sau này bạc đãi không dứt ngươi."
Thúy Huyền Tử đột nhiên trầm mặc, không có tiếp tục tranh luận, cúi đầu xuống, trong mắt lóe ra nồng đậm sát ý.
Đối Đỗ Tiển lời nói, Thúy Huyền Tử một chữ đều không tin!
Thúy Huyền Tử rõ ràng, một khi tìm tới Câm Cô, hắn cũng liền không còn giá trị lợi dụng, những người này chắc chắn giết hắn cho hả giận. Cho nên tại Đồng sư đệ rời đi đi tìm Câm Cô thời điểm, Thúy Huyền Tử ám thị hắn đi vòng thêm mấy vòng, tận lực kéo dài thời gian.
Thật tình không biết, chính là Thúy Huyền Tử cử động lần này giúp Câm Cô tranh thủ quý giá thời gian.
Đỗ Tiển hình như không biết Thúy Huyền Tử tâm tư, quay đầu đối Cửu Sơn nói: "Sư đệ, người kia đến tột cùng đi nơi nào, còn muốn bắt được hắn nhân tình mới có thể hỏi rõ ràng. Đi tìm trùng mà nói, sợ là ba năm năm cũng không về được. Nhớ tới Khâu sư bá vì bắt một con Băng Thiềm, tại hang ổ bên ngoài trọn vẹn ngồi chờ tám năm, cuối cùng còn suýt nữa thất thủ. Tuy nói như thế, chúng ta vẫn là thận trọng tốt hơn. Sư đệ đi mời sư tôn, đến một lần một lần, nhanh nhất cũng phải nửa tháng. Cái này nửa tháng, chúng ta tốt nhất tìm cái địa phương ẩn núp đi, để tránh ngoài ý muốn nổi lên."
Nói đến người này, Cửu Sơn cũng thu hồi lệ khí, vẻ mặt nghiêm túc.
Bọn họ trong miệng nói thống khoái, kỳ thực trong lòng đều rõ ràng, Giả Đan cảnh cùng chân chính Kim Đan có bao nhiêu chênh lệch, cho dù vừa mới kết đan người, giết bọn hắn toàn bộ cũng dễ như trở bàn tay.
Ngay tại Đỗ Tiển cùng Cửu Sơn thương nghị thời điểm, bọn họ đột nhiên cảm giác dưới chân chấn động.
Ba người sắc mặt đại biến, đột nhiên chuyển thân nhìn hướng ngoài sơn môn, chỉ gặp một đạo chói lọi đến cực điểm kiếm khí, từ chân trời tung bổ xuống, mạnh mẽ bổ trên Liên Hoa Đại Trận.
Kiếm khí rực rỡ như lôi đình.
Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận kịch liệt rung động, lại trực tiếp bị một kiếm này bổ ra đạo đạo vết nứt, Liên Hoa Đại Trận trở thành giống như lưu ly giống nhau yếu ớt, bắt đầu đổ nát.
Một kiếm phá trận!
Lúc này, mới có như sấm sét kiếm ngân vang thanh âm gào thét mà tới.
Dãy núi chấn động, một kiếm này uy lực khiến ba người rùng mình.
"Đây là. . ."
Đỗ Tiển quá sợ hãi.
Thúy Huyền Tử tâm thần đều chấn, hắn đã nhận ra đạo kiếm khí này, trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ, trong miệng thì thào nói ra: "Vì sao là bây giờ. . . Vì cái gì bây giờ trở về tới. . . Lại cho ta mấy cái canh giờ! Liền mấy cái canh giờ!"
Trên mặt hắn không cam lòng cùng hối hận hỗn hợp cùng một chỗ, phi thường quái dị.
"Ngũ Trùng Môn vong vậy!"
Thúy Huyền Tử kêu thảm, thân thể ngửa về sau một cái, 'Ầm' một tiếng ngã tại trên mặt đất, vậy mà đoạn tâm mạch mà chết.
Đỗ Tiển cùng Cửu Sơn bị Thúy Huyền Tử quả quyết kinh đến, không chờ bọn họ kịp phản ứng, liền gặp kiếm thứ hai theo sát mà tới, Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận đồng thanh mà nát.