Chương 417: Dẫn dụ

'Xoạt!'
Bốn vách tường sóng nước oanh minh.
Kim quang bắn ra bốn phía, như sông lớn sóng lớn, lao thẳng tới người áo đen, đem hắn bốn phía bao vây.
Người này khí thế còn chưa rơi vào áo màu bạc nam tử trên thân, trực tiếp bị đại trận cưỡng ép đè lại trở về.
Người áo đen thân ảnh hơi chao đảo một cái, một thời gian, lại cũng bị những cái kia kim quang áp chế ở tại chỗ.
Nhưng người áo đen không có chút nào ý sợ hãi, ý đồ cổ động linh lực, xung kích đại trận.
Đại sảnh mọi người thấy thế không ổn, đâm quàng đâm xiên, chỉ có hai ba tầng trong sương phòng khách quý, vẫn bất động như núi, thực sự không có người ra tay giúp Hám tiên sinh giải quyết nguy nan.
Hám tiên sinh đè nén nộ khí, đột nhiên hét lớn lên tiếng: "Tiền bối, Hám mỗ kính ngươi tu vi cao cường, nhưng đấu giá hội quy củ không thể phế! Nếu như tiền bối khăng khăng như thế, Hám mỗ không tiếc liều mạng đầu này mạng già, trực tiếp hủy đi trận này, cũng phải cấp tiền bối một cái cả đời khó quên giáo huấn! Tin tưởng tiền bối có thể cảm giác được, trận này uy lực bất phàm, tiền bối cho dù có thể giết chết Hám mỗ, đại giới chắc là tiền bối không nguyện ý tiếp nhận!"
Người áo đen nghe vậy khẽ giật mình, nhìn nhìn khí thế hùng hổ kim quang, rốt cục đem vận sức chờ phát động linh lực chậm rãi thu hồi đi
Hám tiên sinh treo lấy tâm rốt cục thả xuống, ngữ khí trở nên bằng phẳng, hướng về người áo đen chắp tay, trấn an nói: "Tiền bối đau mất bảo vật chi tâm, tại hạ có thể lý giải, nhưng thế gian linh dược, há lại chỉ có từng đó Huyết Nguyên Tinh một vật? Hôm nay Cổ Tiên chiến trường càng thêm hiểm ác, quan ngoại tu sĩ bắt đầu lần lượt rút về thành, nói không chừng mang về so Huyết Nguyên Tinh trân quý hơn linh dược. Còn xin tiền bối an tâm chớ vội, kiên trì tìm kiếm, nhất định có thể đạt được ước muốn."
Người áo đen hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
Hám tiên sinh sớm liền tắt rồi kết giao người này tâm tư, bực này lòng dạ hẹp hòi, hỉ nộ vô thường hạng người, dựa dẫm tu vi tùy ý làm bậy, sử dụng có thể, đi quá gần chưa chắc là chuyện tốt, nói không chừng liền dẫn tới đại họa, đi cũng tốt!
"Nhanh đưa tiền bối đi phòng trà nghỉ ngơi!"
Hám tiên sinh an bài nhân thủ đưa tiễn người áo đen, nhẹ nhàng thở ra, nhìn hướng áo màu bạc nam tử, không khỏi âm thầm kinh kỳ.
Người này ngược lại là bảo trì bình thản.
Vừa rồi người áo đen khí thế đều nhanh xung kích đến trước mặt hắn, áo màu bạc nam tử vẫn có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, bất vi sở động, phần này tâm tính, mới thật sự là Tông Sư khí độ, có thể so sánh người áo đen mạnh hơn nhiều, chỉ cần thiên phú không phải là phi thường kém, thành tựu sẽ không thấp.
Nếu có thể giao hảo người này, tương lai nói không chừng là một sự giúp đỡ lớn.
"Còn có hay không đạo hữu ra giá?"
Hám tiên sinh chờ giây lát, không người ra giá, liền đem Huyết Nguyên Tinh đưa đến áo màu bạc nam tử trước mặt, lớn tiếng tuyên bố, "Một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch, Huyết Nguyên Tinh thuộc về thì làm đạo hữu tất cả!"
"Cái tiếp theo. . ."
. . .
Không đề cập tới bị quấy đến đại loạn đấu giá hội thế nào tiến hành, người áo đen rời đi đại sảnh sau đó, bị hai cái mỹ mạo thiếu nữ mang theo, đi vào một gian phòng trà.
Phòng trà cũng tại đại trận phạm vi bên trong, đấu giá hội kết thúc phía trước, không thể tự hành rời đi.
"Thượng Tiên, mời dùng trà. . ."
Hai thiếu nữ nơm nớp lo sợ dâng lên trà thơm.
Người áo đen quát lạnh: "Cút!"
"Vâng!"
Thiếu nữ như lâm đại xá, vội vã thả xuống trà thơm, tranh nhau rời đi.
Người áo đen an tọa bất động, mũ trùm phía dưới gương mặt kia hẳn là Tần Tang!
Không biết lúc nào, hắn rời đi Thanh Dương phường thị, đi tới Thiên U Quan, còn tại đấu giá hội bên trên đại náo trận này.
Lúc này, trên mặt hắn nào có nửa phần nộ ý, yên lặng dị thường, trong đôi mắt mang theo vẻ do dự, hình như đang suy tư điều gì sự tình.
Hắn cố ý diễn kịch, tại đấu giá hội bên trên đại náo một trận, cũng không phải là chân chính xông Huyết Nguyên Tinh đi, có chính mình mục.
Điều kiện tiên quyết là hắn đã điều tra rõ Hám tiên sinh phong cách hành sự, làm việc nắm chắc phân tấc, nếu không thì sự tình không có hoàn thành, trước cùng Hám tiên sinh kết xuống tử thù, mới là được không bù mất.
Trong phòng trà yên tĩnh vô thanh, Tần Tang khô tọa tại chỗ ngồi bên trên không bao lâu, bên ngoài hướng lên thiếu nữ run rẩy thanh âm, "Tiền bối, đấu giá hội đã xong. . ."
Sau đó, bị giống đưa ôn thần một dạng đưa ra ngoài.
Tần Tang rời đi đấu giá hội, lập tức độn thân chỗ tối, lặng yên ly khai Thiên U Quan, mắt xem mờ mịt vũng bùn đại trạch, trầm ngâm chốc lát, thôi động U La Vân, toàn lực lao vùn vụt, thẳng đến phương đông mà đi.
Nơi đó, là Thanh Dương Thành sở tại phương hướng!
Ngay tại Tần Tang rời đi không lâu sau, phương đông dần thả ánh sáng, một cái trung niên nam tử từ Thiên U Quan ra khỏi thành.
Người này hình dạng bình thường, nhưng khí chất thật tốt, ăn mặc một thân đơn giản pháp y, giống như là một cái nho sinh. Đáng tiếc tu tiên giả không nhìn khí chất, nhìn là tu vi.
Hắn khí tức không mạnh, vừa đột phá Trúc Cơ bộ dáng.
Hắn bộ hành ly khai Thiên U Quan, đi tới vũng bùn chỗ, cũng chỉ là điều động thân pháp phi hành, tốc độ không tính nhanh.
Không biết hắn muốn làm gì, tại đầm lầy bên trong mờ mịt không căn cứ phi hành, có lúc sẽ còn quấn một vòng lớn, như thế trọn vẹn đã qua hơn nửa cái canh giờ, thả người rơi vào trên một cái cây khô.
Hắn quay đầu dò xét phía sau, đã xác định không người theo dõi, trên mặt lộ ra trào phúng cười lạnh, "Nhát gan tiểu nhân! Lão tử không có tận lực ẩn núp, cái này cũng không dám cùng lên đến! Tính ngươi cái lão bất tử vận khí tốt!"
Cái này người liền là đấu giá hội bên trên bị Tần Tang nhằm vào áo màu bạc nam tử.
Lời còn chưa dứt, trên người hắn ma khí một phù, liền hóa thành một đạo màu đen độn quang, bay về phía phương đông.
Lúc này, hắn chân chính khí tức rốt cục bại lộ, hẳn là kinh người Giả Đan cảnh!
Độn quang tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền bay ra đầm lầy phạm vi.
Phía trước Thiên Sơn vạn khe, hiển lộ hết hoang vu.
Áo màu bạc nam tử tốc độ không giảm chút nào, tiến nhập dãy núi chỗ sâu, cũng không lâu lắm, độn quang bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng nhẹ kêu, tiếp lấy độn quang vừa chuyển, rơi vào một tòa đỉnh núi bên trên.
Áo màu bạc nam tử thần sắc kinh ngạc, quay đầu nhìn chằm chằm bắc phương một cái như cự long cực lớn sơn mạch.
Từ cái hướng kia, mơ hồ truyền đến một loại kỳ dị ba động.
Loại ba động này, độc thuộc về một loại tên là Thực Tâm Trùng sâu độc bí thuật, đã là rất xa xôi ký ức.
Từ lúc sư môn Khôi Âm Tông hủy diệt, còn sót lại một ít Thực Tâm Trùng sâu độc cùng Tông chủ cùng một chỗ, bị hủy bởi Nguyên Chiếu Môn tự bạo, môn này bí thuật liền tuyên cáo thất truyền.
Thực Tâm Trùng sớm đã diệt tuyệt, phong tồn tại sông băng Thực Tâm Trùng thi thể cũng là cực kỳ hiếm thấy đồ vật, Khôi Âm Tông dốc hết tông môn chi lực, chỉ sưu tập đến nhiều như vậy, sau này còn muốn tìm liền khó khăn.
Sư môn hủy diệt sau đó, hắn cùng sư phụ cùng một chỗ biến thành chó nhà có tang, bị tiếp tục truy sát, thẳng đến gần nhất mười mấy năm, Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới bị linh triều cùng Thiên Hành Minh dây dưa tinh lực, Nguyên Chiếu Môn không còn như thế hùng hổ dọa người, mới thở phào, dám ra đây quang minh chính đại hoạt động.
Trước kia bị Thực Tâm Trùng khống chế những người kia, sớm liền không biết trốn đến nơi nào.
Nơi này dĩ nhiên là xuất hiện một cái.
Áo màu bạc nam tử ngưng mắt nhìn ra xa, hắn đối toà này sơn mạch có ấn tượng, phía dưới có một cái rất lớn Linh Mạch, không thiếu thượng giai động phủ, ba động biểu hiện, người này vẫn không nhúc nhích, rất có thể tại động phủ khổ tu.
"Lần trước lúc tới, còn không có gặp được, người này chẳng lẽ mới từ Cổ Tiên chiến trường trở về? Không biết là nhà nào cái đinh?"
Áo màu bạc nam tử ngầm ỷ lại, "Thế gian bí pháp vô số, lão tổ chổ tạo độc cổ, Giải Cổ khó, nhưng cũng có thể sẽ có áp chế cổ trùng biện pháp. Mặt khác, nếu như là diệt môn phía trước gieo xuống Thực Tâm Trùng sâu độc, người này một thân tu vi chỉ sợ không đơn giản, nói không chừng đã không kém hơn ta. Chỉ dựa vào trùng cổ, hoặc giả không đủ để khống chế lại người này. . ."