Chương 150: Huyền Âm Lôi

Không nghĩ tới Ngô chủ tiệm một cái liền nhận ra được, cả kinh nói: "Hẳn là Huyền Âm Lôi!"
Gặp Tần Tang nghi hoặc nhìn xem hắn, Ngô chủ tiệm chủ động giải thích nói: "Luyện khí chỉ là đường nhỏ, Tần đạo hữu chuyên tâm tu hành đại đạo, có thể chưa nghe nói qua Huyền Âm Lôi. Tại mấy ngàn năm trước, Huyền Âm Lôi là một loại tiếng tăm lừng lẫy ma khí, xuất từ một cái gọi U Thần Tông ma môn, từng để cho tu sĩ chính đạo nơm nớp lo sợ, Tu Tiên Giới cùng nổi danh còn có Thiên Lôi Tử. Từ lúc U Thần Tông hủy diệt sau đó, liền phương pháp luyện chế cũng cùng nhau thất truyền, cho tới bây giờ đã thật lâu không nghe nói có Huyền Âm Lôi truyền lưu thế gian. . ."
Nói, Ngô chủ tiệm đem đầu tiến tới, yêu thích không buông tay cầm Huyền Âm Lôi xem đi xem lại, hận không thể nhét vào tròng mắt bên trong, một mặt si mê, liên miên tán thưởng.
"Tốt pháp khí! Tốt thủ pháp!"
Tần Tang gật gật đầu, "Xác thực là ta từ một cái ma tu trên thân nhận được, không biết cái này Huyền Âm Lôi có gì chỗ kỳ lạ?"
"May mắn Tần đạo hữu không có để cho ma đầu kia đem Huyền Âm Lôi đánh ra đến!"
Ngô chủ tiệm nghiêm mặt nói, "Vật này chính là ta nói loại kia duy nhất một lần pháp khí, chỉ cần thần thức thôi động phía trên cấm chế, liền có thể đem dẫn bạo, bộc phát ra uy lực kinh khủng, thanh thế kinh người, coi như Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một cái sơ sẩy cũng sẽ bị hắn trọng thương. Duy nhất khuyết điểm liền là phạm vi hơi nhỏ một ít, bạo tạc uy lực tập trung ở một trượng phương viên khu vực trung tâm bên trong, dư âm thì phải xa xa kém nhiều."
Nghe vậy Tần Tang không khỏi một trận hoảng sợ, tại Nguyên Chiếu Phong ngọn nguồn thời điểm, hắn ngã tiến Tam Tai Phệ Tâm Trận bên trong, không nhìn thấy chân chính bạo tạc tràng diện, không nghĩ tới liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng khó có thể ngăn cản.
Huyền Âm Lôi uy lực dĩ nhiên là mạnh như vậy.
Triệu Viêm hai viên Huyền Âm Lôi, hẳn là Dịch Thiên Niết lão quỷ cho hắn thủ đoạn phòng thân đi, vì Cửu Huyễn Thiên Lan, Dịch lão quỷ thật sự là dốc hết vốn liếng.
Nếu như không phải mình xem thời cơ nhanh, quyết định thật nhanh đào mệnh, sợ là đã biến thành từng viên một bụi bặm.
Vốn là Xà Yêu tránh thoát Thập Phương Diêm La Trận thời điểm, Tần Tang chuẩn bị dùng Huyền Âm Lôi đem bức về đi, do dự một chút hay là không có đánh, may mắn không có đánh ra đến, nếu không thật sự là phung phí của trời.
Để cho Ngô chủ tiệm xem cái đã nghiền, Tần Tang mới đem Huyền Âm Lôi thu hồi.
Ngô chủ tiệm cũng biết Tần Tang không có khả năng đưa cho hắn nghiên cứu, trông mong nhìn xem Tần Tang đem Huyền Âm Lôi thu vào Túi Giới Tử bên trong.
"Giống như Ngô đạo hữu từng nói, luyện chế một viên Phệ Nguyên Trùy đi! Không biết giá tiền tính thế nào?"
Tần Tang rất nhanh làm ra quyết định, hắn không thiếu cực phẩm pháp khí, thiếu là nguy cấp thời gian thủ đoạn bảo mệnh, coi như lại trân quý vật liệu, chỉ cần có thể phát huy ra tác dụng, hắn cũng không đau lòng.
Ngô chủ tiệm nói: "Không dối gạt Tần đạo hữu, luyện khí không thể bảo đảm nhất định thành công, phẩm giai cũng sẽ có cao thấp, tại luyện thành trước đó không dám trước thu lấy thù lao. Nguyên nhân chính là như thế, tại luyện chế trước đó cần ba điều quy ước, đương nhiên tại hạ chắc chắn tận tâm tận lực, nếu như Tần đạo hữu để ý mà nói, chỉ có thể. . ."
Tần Tang tỏ ra là đã hiểu, chính như phá hạm, nào có nói đột phá đã đột phá, nếu không tu tiên có thể quá đơn giản.
Trừ phi cố ý hành động, nếu không không có người muốn thất bại, vị này Ngô chủ tiệm là cái luyện khí si nhân, hẳn là sẽ không làm hại người không lợi mình hoạt động.
Tần Tang chỉ Xà Yêu vụn vặt nói: "Luyện chế Phệ Nguyên Trùy mà nói, có những thứ đó không cần?"
Ngô chủ tiệm nhìn thoáng qua, nói: "Răng độc, lân phiến, xương thú các loại vật hẳn là có thể lưu lại một bộ phận, có thể giúp đạo hữu luyện chế mấy món nhỏ pháp khí."
Tần Tang lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, "Đều đưa cho Ngô đạo hữu, có thể hay không để cho ta đứng ngoài quan sát Ngô đạo hữu luyện khí?"
"Cái này. . ."
Ngô chủ tiệm thần sắc chần chờ, những này xác thực đều là tài liệu tốt, đặc biệt là răng độc, ít nhất có thể còn lại hơn phân nửa mai, sau này luyện chế linh kiếm thời điểm thêm vào, có thể lăng không đề thăng mấy phần uy lực.
"Ngô đạo hữu yên tâm, ta chỉ nhìn không hỏi, chỉ muốn quan sát luyện khí quá trình, nếu như liên quan đến đạo hữu gia truyền cơ mật thời điểm, cho ta né tránh là đủ."
Tần Tang xác thực đối với luyện khí luyện đan rất hiếu kì, muốn được thêm kiến thức.
Hắn có tự mình hiểu lấy, lấy hắn thiên phú không có khả năng phân tâm cái khác, nhưng nhiều hạ phẩm pháp khí cũng có hiệu quả, nếu như có thể học được kỷ thủ, rất lâu không cần cầu người.
Ngô chủ tiệm cuối cùng vẫn là không có thể ngăn ở dụ hoặc, cười khổ nói: "Đều là thô thiển thủ đoạn, không có gì cơ mật, nếu như Tần đạo hữu không chê phòng ốc sơ sài dơ dáy bẩn thỉu, xin mời đi theo ta."
. . .
Mười ngày sau.
Tần Tang đi ra Vấn Nguyệt phường thị, ngự lên Phi Thiên Toa, hóa thành độn quang, từ Thiếu Hoa Sơn trước sơn môn bay qua, cũng không đi vào, mà là trực tiếp hướng Cổ Uyên Quốc bay đi.
Phi hành đến chỗ không người, Tần Tang khoát tay, lòng bàn tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay độc giác.
Độc giác hơi nhếch lên, cùng sừng tê giác bộ dáng giống nhau như đúc, chỉ là luyện chế sau đó nhỏ đi rất nhiều, độc giác toàn thân bày biện ra thủy lam màu sắc, gần như trong suốt, bên ngoài quấn quanh lấy từng vòng từng vòng kim sắc hoa văn, tại độc giác đỉnh đầu, còn có một cây châm bén nhọn một dạng gai nhọn, lấp lánh trong suốt lục mang.
Đây chính là Ngô chủ tiệm luyện chế Phệ Nguyên Trùy.
Tần Tang quan sát Phệ Nguyên Trùy một cái, đem thu nhập Túi Giới Tử, trên mặt vẻ trầm tư, hắn đứng ngoài quan sát Ngô chủ tiệm luyện khí cả cái quá trình, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, luyện khí trình tự cực kỳ rườm rà, cần hao phí rất dài thời gian cùng tinh lực, mà những này đúng là hắn nhất khan hiếm đồ vật.
Nghe nói luyện đan so luyện khí độ khó cao hơn.
Phệ Nguyên Trùy thù lao, liền là đem chuôi này sắp báo hỏng Ly Long Kiếm lưu cho chủ tiệm quan sát một năm, đột phá Trúc Cơ sau đó, Tần Tang nhìn ra chút ít mánh khóe, trên thân kiếm cấm chế cũng không phải là ma môn thủ đoạn, mà là một loại đặc biệt luyện khí cấm chế.
Ngô chủ tiệm một mực đối với Ly Long Kiếm nhớ mãi không quên, đối với cái này rất là mừng rỡ, đưa cho hắn một bản luyện khí tâm đắc, sau này luyện chế bản mệnh pháp bảo nói không chừng có thể có trợ giúp.
Nhanh đến Cổ Uyên Quốc lúc, Tần Tang ghét bỏ Phi Thiên Toa tốc độ chậm, gọi ra Ô Mộc Kiếm, hóa thành kiếm quang, tốc độ nhất thời tiêu thăng một mảng lớn.
Hắn đã hơn tháng chưa có trở về, tựa như là đem chính mình hài tử đơn độc để ở nhà, thế nào cũng không yên lòng, trong lòng một mực bị cái gì đồ vật cào.
Trở lại động phủ, nhìn thấy bình yên vô sự Cửu Huyễn Thiên Lan, tâm mới an ổn rơi xuống đất, Tần Tang ngồi xổm ở bên bờ ao, vốc một nắm nước ao, lẩm bẩm nói: "Không biết Linh Tuyền lúc nào thành hình, nếu không sao có thể yên tâm rời đi?"
. . .
Phong bế động phủ, Tần Tang ngồi xếp bằng.
Mặc dù đem Xà Yêu thả đi, nhưng một phen đại chiến so cùng Bạch Tê yêu thú trận kia càng kịch liệt, cảm thụ cũng càng khắc sâu, đối với Sát Phù thể ngộ sâu một tầng.
Tâm thần nhập định, quan tưởng Sát Phù, hình như so trước đó ngưng thật nhiều.
Cực hạn sát lục chi ý dẫn vào Nguyên Thần, tại Nguyên Thần bên trong rèn luyện linh kiếm.
Đúng lúc này, Tần Tang trên mặt đột nhiên hiện ra quét một cái vui mừng, trước đó khốn nhiễu hắn bình cảnh quả là đâm một cái liền phá, chỉ cần khổ tu một đoạn thời gian, liền có thể nước chảy thành sông đột phá, đem Sát Phù khắc họa tại thân kiếm, đúc thành bản mệnh linh kiếm!
Xuân đi thu tới.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tần Tang liền về tới trước đó trạng thái, ngoại trừ mỗi cuối tháng đi một chuyến Hồi Long Quán, từ đầu đến cuối đóng cửa không ra, mãi đến một năm sau, Hồi Long Quán bay tới một đạo Truyền Âm Phù.
Tần Tang vừa đúng tại Hồi Long Quán, đem Truyền Âm Phù câu tại trong tay, nhìn qua phía trên nội dung sau đó, trầm ngâm thật lâu, nhấc lên độn quang thẳng đến Thiếu Hoa Sơn.