Chương 1006: Phản hồi

Tần Tang cũng không che lấp khí tức.
Bạch Hạc thế nào cũng không nghĩ ra ở chỗ này cũng có thể gặp phải tu tiên giả, mà lại một bộ kẻ đến không thiện bộ dáng.
Ánh mắt nó nhỏ giọt vừa chuyển, xoay người chạy.
Quả nhiên linh trí không thấp.
Tần Tang hài lòng gật gật đầu, trên thân ba màu độn quang thoáng hiện, dễ dàng liền chặn đứng Bạch Hạc đường đi.
Bạch Hạc tả xung hữu đột, nhưng mỗi lần cũng bị Tần Tang dễ dàng ngăn lại.
Không cách nào xông phá ngăn cản, Bạch Hạc phẫn nộ, huy động cánh hạc, công kích Tần Tang.
Tần Tang vung ra một quyền, đón đỡ Bạch Hạc một cánh.
Ầm!
Tần Tang thân ảnh chỉ là run lên, Bạch Hạc trực tiếp bay ngược trở về, cánh thẳng run, ánh mắt kinh hãi.
Bạch Hạc cảm giác được một tia sợ hãi, nơi nào còn dám tiếp tục dây dưa, cánh hạc run lên, đánh ra hai đạo lưỡi dao giống như quang nhận, tiếp lấy hóa thành một đạo bạch quang, cuống quít chạy trốn.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, dễ dàng tránh rơi quang nhận.
Lần này, hắn không có nóng lòng chặn đường Bạch Hạc, mà là không nhanh không chậm đuổi theo, đồng thời gọi ra Ô Mộc Kiếm, chậm rãi, thời gian thỉnh thoảng chém ra một kiếm.
Trận này truy đuổi, hoàn toàn liền là trêu đùa.
Cho dù không sử dụng Kiếm Luân, vẻn vẹn tùy ý chém ra một kiếm, đều để Bạch Hạc mệt mỏi ứng đối.
Nó rốt cuộc minh bạch, trước mặt người tu tiên này thực lực thâm bất khả trắc, mà lại tốc độ vượt xa chính mình, căn bản không có khả năng từ trước mặt hắn đào tẩu.
Tần Tang muốn cho nó hướng Đông, nó liền không thể hướng Tây.
Từ phẫn nộ đến tuyệt vọng.
Cuối cùng, một người một yêu không biết bay ra ngoài bao xa, Bạch Hạc triệt để từ bỏ, cánh vừa thu lại, Ầm mà rơi vào trong biển, trôi trên mặt biển vẫn không nhúc nhích.
Hình như nó đã bỏ đi chống cự , mặc cho Tần Tang xử trí.
"Giả chết sao?"
Tần Tang cười thầm, bay đến nó bên cạnh, gặp Bạch Hạc hai mắt nhắm nghiền, phản ứng gì cũng không có.
Điều này làm cho Tần Tang có chút kỳ quái.
Hắn gọi ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, chỉ tay một cái, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bay đến Bạch Hạc đỉnh đầu.
Khi hắn quyết định thu phục Bạch Hạc thời điểm, liền đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn dọn dẹp.
Tần Tang thôi động chân nguyên, pháp bảo quang mang mãnh liệt, từng đạo hoàn ảnh phóng tới Bạch Hạc, tại hoàn ảnh trói buộc phía dưới, Bạch Hạc thân ảnh đột nhiên cứng đờ.
Lấy Tần Tang tu vi, áp chế Bạch Hạc cũng không khó, nhưng không thể thiếu thuần phục quá trình.
Không ngờ, khi Tần Tang thử nghiệm thôi động pháp bảo, thu phục Bạch Hạc thời điểm, lại không có cảm giác đến chút nào trở ngại, Bạch Hạc thật sự nhận mệnh, từ bỏ chống lại, tùy tiện Tần Tang nắm.
Tần Tang lần thứ nhất gặp phải như thế lưu manh yêu, vốn định thôi động pháp bảo, trừng trị một phen, gặp Bạch Hạc phối hợp như vậy, cũng là khó thực hiện.
Bạch Hạc trở mình mà lên, duỗi ra móng vuốt sờ sờ trên cổ vòng cổ, tròng mắt loạn chuyển.
"Nhìn ngươi có một chút tiểu thông minh, sau này đi theo ta, chỉ cần nghe ta phân phó, nghiêm túc làm việc, sẽ không bị khổ gì. Sau này thả ngươi rời đi, cũng không phải không có khả năng. . ."
Tần Tang quan sát Bạch Hạc.
Gia hỏa này khẳng định nghe hiểu, linh tính không thua kém Song Đầu Hống.
Bất quá, Bạch Hạc tính tình rất không thành thật, không giống Song Đầu Hống, vẽ cái bánh liền có thể nghiêm túc làm việc, sau này còn phải tìm cơ hội gõ một cái mới được.
"Mang ta đi tìm phụ cận Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, " Tần Tang ra lệnh.
Vốn có rũ cụp lấy não đại, ủ rũ Bạch Hạc, nghe được mệnh lệnh này đột nhiên lên tinh thần. Giống như ngay cả mình tình cảnh đều quên, hai mắt tỏa ánh sáng, Cạc cạc kêu hai tiếng, gấp rút liền muốn bay trở về.
Tần Tang nhìn đến Bạch Hạc kích thích bộ dáng, ánh mắt dị dạng, chính mình sẽ không thu rồi cái kẻ ngu a?
Nghĩ lại liền đoán ra Bạch Hạc tiểu tâm tư, hẳn là muốn nhân cơ hội đi tìm tình địch phiền phức.
Toà kia Yêu Đảo không đơn giản, Tần Tang hoài nghi chỗ sâu khả năng có hóa hình Đại Yêu hang ổ, hắn cũng không muốn ở trên đảo động thủ, rước lấy đại địch, lập tức ngăn lại Bạch Hạc.
Bạch Hạc rất là thất vọng.
Một tháng sau.
Tần Tang cảm giác dừng lại quá lâu, có một chút nguy hiểm, quyết định rời đi mảnh này Hải Vực.
Bạch Hạc ánh mắt u oán, cẩn thận mỗi bước đi, tiếng kêu bi thiết, giống như là tại cùng nó lớn nhỏ nhân tình tạm biệt.
. . .
Lấy tên đẹp lịch luyện, thực ra càng giống là lang thang.
Tần Tang tại Yêu Hải trằn trọc không biết bao nhiêu vạn dặm, thể hội khác biệt phong thổ, mấy lần gặp phải nguy hiểm, thậm chí kinh động hóa hình Đại Yêu, bày xuống cạm bẫy phục sát.
May mắn Tần Tang đầy đủ cảnh giác, xa xa thoát đi.
Thu hoạch thực sự cực kỳ phong phú.
Trong bất tri bất giác, mười năm ước hẹn nhanh đến.
Một tòa đảo nhỏ vô danh bên trên.
Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, nội thị bản thân.
Tiếp cận mười năm lịch luyện, bởi vì không dám ở một cái địa phương dừng lại, ngoại trừ mỗi ngày không gián đoạn dẫn tinh nguyên Luyện Thể, chân chính tĩnh tu thời gian cũng không nhiều . Bất quá, đối Sát Phù lĩnh ngộ lại sâu một tầng, sau này tu vi rất dễ dàng đuổi theo.
"Ước định thời gian phải đến, Thất Sát Điện sắp xuất thế, không biết Bạch hiện tại thế nào, là thời điểm đi trở về. . ."
Tần Tang tính nhẩm thời gian, tự lẩm bẩm.
Hắn tại Yêu Hải mười năm, tích lũy tài phú có chút kinh người, có thể để cho hắn tự mình xuất thủ, ít nhất là Kết Đan kỳ Đại Yêu, Yêu Đan, yêu thi giá trị cực cao.
"Có thể đi Thiên Hưng Đảo trắng trợn mua sắm một phen. . ."
Tần Tang quyết định, phản hồi Thương Lãng Hải.
Hắn lấy ra một cái tảo độc trái cây, đút cho tằm mập.
Liền lấy ra một mảnh ngoài ý muốn phát hiện linh hoa cánh hoa, nhìn xem Thiên Mục Điệp ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nháp, ánh mắt nhu hòa.
Hai cái linh trùng, vẫn là đệ tam biến trung kỳ.
Tằm mập ăn rồi nhiều như vậy tảo độc trái cây, một mực không có đột phá dấu hiệu, Thiên Mục Điệp khoảng cách đột phá cũng sớm đâu, khi tiến vào Thất Sát Điện phía trước là không thể nào.
Cho ăn no linh trùng, Tần Tang đi ra động phủ, không thấy Bạch Hạc thân ảnh, thôi động Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Không bao lâu, nơi xa mặt biển bên trên bay tới một đạo bạch quang, chính là Bạch Hạc.
Bạch Hạc bay nhanh mà tới, rơi vào Tần Tang bên cạnh, nhìn chung quanh, ý khí phấn phát, run lên lông vũ, bay ra vài mảnh màu đỏ lông vũ.
"Liền đi nươi kia?"
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, quát: "Sau này dẫn xuất phiền phức, đừng hòng tìm ta giải quyết cho ngươi!"
Lúc bắt đầu, Bạch Hạc có chút bại hoại, bị hắn mạnh mẽ giáo huấn qua mấy lần sau đó, dùng đến cũng là thuận tay, chỉ là hái hoa ngắt cỏ mao bệnh không đổi được.
Bạch Hạc rụt cổ một cái, biết vâng lời.
Một lát sau, bạch quang bay ra đảo nhỏ.
Tần Tang cưỡi hạc qua Yêu Hải, phản hồi Đại Hoang Đảo.
Khoảng cách mười năm, Đại Hoang Đảo cùng Thiên Hưng Đảo không có thay đổi gì, Tần Tang tiếp xúc các đại thương hội cùng phòng đấu giá, đem không cần linh tài xuất thủ, đổi lấy một nhóm lớn, Sát Yêu Đan các loại Tiểu Hàn Vực khan hiếm bảo vật.
Đường đường tu tiên giả, làm loại này đầu cơ trục lợi sự tình, Tần Tang không chút nào cảm thấy thẹn thùng.
Bất quá, hắn cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian trên những này, có chừng có mực.
Có thể trở về hay không, vẫn là không biết đâu.
Trắng trợn mua sắm đồng thời, Tần Tang cũng đang thu thập đối với mình hữu dụng bảo vật, là tiến vào Thất Sát Điện làm chuẩn bị.
Bận rộn như vậy hơn một tháng, mới xử lý xong việc vặt, ly khai Thiên Hưng Đảo.
Chuyến đi này, không biết còn có hay không cơ hội trở về.
Tần Tang ngừng chân, trở lại nhìn hướng Thiên Hưng Đảo, lâm vào trầm tư.
"Vương thị tỷ muội, Song Đầu Hống, Nguyên Chúc. . ."
Tần Tang đếm kỹ, phát hiện nơi này đáng giá chính mình nhớ kỹ người và sự việc thật không nhiều.
Vương thị tỷ muội cùng Nguyên Chúc xem như nói lời từ biệt, Song Đầu Hống không biết tung tích.
Chỉ là đáng thương Câm Cô, cho dù thức tỉnh, cũng rất khó lại trở lại cố hương.