Chương 963: Bày trận

Thải Y tiên tử đối với nơi này rất quen thuộc, mang theo bọn hắn tại tảo độc ở giữa nhanh chóng tạt qua, Tần Tang gặp một mực không có cơ hội, đành phải nhẫn nại tính tình đồng hành.
Tốt tại, những này hóa hình yêu thú còn không có hoài nghi hắn.
Hoa Tiên Hồ bên trong không thấy thổ chất, trên mặt đất tích đầy khô héo hồ độc cùng thật dày hạt giống nụ hoa.
Không bao lâu, bọn hắn tiến vào Hoa Tiên Hồ chỗ sâu.
Bởi vì liệt độc duyên cớ, có năng lực tiến vào Hoa Tiên Hồ tầm bảo tu sĩ cũng không nhiều, bọn hắn trên đường đi lại một cái cũng không có gặp phải, hành trình phi thường thuận lợi.
Đến nơi đây, chúng yêu trở nên càng thêm thận trọng.
Rất nhanh, bọn hắn đi tới một nơi nhô lên hình tròn đồi núi phía trước.
Thải Y tiên tử đột nhiên ra hiệu Tần Tang bọn hắn dừng lại, tiếp đó một mình lướt về phía đồi núi, thân ảnh lóe lên tiêu thất tại tảo độc bên trong, một lát sau, Thải Y tiên tử phản hồi, trên mặt dáng tươi cười nói ra, "Nơi này cấm chế cùng lần trước không có biến hóa, chưa hề bị xúc động qua. Nơi này vốn là một cái cổ tu động phủ, bên trong bảo vật đã bị vơ vét không còn, chỉ để lại một tòa trống rỗng động phủ. Cấm chế coi như hoàn hảo, có thể cắt đứt ba động, có thể dùng đến bố trí linh trận, hẳn là không cần đi cái khác địa phương."
Nghe thấy lời ấy, chúng yêu đều là vui mừng.
"Thải Y tiên tử mau dẫn đường đi."
Thải Y tiên tử gật gật đầu, dẫn dắt chúng yêu hướng đồi núi bay đi, rất mau tới đến đồi núi đỉnh chóp vị trí trung tâm.
"Cửa vào ngay ở chỗ này."
Tại chúng yêu kinh ngạc trong ánh mắt, Thải Y tiên tử chỉ chỉ dưới chân, chợt ngọc thủ vung lên, một cỗ lăng lệ kình phong như cương đao giống như bắn ra, tuỳ tiện phá vỡ thật dày tảo độc thối rữa hài cốt, lộ ra đồi núi diện mục thật sự.
Tảo độc phía dưới lộ ra màu đen nham thạch, cực kỳ bằng phẳng, rõ ràng là người vì bồi dưỡng.
Hư thối tảo độc tiêu tán ra từng tia từng sợi hắc lục hơi khói, trong nháy mắt đem cửa động điền cái cực kỳ chặt chẽ.
Nhìn xem những này hơi khói, Thải Y tiên tử ngữ khí ngưng trọng nói: ", không được xem thường."
Tiếp theo, Thải Y tiên tử lấy ra một ít bảo vật, bố trí tại cửa động, làm ra một phen bố trí sau đó, chúng yêu đứng thành hình tròn, chậm rãi rơi vào cửa động.
Hư thối tảo độc phát ra khói độc, so Tử Vụ tuyệt địa liệt cốc sương độc cũng không kém bao nhiêu.
Tần Tang chỉ cảm thấy dưới chân trầm xuống, giẫm tại màu đen nham thạch bên trên, chung quanh khói độc vờn quanh, âm lãnh đến cực điểm.
"Động thủ!"
Thải Y tiên tử khẽ quát một tiếng, gấm tay áo hất lên, khói độc bên trong nhất thời lấp lánh lên một đoàn ánh sáng, chỉ nghe một tiếng lảnh lót phượng gáy thanh âm, một con cở nắm tay Phượng Hoàng từ nàng ống tay áo bay ra.
Phượng Hoàng giương cánh, rất sống động, một đầu đánh về phía nham thạch bên trong.
Nguyên Chúc các yêu cũng không cam chịu yếu thế, đều khoe thủ đoạn, trong đó có cũng sẽ sử dụng pháp bảo.
Tần Tang một mực duy trì lấy Thiên Yêu Biến chi thân, hai cánh đột nhiên kích động, xông phía dưới dùng sức đánh ra một quyền, một cái màu xanh quyền ảnh ly thể mà ra, đánh vào nham thạch bên trên.
Chúng yêu công kích không phân trước sau, gần như đồng thời xuất thủ.
Cổ cấm cảm nhận được xung kích, rốt cục hiện hình, nham thạch bề ngoài hiện ra lít nha lít nhít phù văn, liền chân nguyên đều có thể ăn mòn khói độc, nhất thời bị một cỗ không hiểu lực lượng xua tan đến không còn một mảnh.
Nhưng lập tức Tần Tang bọn hắn cảm giác toàn thân căng thẳng, dường như rơi vào một mảnh mênh mông biển sương mù bên trong.
Biển sương mù chỉ tồn tại cực kỳ thời gian ngắn, bọn hắn công kích liền đến.
'Ầm!'
Đồi núi hơi chấn động một chút, hồ độc rung động, vô số gần như thành thục hạt giống đánh bay ra ngoài, hình thành đầy trời mưa hoa.
Chỉ nghe 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' một trận tiếng vang, màu đen nham thạch từ giữa đó vỡ ra, hướng vào phía trong xoay chuyển, lộ ra một cái thông hướng bên trong hành lang.
Mà Tần Tang bọn hắn, sớm liền tại cấm chế bị phá đồng thời, liền thoát ly biển sương mù phong tỏa.
"Đi vào đi, bên trong không có gì nguy hiểm."
Thải Y tiên tử trước tiên tiến vào hành lang, chúng yêu nối đuôi nhau mà vào.
Hành lang thẳng tắp, nối thẳng hướng vỗ một cái nặng nề cửa sắt, chúng Yêu Tướng cửa sắt mở ra, liền nhìn đến một tòa to lớn dị thường thạch điện.
Thạch điện chung quanh, nối liền mấy gian Thiên Thất.
Có thể nhìn ra được, trước đó thạch điện bên trong bày biện khẳng định cực kỳ cầu kỳ, nhưng bây giờ cái gì đều không thừa, rách nát không chịu nổi, cho dù có bảo vật còn sót lại, cũng sớm đã bị cướp đoạt sạch gọn.
"Thải Y tiên tử nói không sai, nơi này xác thực lại thích hợp không qua, " Cổ Hành lộ ra vẻ hài lòng, dò xét một phen đại điện, đi tới một nơi trên đài cao,
"Việc này không nên chậm trễ, bắt đầu bày trận đi."
Dứt lời, Cổ Hành vỗ một cái túi Giới Tử, mấy trăm đạo lưu quang chen chúc mà ra, bao vây lấy đủ loại kiểu dáng bảo vật, phiêu phù ở không trung, mau đem đài cao chiếm đầy.
Những người khác thấy thế phân phân lướt lên đài cao , dựa theo Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử mệnh lệnh, hợp lực bày trận. Toà này linh trận cực kỳ rườm rà, Tần Tang yên lặng giúp đỡ bày trận, đồng thời cũng tại thử nghiệm phân tích toà này linh trận.
Hắn tại trận pháp cấm chế một đạo cũng có chút tích lũy, tại đối mặt toà này linh trận thời gian lại không có chút nào đầu mối, cùng hắn trước đó gặp qua linh trận hoàn toàn khác biệt.
Xem ra hai tộc nhân yêu không chỉ tu hành có khác, phương diện khác cũng có khác biệt.
Không nghĩ tới nhiệm vụ thuận lợi như vậy, chúng yêu tâm tình thật tốt, bày trận thường có nói có cười.
Tần Tang quét chúng yêu liếc mắt, nhìn hướng bên cạnh Nguyên Chúc, lên tiếng hỏi: "Hoàn thành đại vương nhiệm vụ sau đó, Nguyên đạo hữu ý định làm cái gì?"
"Ta chuẩn bị rời đi Thất Sát Điện. . ."
Nguyên Chúc nói.
Lúc này, bên cạnh bọn họ tên kia Quỷ Xa hậu duệ xen vào nói, "Ta ngược lại là trong Thất Sát Điện phát hiện một nơi bí cảnh, có một chút ý tứ, khả năng cùng chúng ta Yêu tộc tiền bối có quan hệ. Các ngươi nếu không có việc gì, không bằng cùng đi với ta tìm một chút, hao hết khổ cực đi tới Nhân tộc thánh địa, cũng không thể tay không mà về. Đạt được bảo vật, Xa mỗ chọn trước một kiện, còn lại mọi người chia đều. Cướp đi Nhân tộc bảo bối, cũng là cho chúng ta Yêu tộc làm cống hiến."
Nguyên Chúc cười đùa nói: "Xem ra, Xa đạo hữu lần trước không có tận lực, chỉ muốn tìm bảo bối a?"
Quỷ Xa hậu duệ cười không nói.
Nguyên Chúc trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu thật có Yêu tộc tiền bối di phủ, đi một chuyến cũng không sao. Nguyên mỗ kỳ thực cũng có một việc muốn làm, cho ta lại suy nghĩ một chút. . ."
Tần Tang cũng phụ họa một câu, từ chối cho ý kiến.
Trong lòng của hắn nhưng là dừng một chút, xem ra bố trí xong linh trận sau đó, những này hóa hình yêu thú liền sẽ tách ra, đến lúc chính mình không chỉ có thể tuỳ tiện thoát thân, còn có từng cái kích phá cơ hội.
Đến lúc đó bắt mấy cái, hỏi một chút bọn hắn dùng cái gì biện pháp sớm hóa hình.
Nghĩ đến đây, Tần Tang không có khẩn cấp như vậy.
Chúng yêu hợp lực, đại trận rất nhanh bày biện ra hình thức ban đầu.
Trên đài cao, lăng không có thêm một cái đại trận, đại trận bên trong ở giữa nhưng là một cái tứ phương tế đàn.
Tế đàn nền móng chính là bạch ngọc chất liệu, điêu khắc vô số tên tuổi lẫy lừng Tiên Thú điềm lành đồ án, rồng, phượng, Kỳ Lân, Côn Bằng các loại, mỗi một cái cũng sinh động như thật, phảng phất muốn từ bạch ngọc bay vào hiện thế.
Tế đàn đỉnh chóp, thì tại thành hình nháy mắt đột nhiên hiện ra một đoàn màu xám sương mù, trong sương mù có mịt mờ ba động, khiến người nhìn không thấu.
Rốt cục, linh trận bố trí xong.
Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử một trái một phải rơi vào tế đàn hai bên, chúng yêu chia hàng tại cả hai bên cạnh, đem tế đàn vây vào giữa.