Chương 268: Gặp lại

Chẳng biết lúc nào, Hỏa Linh Thú dĩ nhiên là thoát ly đồ đằng bình chướng trói buộc, tiến nhập sông nham tương bên trong.
Ví như miệng núi lửa nơi đó, hình tròn cấm chế tàn phá, những cái kia đồ đằng bình chướng đều như cũ hoàn hảo, bây giờ lại vỡ vụn.
Phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì?
Tần Tang khiếp sợ không thôi, nhiều hơn là lo lắng.
Nhiều như vậy Hỏa Linh Thú không biết từ nơi nào xuất hiện, triệt để chận đoạn tuyệt Tần Tang đường lui, hắn không sợ Hỏa Điểu, thế nhưng không dám đỉnh lấy hỏa diễm phi hầu cùng hình người U Linh xông về trước.
Huống chi, biến cố hình như liền là từ Cổ Tiên di phủ chỗ sâu dẫn phát, càng không thể đi đặt mình vào nguy hiểm.
Chính mình không có dừng lại tại miệng núi lửa, nói không chừng là chuyện tốt.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu hình tròn cấm chế, cấm chế quang mang ba động không chừng, thời khắc không ngừng gặp sóng chấn động xung kích, cũng cùng mặt đất, nham tương cùng một chỗ chấn động, nhưng y nguyên kiên cố, chẳng biết lúc nào mới có thể vỡ vụn.
Vô số Hỏa Linh Thú ở phía sau theo đuổi không bỏ, tựa như rốt cục nhận được giải phóng trong lồng thú bị nhốt, lớn tiếng reo hò kêu to, tại nham tương bên trong chơi đùa, nhảy múa, nhìn như một mảnh hân hoan cảnh tượng.
Nhưng Tần Tang rõ ràng trong lòng, nếu như bọn chúng nhìn đến chính mình, chắc chắn bày biện ra một loại hoàn toàn không dung tình tự, sát cơ lộ ra!
Hắn không có khả năng tại chỗ chờ đợi, chỉ có thể bị đẩy đi về phía trước.
Nham tương chảy xiết gấp hơn, những cái kia Hỏa Linh Thú mặc dù giống đang chơi đùa một dạng, nhưng tốc độ một chút nhỏ cũng không chậm, Tần Tang dốc hết toàn lực, chỉ có thể miễn cưỡng kéo ra một khoảng cách khoảng cách.
Nuốt vào một bình Thanh Linh Đan, Tần Tang kiểm tra một chút, trên tay linh đan đầy đủ, thời gian ngắn bên trong cũng là không cần lo lắng linh lực khô kiệt vấn đề, nhưng mình nên đi nơi nào?
Nếu như dọc đường không nhìn thấy hình tròn cấm chế khuyết tổn chỗ, chỉ có thể một đường chạy trốn, sau cùng rời đi cổ tu di phủ phạm vi, đây là Tần Tang chỗ không nguyện ý nhìn đến.
Tần Tang âm thầm trầm tư, từ phía sau chấn động thanh thế đến xem, đoán chừng trận này biến cố thật không đơn giản, nếu như hình tròn cấm chế tồn tại yếu ớt chỗ, có rất lớn tỉ lệ bị chấn khai vết nứt, thậm chí lỗ hổng.
Nói không chừng có thể ở nơi đó thoát thân.
Nhưng Tần Tang duy nhất biết rõ yếu ớt điểm, là tại cửa thứ hai thí luyện phía dưới.
Thí luyện không gian cùng cổ tu di phủ rất có thể là dùng cấm chế ngăn cách hai cái không gian.
Tần Tang cũng vô pháp xác định, thí luyện không gian vị trí cụ thể có thể hay không cổ tu di phủ đối ứng, nếu như có thể mà nói, hẳn là ngay tại bia đá phụ cận.
Vô luận như thế nào cũng phải đi nhìn một chút.
Tần Tang cấp tốc thầm tính một cái vị trí của mình, từ tiến nhập cổ tu di phủ, đến bây giờ, tất cả đi qua đường, mỗi một lần biến hướng đều bị hắn cẩn thận ghi nhớ, tại trong lòng vẽ ra một cái đơn giản đồ, trên dưới đối ứng.
Mình bây giờ là hướng về đông nam phương, đã chệch hướng bia đá phương hướng.
Tần Tang cấp tốc quét mắt phía trước các đầu nhánh sông, tuyển định trong đó một cái, lách mình đi vào.
Sông nham tương nhánh sông vô số, lẫn nhau giao hội, rắc rối phức tạp, Tần Tang liền một mạch thay đổi lộ tuyến, sau cùng điều chỉnh tốt phương hướng, thẳng đến bia đá phi độn mà đi.
Không ngờ, Tần Tang tại chạy trốn quá trình bên trong, phát hiện những phương hướng khác cũng có Hỏa Linh Thú thân ảnh ẩn hiện, điều này làm cho Tần Tang rất là lo lắng, hắn lo lắng nhất sự tình phát sinh, có Xích Kim Đằng địa quật không phải là cô lệ, tại cổ tu di phủ sâu trong lòng đất, còn có rất nhiều tương tự địa phương, nuôi dưỡng lấy Hỏa Linh Thú.
Nơi đó hình tròn cấm chế khẳng định đã vỡ vụn, nhưng Tần Tang không dám đi qua, bởi vì những này Hỏa Linh Thú không phải là đơn thuần một loại Hỏa Điểu, ba loại Hỏa Linh Thú đã hội tụ ở cùng nhau.
Tần Tang bị ép điều chỉnh phương hướng, mặc dù tránh khỏi bị chặn đường ách vận, nhưng cũng cung cấp xê dịch không gian càng ngày càng nhỏ, cùng Hỏa Linh Thú ở giữa khoảng cách đang từ từ rút ngắn.
Từng mai từng mai linh đan vào bụng.
Tần Tang thân thể hóa một đạo kiếm quang, phá vỡ tầng tầng sóng lớn, không dám tí nào ngừng, linh đan vừa hóa thành linh lực liền bị dùng hết, cơ hồ không đuổi kịp Ô Mộc Kiếm tiêu hao, khí hải truyền đến từng đợt quặn đau.
Nếu như Cửu Long Thiên Liễn Phù có thể sử dụng liền tốt.
Tần Tang tự giễu cười cười, tiếp tục vùi đầu phi độn.
Đột nhiên, phía trước truyền đến đinh tai nhức óc sóng lớn thanh âm, loại thanh âm này xuất hiện, đại biểu phía trước sẽ có một mảng lớn hồ dung nham. Tần Tang vừa rồi lóe lên ý nghĩ này, tầm mắt đột nhiên mở rộng, cũng đã tiến nhập hồ dung nham bên trong.
Cái này một mảnh hồ lớn, Tần Tang nhảy vào nham tương sau đó trông thấy lớn nhất một tòa, so địa quật lớn hơn vô số lần, từng đạo sông nham tương tụ hợp vào tiến đến, mặt hồ mênh mông vô bờ, giống như một mảnh biển nham thạch nóng chảy.
Cái này chưa chắc là chuyện tốt, nơi đây không có ngăn cản, tầm mắt một mảnh mở rộng, gióng trống khua chiêng mà ngự kiếm mà đi, rất dễ dàng bị Hỏa Linh Thú phát hiện.
Quả là, Tần Tang tiến nhập hồ dung nham không lâu, liền thấy nơi xa bên bờ thủy triều nhấp nhô ở giữa, có Hỏa Linh Thú thân ảnh ẩn hiện.
Đang lúc Tần Tang nhanh sắp tiếp cận giữa hồ thời điểm, đột nhiên nghe được một trận chói tai tiếng oanh minh.
Kinh mà nhìn lại, liền gặp chói mắt màu trắng độn quang từ một cái sông nham tương bên trong lao vùn vụt mà ra, phía sau đã lọt vào cuồng bạo Hỏa Linh Thú theo sát tại độn quang phía sau cái mông, từ sông nham tương miệng chen chúc mà ra, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều, dường như vô cùng vô tận, vô số Hỏa Linh Thú thét chói tai vang lên nhào vào hồ dung nham, trong nháy mắt đem biển dung nham quấy đến đại loạn.
Thấy cảnh này, Tần Tang tại trong lòng chửi ầm lên.
Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa vì cái gì còn có người xuất hiện ở chỗ này, ngay lập tức không chút do dự toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm chạy trốn, trong lúc cấp bách quan sát một cái nơi xa độn quang, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình, tốc độ ý thức thả chậm mấy phần.
Màu trắng độn quang tốc độ cực nhanh, cuồng bạo Hỏa Linh Thú dĩ nhiên là cũng đuổi không kịp, rất nhanh liền cùng Tần Tang sánh vai cùng.
Lúc này, điều động độn quang người lúc này mới phát hiện một mực điệu thấp đào mệnh Tần Tang.
"A?"
Độn quang bên trong truyền ra một tiếng một chút bối rối âm, tiếp lấy có chút dừng lại, quang mang bỗng dưng tiêu tán, lộ ra một cái thân ảnh già nua.
Chính là ngự sử Linh Trúc phi thuyền Vân Du Tử!
"Tần lão đệ?"
Hai người đối mặt, đều dị thường kinh ngạc.
"Tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Tần Tang đi đầu đặt câu hỏi.
Mới vừa hắn nhìn đến độn quang cũng cảm giác ba động rất quen thuộc, rất giống Vân Du Tử Linh Trúc phi thuyền, cũng chỉ có Linh Trúc phi thuyền có thể có nhanh chóng như vậy độ.
Ở trong tình hình này, có thể nhiều cái giúp đỡ, đào mệnh cơ hội liền lớn nhất phân, cho nên Tần Tang chậm dần tốc độ , chờ vừa chờ.
Thật sự là Vân Du Tử!
"Lão đạo trong lòng đất phát hiện một vị linh dược, đang muốn thử nghiệm ngắt lấy thời điểm, không ngờ đột nhiên thiên băng địa liệt, hình tròn cấm chế vỡ vụn, vô ý lọt vào sông nham tương bên trong, chưa kịp thoát thân liền bị Hỏa Linh Thú quấn lên, chỉ có thể một mực hướng về phía trước chạy. . ."
Vân Du Tử nói được nửa câu, đột nhiên bị một trận tiếng thét chói tai đánh gãy.
Những cái kia Hỏa Linh Thú đã đuổi sát mà tới, Vân Du Tử hơi biến sắc mặt, luôn miệng nói: "Tần lão đệ nhanh đến thuyền trúc đi lên, chớ để bị những nghiệt súc này bao vây!"
Tần Tang mắt sáng lên, âm thầm trầm ngâm một chút, sau cùng nhẹ gật đầu, thu hồi kiếm quang, lách mình bước lên Linh Trúc phi thuyền.
"Không nghĩ tới hai lần cùng Tần lão đệ tương phùng, đều là tại loại tình cảnh này phía dưới."
Vân Du Tử cảm khái một câu, trong giọng nói mang theo mấy phần ý mừng rỡ, "Lão đạo linh đan đều dùng hết, suýt nữa luân lạc tới linh lực khô kiệt hoàn cảnh, có thể gặp phải Tần lão đệ cũng quá tốt rồi! Chúng ta thay phiên điều động thuyền trúc, không cần sợ bị những cái kia nghiệt súc quấn lên."