Chương 82: Chính và

Không bao lâu, Tần Tang mở hai mắt ra, Ô Mộc kiếm vô cùng yên tĩnh mà động, bay tới kính trận biên giới.
Lúc này, trong kính trận mặt đã một chút động tĩnh đều không có, trang phục thiếu niên giống như đã trúng Hoặc Thần kính mê hồn hiệu quả.
Tần Tang khiến Ô Mộc kiếm lơ lửng tại kính trận trước đó, hít sâu một hơi, đưa tay đem Hoặc Thần kính thu sạch về, sau đó trong lòng khẽ động, không đợi sương mù tán đi, Ô Mộc kiếm lập tức nhanh đâm đi vào.
Ngay sau đó, trong sương mù truyền ra 'Đinh' một tiếng vang giòn.
Chờ sương mù chậm rãi tiêu tán, liền thấy Ô Mộc kiếm bị một hình trăng lưỡi liềm loan đao gắt gao chống đỡ, cả hai lại thế lực ngang nhau, giằng co giữa không trung, dù ai cũng không cách nào tiến thêm.
Trang phục thiếu niên mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghẹn ngào kêu to: "Ngươi cũng có phù bảo? Không đúng, ngươi phù bảo làm sao kỳ quái như thế?"
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem hắn không nói, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, không nghĩ đến người này cũng có thể ngăn cản Hoặc Thần kính mê hồn năng lực, chỉ thấy trang phục thiếu niên đỉnh đầu mang theo một cái vải màu xám mũ, là trước kia chưa thấy qua, chắc hẳn hẳn là kiện pháp khí này tác dụng.
Càng làm cho Tần Tang kinh ngạc vẫn là chuôi này loan đao, nghe thiếu niên ngữ khí, đúng là một kiện phù bảo.
Đây là Tần Tang lần thứ nhất nhìn thấy phù bảo, loan đao hình như nguyệt nha, so Ô Mộc kiếm hơi lớn một chút, trên thân đao tản ra băng hàn lãnh quang, vô cùng sắc bén, khó trách có thể cùng Ô Mộc kiếm tương xứng.
Hắn ở bên ngoài chuẩn bị Ô Mộc kiếm, trang phục thiếu niên giả bộ bị mê hồn, kì thực tại trong kính trận chuẩn bị phù bảo, hai người vậy mà nghĩ đến cùng một chỗ đi.
Tần Tang hiện tại vô cùng hối hận, vận dụng Ô Mộc kiếm đều không thể giết chết đối phương, sớm biết thiếu niên khó đối phó như vậy, hắn tuyệt đối sẽ đi trốn.
Bây giờ Ô Mộc kiếm chống đỡ lấy Nguyệt Nha loan đao, hai người ai cũng không dám lui nhường một bước, nếu không chính là tại chỗ mất mạng kết quả, mà nếu như giằng co nữa, hươu chết vào tay ai cũng rất khó nói rõ.
Trang phục thiếu niên cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt phi thường khó coi, hắn đương nhiên không nghĩ không hiểu thấu đem mệnh bỏ ở nơi này, đồng quy vu tận cũng không được, mệnh của hắn so chỉ là một cái tán tu quý giá nhiều.
Nghĩ tới đây, trang phục thiếu niên âm thầm cắn răng, dốc hết toàn lực đem thể nội linh lực quán thâu tiến Nguyệt Nha loan đao, chỉ thấy Nguyệt Nha loan đao lãnh mang đại thịnh, Ô Mộc kiếm lập tức liên tục bại lui.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, cũng không dám chậm trễ, thôi động Ô Mộc kiếm, lại mạnh mẽ đem Nguyệt Nha loan đao chống đỡ.
Lúc này, hai người linh lực trong cơ thể đều tại điên cuồng tiêu hao ở trong.
Rất nhanh, Tần Tang lòng bàn tay truyền đến một tiếng vang giòn, giữ tại lòng bàn tay linh lực triệt để bể nát, trở thành phế thạch, Tần Tang lập tức thay đổi một khối mới, đối diện trang phục thiếu niên tự nhiên cũng là như thế, nhưng tương đối điên cuồng tiêu hao đến nói, linh thạch bổ sung này một ít linh lực chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.
Trang phục thiếu niên sắc mặt biến huyễn không chừng, đột nhiên mở miệng hô: "Ngươi tuyệt không phải tán tu, ngươi đến cùng là gia tộc nào tử đệ?"
Tần Tang trong lòng hơi động, trầm giọng nói: "Ta chính là tán tu!"
Trang phục thiếu niên bất mãn 'Hanh' một tiếng, "Tán tu tuyệt đối không có khả năng có ngươi như thế phong phú vốn liếng, phù bảo cũng không phải là tán tu có thể có. Ngươi không thừa nhận ta cũng có thể đoán được, ngươi trà trộn vào đến không phải muốn gia nhập Nguyên Chiếu môn, chỉ là vì lịch luyện, thuận tiện sưu tập mấy món tiện tay pháp khí."
Nghe được lời này, Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Đây là mục đích của ngươi a?"
"Không sai!"
Trang phục thiếu niên cũng là không che lấp, ngạo nghễ nói: "Không sợ nói cho ngươi, ta là trong gia tộc thiên phú tốt nhất hậu bối, đương nhiên sẽ không đi làm Nguyên Chiếu môn tạp dịch đệ tử. Đây là ta lần thứ hai tham gia Nguyên Chiếu môn Thăng Tiên đại hội, cái này lá xanh pháp khí chính là lần trước giành được, dùng tốt phi thường. Nhưng giống ngươi khó chơi như vậy đối thủ, ta vẫn là lần thứ nhất gặp được. Đã chúng ta mục đích đồng dạng, không cần thiết đánh nhau chết sống, mọi người bắt tay giảng hòa, về sau nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"
Tần Tang cười lạnh nói: "Ngươi sai, ta tham gia Thăng Tiên đại hội, chính là vì gia nhập Nguyên Chiếu môn . Bất quá, chỉ cần ngươi trước tiên đem phù bảo thu lại, ta có thể đáp ứng ngươi, đến đây dừng tay."
"Ngươi coi ta là đồ đần?"
Trang phục thiếu niên mặt mũi tràn đầy tức giận, lật bàn tay một cái, lấy ra cái kia chứa linh đan bình ngọc, làm bộ muốn nuốt.
Tần Tang tự nhiên không thể yếu khí thế, không để ý tới đau lòng, đem khối kia áp đáy hòm trung phẩm linh thạch đem ra, bày ra không tiếc hết thảy tư thế.
Trang phục thiếu niên sắc mặt cứng đờ, ánh mắt biến ảo chập chờn, một hồi lâu mới oán hận nói ra: "Tốt! Lão tử hôm nay nhận thua! Ngươi không phải vì gia nhập Nguyên Chiếu môn a? Ta chỗ này có bốn khối ngọc bài, tất cả đều cho ngươi, có thể mua ngươi thu tay lại a?"
Nói, trang phục thiếu niên liền lấy ra ngọc bài, tất cả đều ném trên mặt đất, xem ra giống như thật đối ngọc bài không thèm để ý.
Tần Tang quét mắt trên mặt đất ngọc bài, trên mặt hiện ra vẻ trầm tư, tiếp lấy đột nhiên hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm thiếu niên, "Lấy thực lực của ngươi, đã vì lịch luyện, vì sao không chủ động tìm người, mà là tại như thế vắng vẻ địa phương thiết hạ cạm bẫy, ôm cây đợi thỏ? Trừ phi ngươi có thể chắc chắn, tất nhiên sẽ có người từ đây trải qua, mà lại thực lực không kém. Hoặc là ngươi ngọc bài tuyệt đối không chỉ bốn khối, hoặc là ngươi đã sớm biết, đi khu vực hạch tâm nhất định trải qua nơi đây, ta nói đúng không?"
Trang phục thiếu niên có chút biến sắc, há to miệng, lại bị Tần Tang đánh gãy, "Đừng nói cho ta, ngươi cái này hai lần trùng hợp rơi vào cùng một khu vực, loại lời này lừa gạt một chút đồ đần còn có thể."
Trang phục thiếu niên nửa ngày á khẩu không trả lời được, cuối cùng cười khổ nói: "Ngươi tới quá nhanh, trong tay của ta xác thực chỉ có bốn khối ngọc bài."
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, "Nói như vậy. . ."
Trang phục thiếu niên nhẹ gật đầu, "Không sai, ta có Bát Quái cấm địa địa đồ. Bát Quái cấm địa mặc dù bị Nguyên Chiếu môn chiếm cứ, nhưng ở bảo vật bị vơ vét sạch sẽ trước đó, một mực từ mấy cái thế lực cộng đồng chấp chưởng. Ta tấm bản đồ này, chính là khi đó lưu lạc ra. Nếu như ngươi nguyện ý thu tay lại, ta có thể đem địa đồ cho ngươi một phần. Trên bản đồ có một đầu đường tắt, có thể chỉ dẫn ngươi né qua phía trước hiểm địa, nhất định có thể đoạt được một cái danh ngạch, nhưng ngươi nhất định phải phát thệ, không thể được để lộ ra!"
Tần Tang nói: "Ta phát thệ ngươi cũng sẽ không tin, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đối ta không có chỗ tốt sự tình, ta chắc chắn sẽ không làm. Ngươi chỉ là tại Thăng Tiên đại hội đục nước béo cò mà thôi, Nguyên Chiếu môn chính là chính đạo đại tông, chẳng lẽ còn vì tối ngươi việc nhỏ truy sát ngươi không thành?"
"Chính đạo đại tông?"
Trang phục thiếu niên cười lạnh, "Ngươi thật đúng là để mắt bọn hắn, ngươi có hay không nghĩ tới, làm cái lôi đài liền có thể tổ chức Thăng Tiên đại hội, bọn hắn vì sao lao sư động chúng, hết lần này tới lần khác đến trong cấm địa, mỗi lần hại chết rất nhiều người mệnh?"
Tần Tang ngạc nhiên nói: "Vì sao?"
"Bát Quái cấm địa cấm chế sớm tại hai trăm năm trước liền gần như sụp đổ, lại bị Nguyên Chiếu môn tìm tới một loại bí pháp kéo dài đến nay, từ khi đó bắt đầu, Nguyên Chiếu môn Thăng Tiên đại hội chuyển vào trong cấm địa, quy tắc càng ngày càng tàn khốc. . . Như thế nào chính? Như thế nào ma?"
Thiếu niên trên mặt giễu cợt, lấy ra một viên ngọc giản, "Trong này chính là địa đồ, ngươi ta đồng thời đem phù bảo thu hồi, ta liền đem nó cho ngươi."
Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu, "Chờ một chút. . ."
Trang phục thiếu niên giận tím mặt, "Ngươi cho rằng ta coi là thật chả lẽ lại sợ ngươi! Ngươi lại được tiến thêm thước, ta cho dù chết, cũng có thể kéo ngươi đệm lưng!"