Chương 499: Xung kích kết đan

Một lần nữa phong bế động phủ.
Tần Tang thủ chưởng theo túi Giới Tử phất qua, lấy ra một cái hộp ngọc.
Hộp ngọc mở ra, toàn thân kim sắc Khảm Ly Kim Đan, lóng lánh chói mắt kim quang, đem Tần Tang cùng động phủ đều chiếu rọi thành kim sắc. Khảm Ly Kim Đan đỉnh chóp có một cái nho nhỏ vòng xoáy, vòng xoáy bên trong hội tụ đen trắng chi khí, phân biệt rõ ràng, hình như Long Hổ.
Đan sinh Long Hổ, dồi dào như sinh.
Nhưng cùng bên cạnh Cửu Huyễn Thiên Lan so sánh, Khảm Ly Kim Đan liền có chút thua chị kém em.
Hình như nhận lấy Khảm Ly Kim Đan kích thích, Cửu Huyễn Thiên Lan hơi hơi chập chờn, hoa lan phía trên trong nháy mắt huyễn hóa ra đủ loại huyễn cảnh, nhiều lần lóe qua, mỗi một cái ảo cảnh đều giống như là chân thực tồn tại.
Cửu Huyễn Thiên Lan đại phát thần uy.
Trong chớp nhoáng này, Khảm Ly Kim Đan rõ ràng chịu đến áp chế, quang mang mờ đi mấy phần, Long Hổ chi khí lại cũng hơi hơi tan rã.
Không nghĩ tới, linh dược ở giữa cũng có tranh phong.
Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phất tay phong tỏa ngăn cản Khảm Ly Kim Đan khí tức, Cửu Huyễn Thiên Lan mới chịu bỏ qua.
Tay cầm Khảm Ly Kim Đan.
Tần Tang liền tĩnh tọa mấy ngày, đem chính mình trạng thái điều trị đến đỉnh phong, tâm cảnh cũng trầm định xuống tới, mới hé miệng, đem Khảm Ly Kim Đan nuốt vào trong bụng.
Linh đan vào bụng.
Không bao lâu, liền tại Tần Tang trong cơ thể tan ra, sau cùng linh đan lực lượng dĩ nhiên là hóa thành hai cỗ đan lực, lẫn nhau dây dưa, khi tiến vào Tần Tang kinh mạch sau đó, đột nhiên tách ra, phân biệt rõ ràng, riêng phần mình chảy vào một cái kinh mạch.
Cái này hai cỗ đan lực hoàn toàn khác biệt.
Một cỗ là cực nóng dương khí, khi dương khí chảy qua, Tần Tang kinh mạch thật giống như bị liệt hỏa thiêu đốt, truyền đến kịch liệt đau nhức.
Một cỗ khác nhưng là băng hàn đến cực điểm âm khí, bị âm khí chạm đến, Tần Tang như rớt vào hầm băng.
Lúc này, Tần Tang nửa người nóng bỏng như lửa, làn da đỏ bừng, mặt khác nửa bên sắp bị đông thành tảng băng, phát ra hàn ý khiến hắn bên ngoài cơ thể kết xuất một tầng miếng băng mỏng.
Liền tại cái này hai cỗ đan lực tại Tần Tang trong cơ thể tàn phá bừa bãi thời điểm, hắn ngầm trộm nghe đến tiếng rồng ngâm hổ gầm ở bên tai tiếp tục quanh quẩn, liên miên bất tuyệt.
Phục dụng Khảm Ly Kim Đan dị tượng, Tần Tang sớm liền biết được, cho nên cũng không hỗn loạn, .
Hắn cẩn thủ nội tâm, không nhận rồng ngâm hổ gầm ảnh hưởng, thời khắc chú ý trong cơ thể đan lực động tĩnh, chủ động dẫn dắt hai cỗ đan lực, để bọn chúng hướng về khí hải hội tụ.
Hai cỗ đan lực kề vai sát cánh, nhìn thấy liền muốn tiến nhập khí hải.
Tần Tang đột nhiên lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay sớm liền chuẩn bị tốt mấy hạt đan dược, cấp tốc nhét vào trong miệng, ăn vào ở trong hai viên chữa thương linh đan, chữa khỏi đan lực tại kinh mạch lưu lại tổn thương, liền đem tất cả tâm thần chìm vào khí hải.
'Ầm!'
Khí hải rung mạnh.
Hai cỗ đan lực tại trong khí hải trùng phùng.
Giờ khắc này, khí hải bên trong linh lực tựa như là bị đun sôi nước biển một dạng, kịch liệt sôi trào lên.
Không chỉ có như thế, khí hải nội bộ bắt đầu tái hiện trước đó kinh mạch biến hóa.
Hàn băng cùng liệt hỏa đụng nhau!
Khi thì nóng bỏng, khi thì băng hàn. . .
Đột nhiên lạnh đột nhiên nóng biến hóa, sử Tần Tang khí hải càng ngày càng không ổn định, mà lại loại biến hóa này càng thêm kịch liệt, hình như vĩnh viễn không có đình chỉ xu thế.
Khảm Ly Kim Đan đan lực đối khí hải tạo thành xung kích thật đáng sợ, như không có phòng bị ăn vào đan này, giờ khắc này chỉ sợ chỉ có thể đem đan lực cưỡng ép bức ra bên ngoài cơ thể.
Nếu không thì không chỉ có không cách nào kết đan, trái lại khả năng biến khéo thành vụng.
May mắn, không phải là mỗi một loại phụ trợ kết đan linh vật, đều sẽ tạo thành như thế đại phá hư lực.
Đan dược khác biệt, dược lực cũng sai lệch quá nhiều.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa dược lực liền ôn hòa nhiều lắm, chỉ cần dự định một ít bình thường chữa thương đan dược là đủ.
Tần Tang giữ vững được một hồi, liền không thể tiếp tục được nữa, khí hải bên trong bắt đầu có sai lầm khống chế dấu hiệu, không chút do dự lại đem trong miệng linh đan ăn vào một viên.
Linh đan hóa thành một cỗ nhu hòa đan lực, cấp tốc trải qua kinh mạch tiến nhập khí hải.
Khí hải bên trong phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, theo cỗ này đan lực gia nhập, xung đột kịch liệt rốt cục hòa hoãn mấy phần, nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền liền chứng nào tật nấy.
Liền một viên linh đan vào bụng.
. . .
Liên tiếp phục dụng ba viên linh đan, Tần Tang rốt cục vượt qua đoạn này nguy hiểm nhất thời gian, khí hải mặc dù còn chưa khôi phục lại bình tĩnh, nhưng đã có thể miễn cưỡng chưởng khống lấy.
Thiếu Hoa Sơn đã có không biết hoặc nhiều hoặc ít tiền bối dùng qua Khảm Ly Kim Đan, đối một ít mấu chốt tiết điểm đều có kỹ càng ghi chép, Tần Tang một chút cảm giác, liền đến cục diện đã ổn định lại.
Tiếp theo, hắn liền lập tức ổn định tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » nhanh chóng vận chuyển.
Cái này đến cái khác chu thiên hoàn thành.
Tần Tang khí hải như cũ tại sôi trào, không cách nào yên ổn, nhưng theo thời gian chuyển dời, phong bạo càng ngày càng yếu, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn linh lực hình như cũng đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.
Tần Tang yên lặng vận chuyển « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chuyên tâm tìm kiếm đột phá thời cơ.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Động phủ linh khí, nguyên bản bởi vì Tần Tang phục đan mà xuất hiện ba động, hiện tại liền lấy lại yên lặng.
Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh.
Ngày thứ hai chạng vạng tối, Tần Tang đột nhiên thức tỉnh.
Hắn ánh mắt đầu tiên là có chút mông lung mắt nhìn trước mặt ao ngọc cùng hoa lan, tiếp lấy đột nhiên cúi đầu xuống, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình nơi đan điền, trong giọng nói mang theo mấy phần khó có thể tin, thì thào nói ra.
"Cái này. . . Liền xong rồi?"
Lúc này, hắn khí hải đã triệt để yên tĩnh trở lại, hoàn toàn không có chút nào loạn tượng, cùng phục dụng Khảm Ly Kim Đan trước đó, hình như không có chút nào biến hóa.
Nhưng đây tuyệt đối không phải là một tin tức tốt!
Thất bại.
Nếu như là kết đan thành công, quá trình có lẽ cần một đoạn thời gian.
Thất bại là sẽ rất nhanh xác định.
Tốt một hồi, Tần Tang mới có thể tiếp nhận hiện thực, khóe miệng có chút đắng ráp.
Khảm Ly Kim Đan dược lực nhanh như vậy liền hao hết.
Tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang đã dốc hết toàn lực, không có chút nào phân tâm, ở giữa lại ngay cả một lần cái gọi là thời cơ đều không có cảm giác được.
Cùng trước đó một dạng, đừng nói kết đan, liền kinh nghiệm cũng không có được.
Tại rất nhiều tiền bối lưu lại tự thuật bên trong, bọn họ tại phục dụng Khảm Ly Kim Đan sau đó, cho dù kết đan thất bại, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm nhận được một số khác biệt.
Có thậm chí đã xuất hiện kết đan dấu hiệu, nhưng bởi vì tâm tính bất ổn, mà tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc, ảo não cực kỳ.
Vị này hảo tâm tiền bối về sau kết đan thành công, hắn lưu lại nói cảnh cáo hậu nhân, tại kết đan trước đó, nhất định muốn chú ý rèn luyện đạo tâm, để tránh hối hận không kịp.
Tần Tang nói với mình tâm không chút nghi ngờ, có thể hắn căn bản không có dùng tiến lên thế hệ kinh nghiệm.
Cái gì thời cơ?
Cái gì dấu hiệu?
Căn bản không có!
Trong khí hải linh lực cùng trước đó một dạng, không có ngưng tụ xu thế.
Có lẽ trong đó từng có biến hóa rất nhỏ, nhưng phi thường nhẹ mà lại ngắn ngủi, liền chớp mắt là qua, căn bản không kịp cảm giác.
Đương nhiên, có thể tu luyện tới Giả Đan cảnh tiền bối, mỗi một vị thiên phú đều xa mạnh hơn Tần Tang, lưu lại kinh nghiệm trong những người này, một cái giống như Tần Tang ngũ linh căn cũng không có.
Thiên phú a?
Tần Tang có chút không cam tâm, trầm ngâm một chút, liền lại lần nữa nhập định, một lần nữa vận chuyển công pháp, bắt đầu thử nghiệm.
Sau một tháng.
Tần Tang lại lần nữa rời đi động phủ, về đảo nhỏ dạo qua một vòng, không có Vân Du Tử lưu thư, liền liền trở về.
Một tháng này, hắn chưa hề gián đoạn vận chuyển công pháp, chờ mong có thể xuất hiện chuyển cơ, kết quả làm cho người thất vọng, hắn tu vi vẫn như cũ.