Chương 1285: Tượng đất

Thiên Mục Điệp bí mật quan sát.
Chung quanh cũng không cái khác Nguyên anh, Thu Chỉ tiên tử chính là một thân một mình.
Tần Tang không có ý đồ rút đi hoặc là tránh né.
Hắn biết rõ, cho hắn một khi bại lộ thân phận, Tội Uyên không thể nào để cho cho hắn đại khai sát giới, không phải phái cao thủ trấn áp, chính là phái ra có thể khắc chế đối thủ của mình, tiến hành hạn chế.
Thu Chỉ hiện thân, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Huống chi, ai kiềm chế ai còn khó nói.
Tần Tang trước chém giết Nguyệt Tán Nhân, lại kiềm chế lại Tội Uyên một gã Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chiến quả đã vượt qua dự tính, chuyên tâm đối phó Thu Chỉ là được, nơi khác chiến cuộc liền giao cho những người khác.
Nghĩ đến đây, Tần Tang cánh tay giương lên, bỗng nhiên đem Cửu U ma hỏa đều thu nhập ống tay áo.
Ma hỏa biến mất, Tần Tang lại lần nữa tế ra Ô Mộc kiếm, liền thi kiếm quyết, kiếm mang phừng phực không chừng, phi kiếm chỉ phía xa Thu Chỉ tiên tử.
"Ngươi chính là Tần Tang!"
Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói vì sao không cần ma hỏa?"
Tần Tang ma Hỏa phiên truyền đi thần hồ kỳ thần, nhất là tại Diệp lão ma tự bạo huyết ma hóa thân về sau, càng làm cho Tội Uyên tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.
Bất quá, Thu Chỉ tiên tử hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại nghĩ lĩnh giáo một chút ma hỏa uy lực.
"Trong nháy mắt phân ra thắng bại, há không không thú vị? Tiên tử không ngại trước hết nghĩ biện pháp, ngăn trở Tần mỗ phi kiếm."
Tần Tang từ tốn nói.
Ô Mộc kiếm loá mắt, phân hoá xuất ra đạo đạo Kiếm quang, tại hư không hiển hiện, lấm ta lấm tấm, cùng nhau chỉ hướng Thu Chỉ tiên tử. Sát khí dung nhập kiếm ý, nhiếp nhân tâm phách, ẩn ẩn phong tỏa mảnh không gian này.
Thu Chỉ tiên tử cũng tại kiếm đạo hơi có chút thành tựu, là lấy so người khác cảm thụ càng sâu, rõ ràng Tần Tang tạo nghệ cao bao nhiêu, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Khó trách Nguyệt Tán Nhân rơi vào kiếm trận về sau, dễ dàng như vậy liền vứt bỏ mạng nhỏ. Chỉ dựa vào kiếm thuật, người này liền có thể tại Bắc Thần cảnh chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
Thu Chỉ tiên tử hừ lạnh, khinh thường nói: "Ngươi giết Nguyệt Tán Nhân, không cần mạnh hơn ma Hỏa phiên, lại dùng kiếm trận, có thể thấy được ngươi đối ma Hỏa phiên vây giết Nguyệt Tán Nhân, cũng không tự tin. Không phải ma hỏa có khuyết điểm, chính là ngươi không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, tồn tại sơ hở sẽ bị hắn đào tẩu. Hiện tại xem ra, ma Hỏa phiên hạn chế không chỉ có tại đây. Ma hỏa uy lực chính là ta bình sinh ít thấy, ngươi vừa Kết Anh không lâu, chỉ sợ khó mà duy trì loại bảo vật này tiêu hao a?"
Tần Tang sắc mặt trầm xuống.
Nàng này tâm cơ chi sâu, không thể coi thường, còn chưa giao thủ, vẻn vẹn thông qua hắn vừa rồi mấy cái động tác, liền tuỳ tiện suy đoán ra ma phiên khuyết điểm.
Hắn vứt bỏ ma Hỏa phiên, đổi Ô Mộc kiếm, nguyên nhân đúng là như thế.
Thập Bát Ma Phiên tề xuất, tiêu hao quá lớn, rất khó một mực duy trì. Trước đó mấy lần sử dụng, đều là thời khắc nguy cấp, gặp được cường địch, hoặc là tất sát chi cục.
Mà lại ngự sử ma phiên lúc khó mà phân tâm, ngày nay thân ở trận địa địch, hắn tự nhiên muốn lưu chút dư lực, miễn cho bị kéo vào cạm bẫy.
Nếu như ít dùng ma phiên, còn không bằng bản mệnh linh kiếm cùng Thất Phách Sát Trận thuận tay.
Gặp Tần Tang không nói một lời.
Thu Chỉ tiên tử càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán, vừa Kết Anh người có thể chém giết huyết ma hóa thân, không khỏi quá thiên phương dạ đàm, pháp bảo mạnh hơn, chung quy là ngoại vật, tu vi mới là căn bản.
Huyết hồ chi chiến, nguyên nhân căn bản vẫn là thế cục bức bách, nếu như huyết ma hóa thân muốn chạy trốn, hắn căn bản ngăn không được.
'Hưu!'
Thu Chỉ tiên tử ngón tay ngọc vừa bấm kiếm quyết, lòng bàn tay bay ra một đoàn hoàng quang, tiếp theo tại trước mặt huyễn hóa ra Huyền Hoàng cự kiếm, một cái nắm trong tay.
Mảnh khảnh ngón tay nắm chắc cự kiếm tay cầm, chỉ xéo Tần Tang.
Nhìn thấy có thể so với cánh cửa lớn nhỏ cự kiếm, Tần Tang không khỏi khẽ giật mình.
Thu Chỉ tiên tử hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cùng cự kiếm hình thành rõ ràng tương phản, bị nàng chộp trong tay huy động, có loại dị dạng bạo lực vẻ đẹp.
'Ông!'
Thu Chỉ tiên tử cánh tay ngọc run nhẹ.
Nồng đậm hoàng quang từ Huyền Hoàng cự kiếm bộc phát, cũng không công hướng Tần Tang, mà là chiếu xuống nàng phía dưới mặt đất.
Cùng lúc đó, Thu Chỉ tiên tử một cái tay khác liên tiếp điểm ra, đạo đạo quang hoa, nguyên lai là từng trương Linh phù. Linh phù dung nhập hoàng quang, liền kiến giải mặt một trận nhúc nhích.
Đón lấy, từng cái tượng đất từ mặt đất nhảy ra ngoài.
Những này tượng đất thân hình cao lớn, thân thể từ hòn đá tạo thành, góc cạnh rõ ràng, nhìn như cồng kềnh, lại dị thường linh hoạt. Mỗi cái tượng đất trong tay đều cầm một thanh kiếm đá, nghiễm nhiên là Huyền Hoàng cự kiếm phiên bản.
'Xoát!'
Tượng đất giơ cao kiếm trong tay, cùng Thu Chỉ tiên tử Huyền Hoàng cự kiếm cộng minh, một loại dị dạng ba động phát ra.
"Kiếm trận!"
Cùng là kiếm tu, Tần Tang một chút liền nhận ra.
Cảnh tượng trước mắt, để hắn nhớ tới tại Thất Sát điện gặp phải khôi lỗi kiếm trận. Thu Chỉ tiên tử tựa hồ là đem kiếm đạo cùng Linh phù chi đạo dung hợp, triệu hoán tượng đất, sáng chế đặc biệt kiếm trận.
Tần Tang há có thể để Thu Chỉ tiên tử toại nguyện, không chút do dự thôi động Ô Mộc kiếm, nhanh đâm mà khỏi!
Kiếm quang như mưa.
Thu Chỉ tiên tử thân ảnh lù lù bất động, bỗng nhiên trở tay đem Huyền Hoàng cự kiếm đâm vào mặt đất.
'Oanh!'
Đại địa chấn động.
Huyền Hoàng Kiếm quang tràn vào tượng đất thể nội, tượng đất phảng phất độ một tầng Kim Thân, khí thế tăng nhiều, đột nhiên quay người, nhìn hằm hằm Tần Tang, cự kiếm nhanh chém!
Sau một khắc, một đạo thô to Huyền Hoàng Kiếm quang, tấn mãnh vô cùng chém về phía Ô Mộc kiếm, đồng thời một đạo kiếm mạc tại Thu Chỉ tiên tử trước mặt hiển hiện.
Ô Mộc kiếm vỡ nát Huyền Hoàng Kiếm quang, đâm vào kiếm mạc, lập tức cảm thấy lớn lao lực cản, phảng phất có vô số linh kiếm, liên tiếp không ngừng công kích Ô Mộc kiếm.
Tần Tang liên tục biến hóa kiếm quyết.
Ô Mộc mũi kiếm duệ vô song, rốt cục tới gần Thu Chỉ tiên tử, thân kiếm nhoáng một cái, hư không lập tức một trận ảm đạm, ngay cả Huyền Hoàng cự kiếm cũng không có chói mắt như vậy.
Mắt thấy Thu Chỉ tiên tử muốn dẫm vào Nguyệt Tán Nhân vết xe đổ, nàng bỗng nhiên chuyển động cự kiếm, tượng đất phảng phất cùng trong tay nàng Huyền Hoàng cự kiếm hòa làm một thể, kiếm trận cuối cùng thành!
Hai vị kiếm đạo cao thủ chính diện giao phong.
Tất cả tượng đất khí cơ tương liên, hiệp đồng tiến thối, vờn quanh tại Thu Chỉ tiên tử chung quanh, Tần Tang liên tiếp biến hóa trận thế, đều không thể làm bị thương Thu Chỉ tiên tử chân thân.
Thật tình không biết, Thu Chỉ tiên tử cũng kinh hãi không thôi.
Nàng dung hợp kiếm đạo cùng phù đạo lý giải, tu vi còn cao hơn Tần Tang một tầng, mặc dù không giống Nguyệt Tán Nhân như vậy thúc thủ vô sách, trong lúc nhất thời lại cũng không làm gì được Thất Phách Sát Trận, nếu không phải nàng thần thức không yếu, chắc chắn lớn thụ ảnh hưởng,
Người này sở học kiếm pháp khẳng định có lai lịch lớn!
Thu Chỉ tiên tử hai mắt nhắm lại, tế lên Huyền Hoàng cự kiếm phản kích.
'Ầm ầm...'
Tốn gió lớn trận cùng Tội Uyên phòng ngự trận pháp kịch liệt giao phong, cuồng phong tứ ngược, sóng lớn ngập trời.
Tần Tang cùng Thu Chỉ tiên tử đại chiến không biết nhiều ít cái hội hợp, một mực đánh tới đại trận chỗ sâu.
Chiến đấu giữa bọn họ không có kinh người thanh thế.
Mờ tối trong hư không, cuồn cuộn sóng ngầm, thỉnh thoảng bộc phát Huyền Quang Kiếm quang, thoạt nhìn như là hai cái tinh thông kiếm đạo tu sĩ đang luận bàn kiếm thuật, mà không phải liều mạng tranh đấu.
Đột nhiên, Thiên Mục Điệp cảnh báo trước, Tần Tang hơi biến sắc mặt, lôi dực gấp phiến, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang khỏi mấy chục trượng.
Tại Tần Tang lách mình đồng thời, phía dưới mặt đất im ắng nhúc nhích, tứ cái tượng đất không có chút nào dấu hiệu, từ mặt đất nhảy lên thật cao, giơ cao cự kiếm, bốn đạo Kiếm quang đan xen, phong tỏa tứ phương, hợp trảm Tần Tang lập thân chỗ.
Không biết Thu Chỉ tiên tử dùng thủ đoạn gì, đem tượng đất trốn ở chỗ này, cùng núi đá hòa làm một thể, không có chút nào ba động.
May mắn Thiên Mục Điệp cảnh giác.
(tấu chương xong)