Chương 550: Triệu kiến

Tần Tang theo bọn hắn bay vào mây đen, gặp Thu Mộ Bạch thủ hạ Huyền Lô Vệ, cơ bản đều là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thiếu Hoa Sơn đệ tử, từng cái bắt chuyện qua, Tần Tang liền tự giác nghe theo mệnh lệnh, cùng một chỗ hành động.
Loại này mây đen, hẳn là có thể ổn định linh khí đặc thù cấm pháp khí cỗ, mọi người dựa vào mây đen chiến đấu, không cần lo lắng chịu đến hỗn loạn linh khí ảnh hưởng.
Bất quá, nghe nói loại này pháp khí uy lực có hạn, chỉ có thể ở linh triều cơn sóng nhỏ thường có hiệu quả.
Huyền Lô Quan tự có Kết Đan kỳ cao thủ, xuất thủ thanh lý số lớn Vân Thú.
Bọn họ những này Huyền Lô Vệ, bất quá là tra thiếu bổ lậu, hoặc là truyền lại tin tức, tính nguy hiểm không lớn, nhưng cũng có ngoài ý muốn, ví như bất hạnh chết thảm Ngọc Dương Tử.
Nhìn ra được, Thu Mộ Bạch cũng đối Tần Tang phi thường tò mò, hai người trò chuyện vui vẻ.
Tần Tang cũng là đồ sát Vân Thú tốt tay, có hắn gia nhập, mọi người rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ, phản hồi Huyền Lô Quan.
"Tần sư đệ ngươi đi trước Quân Bàn Sơn đăng cơ ngọc sách, chúng ta tới ngày lại nói."
Thu Mộ Bạch nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, "Tần sư đệ, lấy ngươi tâm tính, cũng không sợ ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ. Nếu có đồng môn không biết mùi vị, liền báo cáo vi huynh, từ vi huynh để giáo huấn bọn họ."
Tần Tang khẽ giật mình, chắp tay nói: "Đa tạ Thu sư huynh."
Từ biệt Thu Mộ Bạch, Tần Tang đi Quân Bàn Sơn ứng mão báo công, thuận tiện ở trong thành thuê một ngồi động phủ, giá cả không ít, Tần Tang cũng cảm thấy thịt đau.
Trong quân doanh có miễn phí động phủ, nhưng hắn muốn cho Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương, có rất nhiều không tiện.
Sau đó liền đi tìm Vân Du Tử.
Trên đường, Tần Tang nhớ lại cùng Thu Mộ Bạch nói chuyện qua.
Hỏi đến Đông Dương Bá lúc, Thu Mộ Bạch nói phi thường thận trọng, Tần Tang thu hoạch cũng không lớn, ở trong lòng cho Đông Dương Bá chân dung y nguyên rất mơ hồ.
"Ngày sau mới vừa đi. . ."
Tần Tang lắc đầu, xúc động Vân Du Tử động phủ cấm chế.
. . .
"Tử Vi Cung mở ra sau đó, ba vị môn chủ đều tới Huyền Lô Quan, đến lúc đó để cho bọn họ mang chúng ta đi Cổ Tiên chiến trường nội tầng, cùng những người khác hội hợp. Tất cả cầm trong tay Tử Vi bí lục người, đều có thể đạt được che chở."
Vân Du Tử đã tra rõ tin tức, nên làm dự định cũng đều dự định đầy đủ.
"Chúng ta có thể hay không quá dễ thấy?"
Đạt được Tử Vi bí lục người, cơ bản đều là Kết Đan kỳ cao thủ, hai người bọn họ Giả Đan cảnh tu sĩ xen lẫn trong bên trong, bị Đông Dương Bá chú ý tới không biết là tốt là xấu.
Vân Du Tử lắc đầu, "Cho dù đi cái khác hùng quan, cuối cùng cũng phải hội hợp, một dạng bị phát hiện. Còn không bằng một mực tiếp theo nhà mình Tông chủ, có thể thực tình che chở chúng ta, Tử Vi Cung tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu nhất, trên đường chưa hẳn an ổn."
Tần Tang gật gật đầu, Tử Vi Cung bắt buộc phải đi, cái khác cũng bất chấp.
Hai người tụ cùng một chỗ thương lượng một phen, liền riêng phần mình dự định đi rồi.
Sau đó, Tần Tang kiên trì tại Huyền Lô Quan đợi.
Hắn không có dựa theo kế hoạch dự định, làm cái không có việc gì cá nhân liên quan, bận rộn, liền tiến đến Thu Mộ Bạch đội ngũ, cùng bọn hắn cùng một chỗ xuất quan săn giết Vân Thú.
. . .
'Phốc!'
Đột nhiên xuất hiện một cái tay đen nhánh thủ chưởng, tại động phủ trên vách tường lưu lại một đạo thật sâu vết cào, sau đó mới hiển lộ ra Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh.
Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhìn xem Phi Thiên Dạ Xoa lưu lại vết cào như có điều suy nghĩ.
Gần nửa năm qua đi, chữa thương hiệu quả có hiệu quả rõ ràng.
Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, đã khôi phục lại Giả Đan cảnh tu sĩ mức độ, mặt sau tốc độ khôi phục sẽ càng lúc càng nhanh, nhất định có thể đuổi tại Tử Vi Cung mở ra phía trước chữa trị.
"May mắn luyện thêm chút ít Thiếu Âm Từ Bình, tiêu hao thật sự là lớn."
Tần Tang thì thào nói ra, đem Phi Thiên Dạ Xoa thu hồi túi Thi Khôi, lấy ra một cái ngọc bội, mở ra động phủ, thản nhiên hướng về một cái đấu giá hội đi đến.
Hôm nay Huyền Lô Quan hội tụ vô số cao thủ, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, tham gia qua mấy lần đấu giá hội, hi vọng có thể gặp được Vạn Thế Chương, Thiên Đô Nham cùng Dẫn Hồn Thảo.
Đáng tiếc, phía trước hai loại linh tài liệu chưa hề xuất hiện qua, mà Dẫn Hồn Thảo cho dù có, cũng đều được đưa đến ma tu lãnh địa.
Đoạn này thời gian, Tần Tang lại không thu hoạch được gì.
Lần này cũng không ngoại lệ, đấu giá kết thúc sau đó, Tần Tang một mặt thất vọng từ phòng đấu giá đi ra, phát hiện bên hông Huyền Lô Vệ lệnh bài lấp lóe, trực tiếp thẳng hướng về Quân Bàn Sơn bay đi.
"Tần sư đệ."
Thu Mộ Bạch đã tập hợp nhân thủ, "Lần này nói không chừng là linh triều kết thúc phía trước, chúng ta cuối cùng xuất quan cơ hội, ta nghĩ Tần sư đệ khẳng định không nguyện bỏ lỡ, liền tự tiện chủ trương đem ngươi kêu đến."
Tần Tang kinh ngạc nói: "Muốn phong quan sao?"
"Không sai biệt lắm, " Thu Mộ Bạch gật đầu, "Linh triều lập tức liền muốn víu đến đỉnh núi, nghe nói lần này có thể là một lần cuối cùng suy sụp thời kỳ, sau này chúng ta lại đi ra nhưng là một con đường chết. Đoán chừng muốn phong quan cố thủ, gắng gượng qua đoạn này thời gian, linh triều liền đi qua."
May mắn sớm đến đây!
Tần Tang âm thầm may mắn, nghĩ nghĩ hỏi: "Tử Vi Cung nhanh sắp xuất thế sao? Hiện tại phong quan, lão tổ bọn hắn chẳng lẽ đã giá lâm nơi đây?"
"Ta cũng không biết."
Thu Mộ Bạch lắc đầu, truyền lệnh lập tức hành động.
Mở ra cửa thành, xuất quan lúc, Tần Tang quay đầu nhìn một cái.
Tại Huyền Lô Quan hai bên, cùng với không trung, một đạo vô biên vô hạn, nhìn như đơn bạc bình chướng, lại một mực đem linh triều ngăn cản ở ngoài, che chở lấy mặt sau vô số sinh linh.
Trên bầu trời, dễ dàng liền có thể đem bọn hắn ép thành bột mịn linh triều, sóng sau cao hơn sóng trước, tiếp tục không đoạn xung kích bình chướng, lại là như thế trắng xám vô lực.
Cùng nguyên thủy bình chướng so sánh, Huyền Lô Quan bên trên hội tụ vô số năm qua, vô số Nguyên Anh cao thủ tâm huyết che chở linh trận, lại tỏ ra cực kỳ ảm đạm.
Loại này bình chướng, đến tột cùng người phương nào lưu lại?
Lúc nào lập?
Thu Mộ Bạch chú ý tới Tần Tang ánh mắt, cảm khái nói: "Tưởng tượng Thượng Cổ thời đại, một vị thần tiên đại năng phất tay bày xuống cái này bình chướng, liền có thể dễ dàng ngăn trở linh triều, che chở thương sinh. Như thế phong thái, khiến lòng người hướng tới chi. . . Chúng ta cuộc đời này, không biết ai có thể may mắn đăng lâm cái này cảnh giới!"
Tần Tang chần chờ một chút, chậm rãi gật đầu.
Lần này linh triều suy sụp thời kỳ phá lệ ngắn ngủi, Tần Tang bọn họ ra ngoài không lâu, liền phát hiện dị dạng, vội vàng trở về, rốt cục đuổi tại suy sụp thời kỳ kết thúc phía trước phản hồi Huyền Lô Quan.
Không ngờ, vừa mới tiến cửa ải, liền nghe được có người kêu gọi ba người bọn họ danh tự, theo tiếng kêu nhìn lại, hẳn là Xa Ngọc Đào thân truyền đệ tử Chiêm Dực.
"Chiêm sư đệ, có chuyện gì gấp gáp như vậy gọi chúng ta?"
Bọn họ gặp Chiêm Dực vẻ mặt vội vàng, đi tới hỏi.
Chiêm Dực cũng đã là Giả Đan cảnh tu sĩ, mà lại là Xa Ngọc Đào thân truyền đệ tử, lại không kiêu căng chi tâm, đối bọn hắn đi qua thi lễ mới nói: "Ba vị sư huynh, sư tôn mới vừa truyền lệnh, muốn trong môn tất cả tại Huyền Lô Quan Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đi qua. Ta tìm ba vị sư huynh không đến, mới biết được các ngươi xuất quan đi rồi."
"Xa sư thúc cho gọi, có chuyện gì quan trọng?"
Ba người liếc nhau, liền vội vàng hỏi.
Chiêm Dực vội la lên: "Còn kém vài vị sư huynh, đi qua liền biết."
Tần Tang bọn người không dám thất lễ, lập tức điểm trong đội ngũ hai cái Trúc Cơ hậu kỳ đồng môn, tiếp theo Chiêm Dực vội vàng mà đi.
Mấy người vội vàng chạy đi, tiến nhập Xa Ngọc Đào phủ dinh sau đó, Tần Tang nhanh chóng nhìn lướt qua.
Một cái liền nhìn đến.
Xa Ngọc Đào ngồi tại chính đường, lại là ghế bên.
Chủ tọa bên trên, ngồi một vị mang theo đấu bồng nữ tử.