Chương 414: Một cái búng tay

Thu xếp tốt Ninh Hữu Vi mẹ con.
Tần Tang một mình lao tới Vô Nhai Cốc, tại Thanh Dương phường thị, trong tiệm vật phẩm giá trị cũng không cao, Tần Tang không lo lắng Ninh Hữu Vi mẹ con sẽ cuỗm tiền lẩn trốn.
Ô Mộc Kiếm mặc dù hóa thành kiếm thai, không thể sử dụng, nhưng Tần Tang trong tay không thiếu hộ thể pháp khí.
Tần Tang đến Khổng Tân địa đồ, đa số thời gian tại Vô Nhai Cốc tầng thứ hai hoạt động, tìm yêu thú phiền phức.
Tầng thứ hai ít ai lui tới, mà lại hắn làm việc thận trọng, dần dần thích ứng tại Vô Nhai Cốc bên trong lịch luyện sinh hoạt, cùng Cổ Tiên chiến trường không có khác biệt lớn.
Lịch luyện một đoạn thời gian sau đó, hoặc là tập hợp đủ đầy đủ linh tài, liền phản hồi Thanh Dương phường thị, dốc lòng tu luyện cùng nghiền ngẫm luyện khí chi đạo, tham ngộ ngọc giản nội dung.
Cuối cùng, đem lĩnh ngộ thử nghiệm dùng trên Ô Mộc Kiếm, có hiệu quả rõ ràng, thật to súc giảm Ô Mộc Kiếm thôn phệ thời gian, thậm chí cùng Ô Mộc Kiếm ở giữa liên hệ đều chặt chẽ mấy phần.
Mặc dù sẽ đối tu luyện có chút ảnh hưởng, thu hoạch càng lớn.
. . .
Một cái búng tay.
'Kiếm Các' đã mở hai mươi tám năm, tại Thanh Dương phường thị lại cũng có chút danh tiếng.
Lúc đầu, tiểu điếm cực kỳ không ngờ tới, bên trong bày ra đều là hạ phẩm pháp khí, hỏa kế tính tình chất phác, lui tới khách nhân đa số Luyện Khí kỳ sáu tầng phía dưới tu tiên giả.
Bởi vì giá cả vừa phải, cũng là hấp dẫn một ít khách quen.
Theo Tần Tang tại luyện khí chi đạo tạo nghệ tinh thâm, kệ hàng bên trên pháp khí phẩm giai dần dần cao lên, mà lại cái khác loại hình pháp khí càng ngày càng ít, càng về sau tuyệt đại đa số đều là đủ loại linh kiếm.
Trong tiệm linh kiếm như rừng, không phụ 'Kiếm Các' danh tiếng!
Kể từ đó, tại trong phường thị tỏ ra phi thường đặc biệt Kiếm Các, danh khí dần dần truyền ra, hấp dẫn đến không ít tu sĩ.
Rất nhiều tu tiên giả, đi tới Thanh Dương phường thị, đều sẽ tiện đường đi Kiếm Các đi một vòng, nhìn một chút có hay không kiếm mới, mặc dù vẫn chưa tới tranh đoạt tình trạng, đồ vật cũng là không lo bán.
Thậm chí, khi Tần Tang thử nghiệm đem Hàn Kim luyện chế tiến nhập linh kiếm, đề thăng linh kiếm phẩm chất, bắt đầu xuất hiện cung không đủ cầu hiện tượng.
Khi đó đã là Tần Tang tại Thanh Dương phường thị ngốc năm thứ mười ba, mười ba năm đến, hắn chưa hề gián đoạn học tập luyện khí, mỗi lần đều luyện chế một nhóm lớn phẩm chất không cao pháp khí luyện tập, luyện chế thượng phẩm pháp khí cũng có nhất định xác suất thành công, tiểu điếm dần dần dần dần có lợi, nhưng cũng kiếm lời không có bao nhiêu linh thạch.
May mà Tần Tang cướp Dư Hóa túi Giới Tử, vốn liếng đầy đủ phong phú, có thể tiêu xài như thế thời gian dài.
Nhưng tại hắn bắt đầu thử nghiệm luyện chế cực phẩm pháp khí lúc, gặp được bình cảnh.
Liền một mạch mấy lần luyện chế thất bại, đại giới để Tần Tang cũng không chịu nổi.
Linh trận nuôi dưỡng Thạch Trung Hỏa, đã không đủ để chống đỡ cực phẩm pháp khí luyện chế, hắn nhất định phải thanh toán đắt đỏ giá cả thuê trong phường thị lòng đất Viêm Mạch.
Cũng không phải là tất cả lòng đất Viêm Mạch đều có thể dùng để luyện khí luyện đan, nhất định phải lựa chọn sử dụng Viêm Hỏa ổn định chỗ, phụ dùng đủ loại linh trận cấm chế, ràng buộc Viêm Mạch.
Chỉ dựa vào Tần Tang sức một mình, rất khó tìm đến thích hợp địa phương.
Những linh thạch này, nhất định phải hoa.
Càng làm cho Tần Tang đau lòng là, mỗi lần thất bại đều sẽ lãng phí một số lớn trân quý linh tài.
Rút kinh nghiệm xương máu, Tần Tang biết rõ không thể lại như thế lỗ mãng đi xuống, không có khả năng có vô hạn tài nguyên cung cấp hắn tiêu xài, một phen suy tư sau đó, Tần Tang quyết định đi ngoằn ngoèo kế sách.
Luyện chế thượng phẩm pháp khí, sau đó phụ dùng đủ loại trân quý linh tài, tịch cái này đề thăng linh kiếm phẩm chất, độ khó sẽ nhỏ một chút. Chờ có thể luyện chế ra có thể so sánh cực phẩm pháp khí linh kiếm, tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, lại đi thử nghiệm.
Những kinh nghiệm này, đều là từ Ngô gia tiên tổ tâm đắc bên trong nhận được.
Ngô gia mấy đời tiên tổ, tinh nghiên luyện khí chi đạo, liền bị giới hạn thiên phú, ít có có thể đột phá Trúc Cơ người, chính là dùng loại biện pháp này, đề thăng luyện khí tạo nghệ.
Kể từ đó, Tần Tang đem ánh mắt đặt ở khối kia Hàn Kim bên trên.
Hàn Kim Khoáng Mẫu đề luyện ra Hàn Kim, là Tần Tang trong tay tốt nhất linh tài một trong, dùng tại đê phẩm chất pháp khí trên thân rất lãng phí.
Vì Ô Mộc Kiếm, Tần Tang không lo được cái này nhiều.
Dù là như thế, Tần Tang cũng thất bại mấy lần, mới dần dần nắm giữ Hàn Kim tập tính.
Pháp khí bên trong pha tạp Hàn Kim, không chỉ có thể kèm theo cực hàn đặc tính, mà lại pháp khí trình độ chắc chắn cũng có thể được đề cao. Đồng dạng pháp khí, gia nhập Hàn Kim, lập tức liền cùng khác kéo ra chênh lệch.
Có người tại Kiếm Các đào đến pha tạp Hàn Kim pháp khí, tin tức truyền ra sau đó, Kiếm Các thanh danh lên cao, khách nhân nối liền không dứt.
Chú ý Kiếm Các người càng nhiều, trong đó không thiếu một ít thế lực hoặc là thương hội.
Hỏi thăm một chút mấy năm qua Kiếm Các bên trong thụ buôn bán pháp khí biến hóa, không khó đoán ra, 'Kiếm Các' chủ nhân rất có thể là vị Luyện Khí Sư, có thể tại ngắn ngủi mười mấy năm bên trong lấy được bực này tạo nghệ, không phải là thiên phú thật tốt liền là gia học uyên thâm.
Có một ít thương hội ý đồ mời chào Kiếm Các chủ tiệm, đáng tiếc chủ tiệm thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có rất ít người gặp qua người thật, đành phải lưu thư tại hỏa kế nơi đó , chờ đợi tin tức, đều không có thể toại nguyện.
Cho dù trông thấy Tần Tang, cũng bị từ chối nhã nhặn.
Vào lúc này, Tần Tang ý thức được có một chút quá lửa, hắn mượn Luyện Khí Sư giấu diếm thân phận lai lịch chân chính, nhưng không muốn gây nên thế lực lớn chú ý, nếu không thì có thể sẽ dẫn tới không biết biến số.
Vừa vặn lúc này, Ninh Hữu Vi đề nghị từ chỗ khác mua sắm pháp khí, mua thấp bán cao, hoặc là kinh doanh cái khác sinh ý, duy trì cửa hiệu vận chuyển.
Hôm nay Ninh Hữu Vi đã là bốn mươi tuổi trung niên nhân, giữ lại cong lên chòm râu dê.
Hắn tu vi dừng lại tại Luyện Khí kỳ tầng thứ tư, sớm liền tắt rồi tu tiên ý niệm, lấy vợ sinh con, vì mẫu thân dưỡng lão đưa ma, trải qua yên lặng sinh hoạt, cùng trong phường thị phàm nhân không có gì khác biệt.
Tần Tang chỉ ở lịch luyện trở về luyện chế một nhóm pháp khí, cửa hiệu sinh ý quá tốt, chẳng mấy chốc sẽ bị quét sạch sành sanh, cái khác thời gian chỉ có thể đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, cho nên Ninh Hữu Vi mới có ý nghĩ này.
Mười mấy năm qua, Ninh Hữu Vi cẩn trọng vì Tần Tang làm việc, làm việc lão thành, chưa hề đi ra chỗ sơ suất.
Tần Tang đối cửa hiệu không có cái gọi là, đồng thời chuẩn bị rời đi sau đó liền đem cửa hiệu cuộn xuống đưa cho Ninh Hữu Vi, liền theo hắn đi rồi.
Mặt sau mấy năm, Tần Tang liền rất ít luyện chế phẩm cấp thấp linh kiếm, chuyên tâm tham ngộ ngọc giản.
Xuất từ tay hắn phẩm chất cao linh kiếm, cũng không tại Kiếm Các bên trong thụ buôn bán, mà là chuyển thành mấy nhà giao hảo nhiệt tâm thương hội, chính mình từ đầu đến cuối ẩn tàng tại hậu trường.
Ninh Hữu Vi nắm quyền lớn, tự hành làm chủ, nhiều lần sửa, cũng là ổn định lại.
Thương tâm là những cái kia khách quen, bọn họ không cam tâm, ngay từ đầu thường xuyên tới cửa, rất lâu không gặp được linh kiếm bày ra, không khỏi thất vọng, phân phân suy đoán cửa hiệu sau lưng Luyện Khí Sư khả năng đã rời đi phường thị, dạo chơi Tứ Hải đi rồi.
Ngày xưa Kiếm Các phong thái, như phù dung sớm nở tối tàn, chỉ tồn tại ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền chẳng khác gì so với người thường, để cho người ta tiếc hận không ngớt.
Theo tạo nghệ tinh thâm, Tần Tang rốt cục luyện thành một kiện cực phẩm pháp khí!
Xác suất thành công y nguyên không cao, nhưng thu hoạch là cực lớn, trong ngọc giản vị kia Hư Linh Phái Kim Đan lời nói, Tần Tang rốt cục có thể xem hiểu.
Ngay tại đi tới Thanh Dương phường thị thứ hai mươi mốt cái năm tháng, Ô Mộc Kiếm thành công thôn phệ Vô Gian Huyết Tang!
Sau đó, Tần Tang luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô cùng cái kia bình Tụ Khí Đan, quả thứ ba Sát Phù thành hình, tu vi nước chảy thành sông, thành công đi vào Trúc Cơ hậu kỳ!