Chương 659: Bắt sống

Mắt thấy cốt trảo hướng Ô Mộc Kiếm đại lực chộp tới, phía trên quang mang hình như khác thường, Tần Tang lập tức làm ra quyết định, cấp tốc vừa bấm niệm quyết, Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, đột nhiên hóa thành hai thanh giống nhau như đúc kiếm quang.
Cái này hai đạo kiếm quang, đều tựa như chân thực, không phân rõ ai là chân chính bảo kiếm, ai là hư huyễn kiếm ảnh.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Đỗ Hàn tê cả da đầu.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai loại Kiếm Đạo tu sĩ siêng năng để cầu thần thông, lại bị cùng là một người ở trước mặt hắn thi triển đi ra, mà lại người này rõ ràng vừa mới kết đan không lâu.
Hai đạo kiếm quang sánh vai cùng, lách qua cốt trảo.
Lấy hắn nhãn lực, lại cũng nhìn không ra cái nào đạo là thật, cái nào đạo là giả.
Không cho Đỗ Hàn thêm do dự, hắn chỉ có thể đánh cược một cái, thôi động cốt trảo hướng trong đó một đạo chộp tới, đồng thời nhanh chóng vỗ túi Giới Tử, từ bên trong lấy ra một mặt hình tròn cái kính.
Cái này kính không biết là tài liệu gì chế thành, toàn thân màu đen. Bao quát mặt kính cùng khung kính, đều lóng lánh Hắc Diệu Thạch một dạng quang trạch, liền thành một khối.
Đây chính là Đỗ Hàn đột phá kết đan sau đó, Lê Vu Cung ban thưởng cho hắn pháp bảo, tên gọi Hắc Thủy Kính.
Nguyên bản Hắc Thủy Kính chỉ là một kiện thượng giai pháp bảo hạ phẩm, về sau hắn ngoài ý muốn đạt được một khối cực phẩm khoáng thạch, mời người dung luyện tiến pháp bảo bên trong, mặc dù không có thể tiến cấp trung phẩm pháp bảo, nhưng tại hạ phẩm pháp bảo bên trong, uy lực cũng xem như nhóm đứng đầu.
'Cạch!'
Lúc này, cốt trảo thành công bắt lấy một đạo kiếm quang.
Đã thấy đạo kiếm quang kia giãy dụa chốc lát, liền đột nhiên vỡ vụn, là phân hoá đi ra kiếm quang.
Một đạo khác mới là linh kiếm bản thể.
'Xèo!'
Ô Mộc Kiếm khoảng cách Đỗ Hàn gần trong gang tấc.
Cốt trảo hồi viên không kịp, may mắn Đỗ Hàn sớm có phòng bị, không quản cốt trảo, vội vàng toàn lực tế lên Hắc Thủy Kính, ngăn tại Ô Mộc Kiếm phía trước.
Trên mặt kính hình như có màu đen dòng nước lưu động lên, nhấp nhô bất định, cuối cùng hóa thành một đạo dải lụa màu đen, xông ra mặt kính, hướng Ô Mộc Kiếm quấn quanh mà đi.
Đúng lúc này, Đỗ Hàn đột nhiên kinh hô một tiếng, đột nhiên giậm chân một cái, thân ảnh tránh gấp.
Sau một khắc, một cái hắc sắc Quỷ Trảo lại từ trước ngực hắn xuyên qua.
Sau lưng Đỗ Hàn, Phi Thiên Dạ Xoa thừa dịp loạn tới gần, rốt cuộc tìm được tập kích cơ hội.
Tần Tang an bài Phi Thiên Dạ Xoa ẩn thân chỗ tối, vốn là vì tập sát Đỗ Hàn bản mệnh trùng cổ, tại phát hiện Đỗ Hàn không có bản mệnh trùng cổ sau đó, liền thay đổi chủ ý, trực tiếp tập kích Đỗ Hàn.
Một kích này tựa hồ là thành công.
Nhưng Phi Thiên Dạ Xoa trên tay đồng thời không có chút nào vết máu, mà lại Đỗ Hàn thân thể lại dần dần trở thành hư ảo, cuối cùng hiển lộ ra một cái không biết dùng loại gì rơm rạ bện tiểu nhân.
Tiểu nhân vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay, ngũ quan cùng Đỗ Hàn giống nhau như đúc, sinh động như thật.
Lúc này, tiểu nhân trên mặt lộ ra thống khổ biểu lộ, đột nhiên vỡ vụn, hóa thành bột mịn.
Mà Đỗ Hàn thân ảnh nhưng tại cách đó không xa lăng không hiển hiện, trước ngực nhấp nhô bất định, nhưng một chút không tổn hao gì. Hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, hiển nhiên cũng bị Phi Thiên Dạ Xoa tập kích hù dọa, trên thân mồ hôi lạnh chảy ròng.
"Tựa hồ là một loại chết thay khôi lỗi loại hình bí thuật?"
Tần Tang con ngươi co rụt lại, thầm nói người này còn thật là khó dây dưa, đủ loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tất sát chi cục đều bị hắn tìm tới biện pháp phá mất.
Bất quá, Tần Tang một kích thất thủ, trong lòng cũng không có uể oải chi ý, hướng Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.
Ô Mộc Kiếm thân kiếm cấp tốc nhiễm lên một tầng đỏ thắm, tiếp lấy một đạo huyết quang 'Bịch' bổ nhào vào Hắc Thủy Kính bên trên.
Tần Tang đem Huyết Uế Thần Quang lưu đến bây giờ, liền là chuẩn bị cho Hắc Thủy Kính.
Quỷ Trảo mặc dù là Đỗ Hàn bản mệnh pháp bảo, nhưng phẩm chất không kịp Hắc Thủy Kính. Cái này kính là Đỗ Hàn trên thân mạnh nhất pháp bảo, bị Tần Tang coi là lớn nhất uy hiếp.
Hắn nhịn đến bây giờ , chờ lấy phế bỏ Hắc Thủy Kính.
Mất đi Hắc Thủy Kính, Đỗ Hàn đánh mất lớn nhất dựa dẫm , mặc hắn tu vi lại cao hơn, cũng trốn không thoát Tần Tang lòng bàn tay.
Đỗ Hàn tâm thần bất ổn, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Hắc Thủy Kính bao phủ tại quỷ dị huyết quang bên trong, trong nháy mắt liền cảm giác được hắn cùng Hắc Thủy Kính ở giữa liên hệ trở thành trì trệ lên.
Hắc Thủy Kính bên trên linh quang không gì sánh được ảm đạm, thần thông tổn hao nhiều, tại không trung lảo đảo muốn ngã.
Đỗ Hàn quá sợ hãi, vội vàng muốn thu hồi Hắc Thủy Kính xem xét, khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn một đạo huyết ảnh. Phi Thiên Dạ Xoa một kích không trúng, thuận tay giết chết Đỗ Hàn đệ tử, cũng đem thi thể đánh tới hướng Đỗ Hàn, sau đó chính mình cũng trong nháy mắt lấn đến gần.
Đỗ Hàn biết rõ Phi Thiên Dạ Xoa đáng sợ, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ Hắc Thủy Kính, vội vàng triệu hồi cốt trảo, đánh về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Liền một mạch mất đi vô cùng trân quý chết thay khôi lỗi cỏ cùng Hắc Thủy Kính, Đỗ Hàn chiến ý hoàn toàn biến mất, đã sớm không còn giết chết Tần Tang tâm tư, chỉ muốn đào mệnh.
Tần Tang bày ra một hệ liệt bảo vật, để cho Đỗ Hàn có loại đối mặt lão quái vật ảo giác, cho dù những cái kia kết đan nhiều năm danh túc, cũng ít có người có nhiều như vậy đáng sợ thủ đoạn.
Đây thật là một cái vừa mới kết đan người a?
Khó trách người này không có bản mệnh trùng cổ, người ta rõ ràng là có bản mệnh pháp bảo!
Đỗ Hàn trong lòng không gì sánh được hối hận, một bên nghĩ tất cả biện pháp thoát thân, một bên mắng to hắn những cái kia đệ tử là ngu xuẩn.
Bất quá, Tần Tang chuẩn bị lâu như vậy, có thể nào dễ dàng tha thứ hắn chạy trốn?
Phế bỏ Hắc Thủy Kính, Tần Tang không có chút nào dừng lại, lập tức thu hồi Ô Mộc Kiếm, thủ chưởng hất lên, ba cây tiểu phiên quay tròn chuyển từ Tần Tang lòng bàn tay bay ra ngoài, tại không trung triển khai trận thế.
Thập Phương Diêm La Phiên tăng vọt cao mấy trượng, chung quanh nhiệt độ giảm đột ngột, giữa ban ngày mặt trời chói chang, nhưng âm khí âm u.
Tần Tang toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Trận, hắn kết đan sau đó một mực không có gián đoạn luyện tập Kiếm Quang Phân Hóa cùng quen thuộc Thập Phương Diêm La Phiên. Kiếm Quang Phân Hóa thần thông đã có chút hiệu quả, ít nhất mê hoặc người không có vấn đề.
Thập Phương Diêm La Trận vẫn còn cần một chút nhỏ thời gian chuẩn bị.
"Đây là cái gì tà khí?"
Thập Phương Diêm La Phiên xuất hiện, lại một lần nữa đổi mới Đỗ Hàn nhận biết.
Hắn tinh thông trận pháp, lập tức nhìn ra cái này hẳn là ba kiện pháp bảo tạo thành đại trận, uy lực tất nhiên không thể coi thường.
Đỗ Hàn trong lòng hoảng hốt càng ngày càng thịnh, hắn đã cảm giác được tử vong hàng lâm, sử xuất tất cả vốn liếng, ý đồ thoát khỏi Phi Thiên Dạ Xoa, thậm chí quyết định bỏ qua chính mình bản mệnh pháp bảo.
Phù lục cùng pháp đạo thuật tề phi.
Phi Thiên Dạ Xoa da dày thịt béo, không lọt vào mắt, kéo chặt lấy Đỗ Hàn. Lấy nó nhục thân cường độ, ngạnh kháng cốt trảo công kích, vì Tần Tang tranh thủ chuẩn bị phiên trận thời gian, vẫn có thể làm đến.
Cùng lúc đó, Tần Tang thủ ấn liên biến, cuối cùng đem đại trận hoàn thành!
'Hô hô. . .'
Cuồng phong đột nhiên nổi lên.
Một thoáng thời gian, âm phong tràn ngập, chung quanh đột nhiên tối mờ.
Ba cây Quỷ Phiên mặt cờ bên trên phảng phất có một cái lỗ đen, một loại âm hàn đến cực điểm ngọn lửa màu đen mới có thể trong lỗ đen chen chúc mà ra, ở giữa hội tụ thành một đoàn, càng thêm thâm thúy cùng hắc ám!
"Đi!"
Tần Tang hướng Đỗ Hàn một chỉ, ánh mắt băng hàn.
Đem Thập Phương Diêm La Phiên lưu đến cuối cùng thi triển, chính là vì có thể không có sơ hở nào, bắt sống người này!
Cửu U Ma Hỏa hóa thành một cái Hỏa Long, nhào về phía Đỗ Hàn. Đỗ Hàn luống cuống tay chân, ngự sử Quỷ Trảo nghênh chiến Cửu U Ma Hỏa cùng Phi Thiên Dạ Xoa giáp công, mệt mỏi.
Rốt cục, chỉ nghe rắc rắc một tiếng bạo hưởng, cốt trảo đột nhiên vỡ vụn, bị Cửu U Ma Hỏa thôn phệ.
Đỗ Hàn lâm vào tuyệt vọng.
Tần Tang liền tự sát cơ hội cũng không cho hắn lưu.
Bị Cửu U Ma Hỏa xông lên, Đỗ Hàn ý thức hoảng hốt, tỉnh lại phát hiện bị một cái tay bắt lấy cái cổ.