Chương 1421: Mưu đồ

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng :)
Chapter 1422: Chương 1421: Mưu đồ
Liền nhìn Đàm Hào đối Tịnh Hải Tông hiểu bao nhiêu.
Tần Tang hỏi ra những vấn đề này.
Nhìn ra ý đồ của hắn, Đàm Hào âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Tang thực có can đảm cùng Hỗn Ma lão nhân đối nghịch.
Do dự một chút, Đàm Hào cũng không mở miệng khuyên can.
Hắn tin tưởng Tần Tang, có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay tuyệt không phải ngẫu nhiên, sẽ không nói nhảm, chủ động chịu chết, nếu không đã sớm thành âm sát uyên bên trong cô hồn dã quỷ.
Không thể không thừa nhận, Đàm Hào cũng còn có mấy phần chờ mong, Tần Tang có thể giúp hắn đoạt lại một kiện pháp bảo. Miễn cho tay không mà về, trơ mắt nhìn xem bảo vật của mình rơi xuống trong tay người khác.
"Các ngươi từ nơi nào tiến đến?"
Tần Tang đầu tiên suy nghĩ đường lui.
Đàm Hào không nói hai lời, mang theo Tần Tang trở về động phủ.
Hắn tại động phủ phía sau trên vách tường lục lọi một chút, chỉ nghe một hồi ken két thanh âm, vách tường hướng hai bên dời, lộ ra một đầu thềm đá, nghiêng thông phía dưới.
Một cỗ khô nóng chi khí đập vào mặt.
Toàn bộ Tịnh Hải Tông đều bị Xích Viêm khí tức bao phủ.
Đàm Hào cất bước hướng phía dưới đi đến.
Tần Tang tiếp tục lưu Nguyên anh Phù Khôi ở bên ngoài, chú ý Hỗn Ma lão nhân động tĩnh, đi theo Đàm Hào tiến vào thầm nghĩ.
Vốn nên râm mát ám đạo, lúc này hai bên trên vách tường đều là một mảnh xích hồng, tựa hồ muốn hòa tan.
Cũng may, trên vách tường có phật môn cấm chế, chèo chống ám đạo, cũng không sụp đổ.
"Nơi này thông hướng mấy gian thiền đường, vốn là linh khí nồng nặc nhất vị trí, xác nhận Tịnh Hải Tông cao tăng bế quan nhập định chi địa, nguyên bản liền có thể từ nơi này rời đi Tịnh Hải Tông. Quỷ mẫu tiền bối phát hiện vùng này là linh trận nhất điểm yếu, từ thiền đường phụ cận phá trận mà vào, " Đàm Hào vừa đi vừa giải thích.
Gấp đi một hồi.
Tần Tang đột nhiên gọi lại Đàm Hào, "Chờ một chút, hai con đường này thông hướng chỗ nào?"
Bọn hắn lúc này tiến vào một gian phòng tối.
Nơi này là thiền đường thủ vệ đóng giữ địa phương.
Phòng tối sau có lấp kín cửa đá, liền thông hướng từng gian thiền đường.
Phía trước thì có ba đầu đồng dạng ám đạo, đồng đều chỉ hướng phòng tối, tựa hồ liên thông phương hướng khác nhau.
"Chia ra thông hướng tàng kinh các và kim đỉnh chỗ sơn phong."
Đàm Hào đối Tịnh Hải Tông hiểu rất rõ, chỉ vào mặt khác hai đầu ám đạo, từng cái giải thích nói.
"Cái này ba cái địa phương, là Tịnh Hải Tông ba khu hạch tâm." Chúng ta tiến đến địa phương, không chỉ có là dược viên, đan thất, khí thất các loại cũng tại kia.
"Tàng Kinh Các vốn là cùng tầng mười ba Phật tháp cùng tồn tại một tòa mộc tháp, bất hạnh bị hủy bởi trận kia biến cố, hiện tại cận tồn nền móng, đầu này ám đạo cửa ra vào tại hai tòa tháp ở giữa vách núi, cấm chế vẫn còn ở đó. Tiền bối tiến vào Phật tháp lúc, cũng không hoàn toàn phá hư Phật tháp cấm chế, tầm mắt của bọn hắn nếu như bị Phật tháp hấp dẫn, thời gian ngắn hẳn là không phát hiện được thầm nghĩ.
"Từ điều thứ ba ám đạo có thể thẳng tới kim đỉnh, bất quá đồng dạng bị kim đỉnh cấm chế phong tỏa lối ra."
Tần Tang nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía thông hướng kim đỉnh đầu kia ám đạo, "Từ đầu này ám đạo, có thể tránh đi Hỗn Ma lão nhân ánh mắt, tiến vào kim đỉnh?"
Đàm Hào chần chờ nói: "Lời tuy như thế, nhưng kim đỉnh cấm chế rút dây động rừng, ngươi động thủ phá cấm, khẳng định sẽ bị bọn hắn phát giác. Mà lại, ám đạo sát cái kia sơn khẩu mà qua, vạn nhất phá cấm gây nên phong ấn sụp đổ, Xích Viêm khí tức xông phá phong ấn, đầu kia ám đạo đứng mũi chịu sào, ngươi sẽ bị phá hỏng ở bên trong."
Tần Tang im lặng một lát, để Đàm Hào mang theo hắn tiếp tục đi xem một chút lối ra.
Trong lòng của hắn tính toán các loại khả năng.
Phật tháp đã bị quỷ mẫu vào xem qua, đoán chừng không thừa nổi vật gì tốt.
Trừ cái đó ra, Tịnh Hải Tông bên trong vẫn còn mấy chỗ địa phương, có chút lai lịch, vơ vét một phen, vận khí tốt có lẽ có thể tìm tới bảo vật, nhưng khẳng định không kịp kim đỉnh.
Đàm Hào vốn định chờ Kết Anh sau từng cái vơ vét.
Kim đỉnh bên trong trưng bày pháp bảo, là bên ngoài giá trị tối cao chi vật.
Nhưng cũng đồng nghĩa với, cướp đoạt nơi này pháp bảo, độ khó là lớn nhất!
Trầm tư ở giữa, Tần Tang đi theo Đàm Hào, thấy được thiền đường cửa sau, hết thảy bình thường.
"Suýt nữa quên, ngươi có biết kim đỉnh bên trong đều có pháp bảo gì?"
Tần Tang hỏi.
Gặp Tần Tang thật đối kim đỉnh có ý tưởng, Đàm Hào nhịn xuống khuyên nhủ xúc động, hồi ức nói: "Những pháp bảo kia, có đặt ở kim đỉnh Phật tượng trước bàn thờ bên trên, có tản mát trên mặt đất, bên cạnh vẫn còn thi cốt, đại khái có bảy tám kiện. Trong đó một cặp mà kim xoa, Gia Trì Bảo Xử, một thanh cỡ ngón tay Ngọc Kiếm, một cái cùng loại hộ tâm kính pháp bảo, một viên như ý bảo châu, làm bằng gỗ bàn thờ Phật, lẵng hoa, linh chi như ý. . ."
Tiếp theo, hắn lại bổ sung một câu, "Có lẽ thi cốt trên thân, cùng bị Phật tượng ngăn cản địa phương vẫn còn bảo vật. Cách cấm chế, ta cũng không rõ ràng những pháp bảo kia tác dụng cùng phẩm giai, chỉ có thể suy đoán."
Không nghĩ tới lại có nhiều như vậy.
Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi một câu, "Ngươi coi trọng cái nào rồi?"
Có cơ hội, Tần Tang không ngại giúp Đàm Hào đoạt một kiện, làm tình báo thù lao.
"Gia Trì Bảo Xử!"
Đàm Hào không chút do dự.
Hắn tế luyện bản mệnh pháp bảo tiến độ lạc hậu, Kết Anh sau thiếu khuyết một kiện uy lực mạnh mẽ công kích pháp bảo, nhất ngưỡng mộ trong lòng cũng là bảo đảm nhất, chính là Gia Trì Bảo Xử.
Cái khác phật môn pháp bảo, chưa hẳn thích hợp hắn, có thậm chí khả năng nhất định phải phật tu mới có thể thôi động.
Tần Tang gật gật đầu, hít sâu một hơi, "Đi lên trước!"
. . .
Tịnh Hải Tông.
Năm đạo bóng người cùng nhau rơi vào một cái đỉnh núi, ánh mắt mọi người đều bị Phật tháp cùng kim đỉnh hấp dẫn.
Những người này, lấy Hỗn Ma lão nhân khí tức trên thân nhất là yếu ớt, lại là tất cả mọi người kiêng kỵ nhất cùng e ngại tồn tại.
Trì Giới chân nhân đứng tại Hỗn Ma lão nhân bên cạnh.
Hắn không chỗ ở lục lọi trên tay ban chỉ, đáy mắt giấu giếm hưng phấn cùng kích động.
Tại Hỗn Ma lão nhân khác một bên, đứng đấy một vị khí chất yểu điệu nữ tử.
Nàng này khuôn mặt mỹ lệ, lại là tóc bạc trắng hiện, nhìn không ra niên kỷ.
Nàng cũng là trong năm người một vị duy nhất Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.
Nàng này pháp hiệu Vũ Y Nguyên Quân, Không Linh Hải phụ cận đệ nhất cao thủ, vui nuôi trai lơ, nhưng cũng không ép buộc, mà lại rất kén chọn loại bỏ, thanh danh so cái khác ma tu tốt hơn nhiều, bình thường làm việc khiêm tốn, hiếm khi rời đi động phủ.
Trì Giới chân nhân bất động thanh sắc, dư quang phiết hướng Vũ Y Nguyên Quân, không nghĩ tới cái này yêu nữ cũng đã bị kinh động.
Vũ Y Nguyên Quân đôi mắt như nước, miệng hơi cười, nhìn như đang quan sát Tịnh Hải Tông, kì thực lực chú ý một mực trên người Hỗn Ma lão nhân, trong lòng giấu giếm cảnh giới.
Ba người sau lưng, đứng đấy một cao một thấp hai tên nam tử, đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.
Cao cái kia đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân, có vẻ hơi rời rạc.
Một người khác thì một bộ lo lắng dáng vẻ.
"Phong ấn phá hư trình độ, tựa hồ so với các ngươi nói còn nghiêm trọng a! Nhị vị đạo hữu nói vị kia khách không mời mà đến, còn giống như không có vào."
Vũ Y Nguyên Quân vẫn ngắm nhìn chung quanh, thanh âm mang theo mị hoặc chi ý, làm lòng người nghĩ lưu động.
"Tiên tử không muốn xem thường, người này cũng là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, chúng ta sưu hồn đồng bạn của hắn biết được, hắn tựa hồ có biện pháp tại linh trong trận thu hoạch được chỉ dẫn. Đáng tiếc sưu hồn Nguyên anh cũng không dễ dàng, mà lại tại khẩn yếu quan đầu bị họ Mộ cưỡng ép ngắt lời, không rõ ràng người này dùng chính là thủ đoạn gì."
Trì Giới chân nhân lên tiếng nhắc nhở, dừng một chút lại nói, "Bất quá, người này dù sao cũng là một thân một mình, chúng ta năm người liên thủ phá trận, nhanh hơn hắn cũng là bình thường sự tình."