Chương 84: Hành Vân cốc

Độ Nguyệt bè gánh chịu lấy Loan Sơn, Dư Hóa, Triệu Viêm ba người, cùng Tần Tang mười hai cái đệ tử mới nhập môn, đường cũ trở về Nguyên Chiếu môn, cái khác chưa thể thu hoạch được chen vào mười hai người đứng đầu tán tu, đều bị nguyên địa phân phát.
Trừ Tần Tang cùng Nguyễn Nam Phong bên ngoài, đằng sau còn có một cái gọi là Ngô Liễu Nguyệt sư tỷ đoạt được một cái danh ngạch, bất quá tu vi của nàng chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu.
Nếu như Lưu Dực không có chết, Khôi Âm tông đồng môn có thể chiếm cứ trong đó một phần ba.
Tần Tang cũng nhìn thấy mấy vị thất bại sư huynh sư tỷ, lo lắng rời đi Bát Quái cấm địa, không biết chờ đợi vận mệnh của bọn hắn sẽ là cái gì.
Bất quá, Tần Tang càng lo lắng hay là mình.
"Các ngươi sau này sẽ là Nguyên Chiếu môn đệ tử, nhất định phải tuân thủ sư môn quy củ, không thể làm phản bội sư môn sự tình, nếu không giết chết bất luận tội!"
Dư Hóa chính thao thao bất tuyệt cho bọn hắn giảng Nguyên Chiếu môn quy củ, một mặt chính nghĩa lẫm nhiên, tại Tần Tang nghe tới, lại cảm thấy vô cùng châm chọc.
"Tiến vào sư môn về sau, các ngươi cần trước từ tạp dịch đệ tử làm lên, tôi luyện tâm tính. Phân phối tạp dịch sự tình, vốn nên từ các ngươi Đỗ sư thúc tự mình an bài, bất quá hắn hôm nay lâm thời có việc chưa tới, ta liền làm thay việc này."
Nói, Dư Hóa từ túi giới tử lấy ra mười hai cái linh mộc tính chất trống không lệnh bài, ánh mắt tại mọi người trên thân quét vài vòng, trầm tư một lát, lấy ra trong đó một cái, linh lực hóa bút, tại lệnh bài bên trên một lần là xong, ném cho Nguyễn Nam Phong.
"Nguyễn Nam Phong, ngươi tu luyện chính là « Âm Hỏa chân pháp », đi Hỏa Hoàn thất phụ trách thủ lô."
"Côn Lập. . ."
"Ngô Liễu Nguyệt. . ."
. . .
Dư Hóa từng bước từng bước an bài xong xuôi, không người dám có dị nghị.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe tới tên của mình.
"Tần Tang, đã là tu luyện Thủy hành công pháp, liền đi Hành Vân cốc chiếu khán linh điền đi, cầm."
Tại Dư Hóa nhìn chăm chú, Tần Tang nhu thuận ứng tiếng là, đưa tay tiếp được lệnh bài, lật ra xem xét trên đó viết mấy dòng chữ.
Nguyên Chiếu môn nhập môn đệ tử, Hành Vân cốc, Tần Tang.
Cuối cùng, mười hai người riêng phần mình phân đến địa phương khác nhau, Nguyễn Nam Phong đi Hỏa Hoàn thất, Ngô Liễu Nguyệt thì đi Hoạn Yêu lĩnh, nghe giống như đều không phải cái gì khẩn yếu chỗ, mà lại nghe Dư Hóa ngữ khí, những này tạp dịch đều có chút nặng nề.
Tần Tang nhớ tới trang phục thiếu niên đề cập tạp dịch đệ tử lúc khinh thường ngữ khí, không khỏi ngầm cười khổ, bái nhập tu tiên tông môn là vì cầu tiên đến, lại muốn làm những này việc phải làm, vất vả không nói, thời gian tu luyện đều muốn bị chiếm dụng hơn phân nửa, không biết bao lâu mới có thể hết khổ, khó trách trang phục thiếu niên chướng mắt.
"Các ngươi toàn lực làm tốt nên làm sự tình, sư môn tự sẽ nhìn ở trong mắt, nếu như đầy đủ cần cù, bị một vị nào đó Trúc Cơ kỳ sư huynh thu làm chân truyền đệ tử, cũng là chuyện thường xảy ra."
Dư Hóa động viên vài câu, đang khi nói chuyện Độ Nguyệt bè cũng đã tiếp cận Nguyên Chiếu môn sơn môn.
Đúng lúc này, bên cạnh trong núi rừng bay tới một đạo độn quang, một vị năm sáu mươi tuổi gầy gò lão giả, trên mặt mấy phần vẻ lo lắng, mặc đạo bào màu xanh, dưới chân giẫm lên một cây thanh trúc, đón bọn hắn cực tốc bay tới.
"Đỗ sư huynh!"
Loan Sơn vội vàng dừng lại Độ Nguyệt bè, cùng Dư Hóa cùng một chỗ hướng người tới làm lễ.
Triệu Viêm miệng nói bái kiến Đỗ sư thúc, Tần Tang mấy người cũng theo ở phía sau cùng một chỗ bái kiến, bọn hắn đã sớm nghe Dư Hóa nói qua, người này hẳn là Đỗ Ti Nghiệp, nhập môn đệ tử tạp dịch vốn nên từ hắn đến phân phối.
"Đỗ sư huynh, không phải trong tộc có việc? Vì sao vội vàng mà về?" Dư Hóa tò mò hỏi.
Đỗ Ti Nghiệp lắc đầu, có chút tức giận nói ra: "Để Dư sư đệ chê cười, trong tộc tử đệ không nên thân, gặp được một chút phiền toái nhỏ liền ngạc nhiên, suýt nữa lầm đại sự của ta, đã bị ta cho đi hối lỗi."
Dư Hóa an ủi: "Đỗ sư huynh đã là tộc trưởng, công việc quản gia không dễ, chớ có bởi vì một chút việc vặt động nóng tính. Sư huynh cứ yên tâm, ta đã dựa theo ngươi phân phó, đem những đệ tử này làm tốt an bài, ngươi xem một chút còn có cái gì sơ hở chỗ, cần điều chỉnh."
"Ồ?"
Họ Đỗ lão giả nhìn qua đám người lệnh bài về sau, sắc mặt dừng một chút, tán dương: "Dư sư đệ làm phân phối đều chính hợp mỗi người đặc điểm, hoàn toàn không cần điều chỉnh, trước đó ta cũng chỉ là thuận mồm nhấc lên, không nghĩ tới làm phiền Dư sư đệ tự mình chạy một chuyến, Đỗ mỗ ở đây đa tạ."
Lấy lòng Dư Hóa một phen, họ Đỗ lão giả nhìn về phía Tần Tang bọn người, bàn tay vung lên, vô số đủ loại kiểu dáng đồ vật từ túi giới tử bay ra ngoài, lít nha lít nhít, cơ hồ che đậy nửa cái bầu trời.
"Những này nhập môn pháp khí, các ngươi đều cầm, có chút là tu luyện sở dụng, có chút tại làm tạp dịch thời điểm muốn dùng."
Tần Tang thấy mấy đạo lưu quang thẳng đến hắn bay tới, vội vàng đưa tay tiếp được.
Một cái bụi bẩn túi giới tử, một bản viết Ngũ Hành chú quyết sách.
Pháp khí thì có một thanh cực kì phổ thông linh kiếm, phẩm giai chỉ là hạ phẩm pháp khí, kỳ thật kiếm này chính là phi hành pháp khí, cùng kiếm tu ngự kiếm phi hành không phải một chuyện, chỉ là đem phi hành pháp khí làm thành hình kiếm mà thôi, tốc độ kém xa Bằng Hư phong.
Một kiện đạo bào màu xanh, cùng là hạ phẩm pháp khí, nghĩ dựa vào nó cùng người giao thủ là không thể nào, nhưng sau khi mặc vào có thể ngăn cách cát bụi, không nhiễm bụi bặm, có chút thực dụng.
Một cái lá trúc bện bồ đoàn, nghe Đỗ sư thúc nói là dùng một loại gọi Thủy Tâm trúc linh trúc chi lá bện mà thành, lúc tu luyện ngồi tại bồ đoàn bên trên, có cực giai tĩnh tâm hiệu quả.
Còn có cái giống mây trắng một dạng pháp khí, Tần Tang nhìn chung quanh một chút, chỉ có một mình hắn có vật này.
. . .
Các loại tạp vật nhiều như rừng thật nhiều kiện, Tần Tang ôm cái đầy cõi lòng, phân loại thu vào túi giới tử bên trong.
Lúc này, Độ Nguyệt bè đã tiến vào Nguyên Chiếu môn, tại một chỗ lều bỏ trước, Loan Sơn đem bọn hắn buông xuống.
Nghe nói Nguyên Chiếu môn chưởng môn không phải hai vị kia Kim Đan thượng nhân, mà là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bao quát Đỗ Ti Nghiệp bọn người, đều là tại trúc cơ về sau, vô vọng tiếp tục đột phá, thêm nữa tuổi tác đã cao, liền phân lĩnh tông môn tục vụ.
Tần Tang vốn cho rằng có thể gặp một lần Nguyên Chiếu môn chưởng môn, nhưng không ngờ căn bản không được đến tiếp kiến, vừa xuống đất Đỗ Ti Nghiệp liền đem bọn hắn giao cho mấy cái sư huynh, mình nghênh ngang rời đi.
Mấy chục toà to to nhỏ nhỏ linh tú sơn phong, bảo vệ lấy ở giữa cao vút trong mây độc phong, đây chính là Nguyên Chiếu môn chủ phong Nguyên Chiếu phong.
Tần Tang chân đạp linh kiếm, đi theo một cái họ Chu sư huynh, nghe hắn chỉ điểm nhập môn sự tình, liên tiếp gật đầu.
Nghe nói chủ phong chính là dãy núi linh mạch hội tụ chi địa, bên trong sơn môn linh lực so Khôi Âm tông còn muốn nồng đậm mấy phần.
Chu sư huynh mang theo Tần Tang quấn hồi lâu, Nguyên Chiếu phong cùng với chung quanh vài toà trên núi khắp nơi đều là cấm địa, chờ chuyển tới đằng sau một ngọn núi, vừa mắt nhìn thấy một mảng lớn cung điện.
"Tần sư đệ, nơi này chính là Giảng Pháp đường, thường xuyên sẽ có sư thúc cùng sư huynh tới đây khai đàn giảng pháp, có luận tu hành, cũng có chỉ điểm tu luyện như thế nào pháp chú, thao túng pháp khí, muốn dự thính cần linh thạch mới được , dựa theo truyền pháp người tu vi, có nhiều có ít. Các ngươi mặc dù vất vả, nhưng lương tháng phi thường phong phú, mỗi tháng đều có thể tới nghe mấy trận."
Theo Chu sư huynh chỉ điểm, Tần Tang xa xa nhìn ra xa thêm vài lần, Chu sư huynh liền vội vã rời đi.
"Sơn môn khẩn yếu chỗ, ta đều nhất nhất ngươi giải nghĩa, hiện tại liền dẫn ngươi đi Hành Vân cốc đi. Số ngươi cũng may, Hành Vân cốc tại nội môn, mặc dù tạp dịch hơi nặng, nhưng linh lực so ngoại môn nồng đậm nhiều, khoảng cách Giảng Pháp đường rất gần. Mà lại dễ dàng gặp được sư môn trưởng bối, nói không chừng liền bị nhìn trúng thu làm đệ tử, thoát ly khổ hải."