Chương 498: Phục đan

Hương thơm đủ phòng.
Cửu Huyễn Thiên Lan kiều diễm ướt át.
Tần Tang ngồi tại ao ngọc bên cạnh, dùng ngón tay vô ý thức lay động lấy ao ngọc bên trong nước suối, xuất thần nhớ lại, mới cùng Vân Du Tử nói cái kia lời nói.
Khôi phục căn cơ, chỉ là Giáng Vân Tử Quả ở trong một cái tác dụng mà thôi, đối tu sĩ khác, nhất là yêu thú mà nói, bực này thiên tài địa bảo cũng là nhất định được đồ vật.
Vân Du Tử là tại sư môn đạt được một cái giống thật mà là giả tin tức, Thái Ất Đan Tông một mực đối đủ loại linh dược phi thường chú ý, vô luận thật giả đều sẽ hướng sư môn tụ tập.
Vì xác nhận, hắn đầu tiên là tiềm phục tại Ngự Linh Tông chưởng khống Tiên Yêu Thành mấy năm.
Tiên Yêu Thành là Tiểu Hàn Vực khoảng cách Thiên Yêu Khâu gần nhất một tòa tu tiên giả thành lớn, nghe nói là đạt được Thiên Yêu Khâu ủng hộ, là Thiên Yêu Khâu cùng Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới ở giữa kết nối cửa ngõ.
Như vậy đó có thể thấy được Ngự Linh Tông cùng Thiên Yêu Khâu có bao nhiêu thân mật.
Cuối cùng, Vân Du Tử thậm chí gia nhập thương đội, tiềm nhập qua Thiên Yêu Khâu mấy lần, hắn mặc dù nói đến hời hợt, nhưng Tần Tang có thể tưởng tượng đến đoạn trải qua này đến cỡ nào kinh tâm động phách.
Từ xưa nhân yêu khó mà cùng tồn tại, không những là thành kiến nguyên nhân.
Nguyên nhân chính là như thế, Vân Du Tử mất tích nhiều năm như vậy, mới xác định Giáng Vân Tử Quả xác thực tồn tại, nhưng tình huống cụ thể, còn muốn hôn mắt thấy đến mới có thể biết được.
Vân Du Tử đáp ứng trước bồi Tần Tang cùng đi một chuyến, đi làm chính hắn sự tình.
Có Vân Du Tử tương trợ, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn.
Thiên Yêu Khâu Yêu Đan kỳ đại yêu, không phải là những cái kia sinh hoạt tại hiểm sơn ác thủy, mông muội vô tri yêu thú.
Có thể thu được Đế Lưu Tương, khai linh trí yêu thú, lai lịch đều bất phàm, tất có đại yêu truyền thừa. Vô luận thực lực hay là trí tuệ, đều cùng nhân loại Kết Đan kỳ tu sĩ tương xứng, không thể coi như không quan trọng.
Chỉ dựa vào Phi Thiên Dạ Xoa, đối phó một cái Yêu Đan kỳ đại yêu, cơ hồ đều không có gì phần thắng, huống chi Giáng Vân Tử Quả hấp dẫn đến rất có thể không chỉ một vị.
Tại loại này tình huống phía dưới, cho dù đục nước béo cò cũng phải có đầy đủ thực lực mới được.
Giáng Vân Tử Quả vị trí khẳng định không thể coi thường, không có Kết Đan kỳ thực lực, gần như không có khả năng tại Yêu Đan kỳ đại yêu ngay dưới mắt, lặng yên không một tiếng động xông vào.
Nguyên nhân chính là như thế, Vân Du Tử khuyên Tần Tang thả bình tâm thái, lần này tiến nhập Tử Vi Cung, chủ yếu là thăm dò Giáng Vân Tử Quả sinh trưởng vị trí, cùng với tìm kiếm cấm chế phương pháp phá giải.
Đợi ngày sau đột phá Yêu Đan kỳ, thọ nguyên thêm ra hơn ba trăm năm, nhất định có thể đợi đến lần tiếp theo Tử Vi Cung mở ra, trong đó tỉ mỉ mưu đồ, làm đủ dự định, lại đi cướp đoạt, nắm chắc liền có thể lớn hơn nhiều.
Nhưng người nào liền biết rõ lần sau Tử Vi Cung lúc nào mở ra?
Mỗi lần Tử Vi Cung mở ra thời gian đều không chừng, cùng Cổ Tiên chiến trường linh triều cùng một nhịp thở.
Nhanh thì hơn trăm năm, chậm thời điểm từng có hơn ba trăm năm, như thế thời gian dài, tương đương với hắn muốn đỉnh lấy bị hao tổn căn cơ, vượt qua cả cái Kết Đan kỳ.
Đương nhiên, nếu có thể tại lần này Tử Vi Cung mở ra phía trước đột phá Kết Đan kỳ, hết thảy đều sẽ không đồng dạng.
Chính hắn, tăng thêm hai kiện pháp bảo, Phi Thiên Dạ Xoa, chí ít có một trận chiến tư cách.
"Xuy. . ."
Tần Tang ngửa đầu nhìn xem động phủ mái vòm, chậm rãi thở ra một hơi, chợt thu hồi suy nghĩ tạp nhạp, không cho những tạp niệm này ảnh hưởng tâm thần, miễn cho tại Kết Đan thời gian trở thành trở ngại.
Bởi vì Linh Tuyền tồn tại, trong động phủ linh lực cực kỳ nồng đậm, cho dù Tần Tang hiện tại là Kết Đan kỳ, cũng đủ lấy chống đỡ hắn tu luyện.
Không cần thiết bố trí Tụ Linh Trận.
Tần Tang phong bế Cửu Huyễn Thiên Lan bên trên cấm chế, liền tại ao ngọc một bên, ngay tại chỗ thả xuống một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng nhập định.
Mấy năm này, mỗi lần có cơ hội phản hồi sư môn, Tần Tang cũng phải đi Bảo Tháp Phong một chuyến, đem Bảo Tháp Phong bên trong cất giấu, cùng Kết Đan có quan hệ điển tịch đều dốc lòng nghiên cứu qua.
Như có cơ hội thỉnh giáo Kỳ Nguyên Thú, cũng sẽ không bỏ qua.
Đáng tiếc không phải là mỗi lần thỉnh an, đều có thể đạt được Kỳ Nguyên Thú tiếp kiến, mấy năm này cũng chỉ gặp qua hai lần mà thôi.
Theo Kỳ Nguyên Thú đệ tử Cáo Dương nơi đó được biết, Kỳ Nguyên Thú hình như cũng tại chuẩn bị tiến Tử Vi Cung, đoạn này thời gian đối với tông môn sự tình cũng không còn tự thân đi làm.
Đoạn này thời gian, Tần Tang vì Kết Đan làm đủ dự định, cho nên đột phá Giả Đan cảnh sau đó, không cần thiết phản hồi sư môn, trực tiếp bế quan là đủ.
Đột phá Giả Đan cảnh sau đó, Tần Tang bôn ba qua lại, lại cùng Cưu Bào Đạo Nhân đại chiến một tràng, tu vi đã rất là củng cố.
Bế quan tĩnh tu ba tháng, Tần Tang theo trong nhập định tỉnh lại.
Nội thị bản thân.
Khí hải tràn đầy, linh lực bình tĩnh không lay động.
Tinh thần đầy đủ, thần thức hùng hồn.
Giả Đan cảnh, đại biểu cho Trúc Cơ kỳ viên mãn, tới cảnh giới này, đã tiến không thể tiến, chỉ đợi Kết Đan.
Sự thật xác thực như thế.
Đột phá Giả Đan cảnh sau đó, đoạn này thời gian Tần Tang vô luận như thế nào nỗ lực, hắn tu vi cũng không còn cách nào tăng trưởng một tia, bị một mực kẹt tại bình cảnh phía dưới, một lần nữa cảm nhận được bị bình cảnh hạn chế nỗi khổ.
Nếu như là Thiên Linh Căn tu sĩ, hiện tại liền có thể nhẹ nhõm đúc thành Kim Đan, Tần Tang chỉ có thể hâm mộ.
Ba tháng này, hắn đem trong khí hải linh lực cô đọng đến cực hạn, vuốt lên nội tâm mỗi một phần rộn ràng.
Khi hắn tỉnh lại lúc, ánh mắt bình thản quét một vòng động phủ, tiếp lấy cúi đầu nhìn chính mình đan điền tốt một hồi, liền một lần nữa hai mắt nhắm lại.
Trong đầu, đem Bảo Tháp Phong bên trong điển tịch tỉ mỉ nhớ lại mấy lần, lại đem Kỳ Nguyên Thú nói chuyện qua, vô luận có hay không dùng, đều tỉ mỉ trải nghiệm.
Tiếp theo, Tần Tang bắt đầu thử nghiệm Kết Đan.
Hắn cũng không lựa chọn trực tiếp sử dụng phụ trợ linh vật, mà là thử nghiệm dựa vào chính mình lực lượng Kết Đan.
Nếu có thể may mắn thành công, đương nhiên không thể tốt hơn, nhưng Tần Tang rõ ràng khả năng này hầu như không tồn tại, hắn mục đích là tận lực tích lũy kinh nghiệm, đem chỗ gặp chỗ nghe dung hội quán thông.
Ở đây sau đó luyện hóa linh vật lúc, có lẽ có thể đề thăng một phần tỷ lệ thành công.
Hắn hiện tại trong tay chỉ có Khảm Ly Kim Đan cùng Tuyết Linh Liên, Diên Vĩ Hoa, nhất định phải thận trọng làm việc.
Đại trạch đáy nước.
Nước bùn chỗ sâu.
Động phủ không thấy sắc trời, không biết thời gian.
Tịch mịch trong động phủ, Tần Tang như cây tùng già khô tọa, vẫn không nhúc nhích, hắn khí tức cũng rất ít xuất hiện gợn sóng, liên tiếp mấy tháng thời gian, hình như biến hóa gì cũng không có phát sinh.
Rốt cục, Tần Tang hơi hơi lung lay một cái, lại lần nữa theo trong nhập định tỉnh lại.
Quả là không ngoài sở liệu.
Đoạn này thời gian, Tần Tang thời khắc không ngừng tu luyện công pháp, lại không cảm giác được chút nào linh lực ngưng tụ dấu hiệu, không thể không nhận rõ hiện thực, lấy hắn thiên phú, nghĩ dựa vào năng lực chính mình Kết Đan, không khác si nhân nằm mộng.
Căn bản không có khả năng thành công, liền cái gọi là kinh nghiệm cũng không có tích lũy đến chút nào.
Lãng phí mấy tháng thời gian, có thể nói không có chút nào thu hoạch.
Đối với cái này, Tần Tang sớm có đoán trước, mà lại hắn tâm cảnh không thể sinh ra gợn sóng, cho nên cũng không sinh ra thất vọng cảm xúc, có thể yên lặng đối đãi tất cả những thứ này.
Xem ra, nhất định phải phục dụng Khảm Ly Kim Đan thử một lần.
Tần Tang cũng không trực tiếp nhập định, vươn người đứng dậy, lặng yên rời đi động phủ, một lần nữa phản hồi hòn đảo nhỏ kia, không có phát hiện Vân Du Tử lưu thư, liền liền trở lại động phủ.
Hắn cùng Vân Du Tử ước định, vạn nhất Tử Vi Cung tại lúc này đột nhiên mở ra, liền ở trên đảo lưu lại Truyền Âm Phù cáo tri với hắn.
Đến lúc đó, vô luận có hay không Kết Đan, Tần Tang chỉ có thể đem những sự tình này để ở một bên, trước tiến vào Tử Vi Cung.