Chương 616: Chữa bệnh

Có Phi Thiên Dạ Xoa tại, đối mặt Kim Đan cũng không sợ.
Tần Tang liền ăn vào mấy cái chữa thương đan dược, rốt cục có thể hành động tự nhiên.
Sợ hù đến Câm Cô, Tần Tang mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa đi bên ngoài chờ, xuống giường vén màn vải lên, đi ra ngoài.
Câm Cô vì có thể kiếm nhiều một chút tiền, trợ cấp dùng ở nhà, cung cấp hai người ăn uống, bận rộn đến rất khuya, bị Tần Tang bừng tỉnh, hai mắt còn buồn ngủ mông lung.
Nàng 'A' một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy đi bên ngoài rửa mặt, sau đó cho Tần Tang làm ăn uống.
Chờ Câm Cô rửa mặt xong, Tần Tang gọi lại Câm Cô, cùng nàng mặt đối mặt ngồi xuống, hỏi: "Câm Cô, ngươi biết tu tiên giả a?"
Gặp Câm Cô một mặt mê mang.
Tần Tang nhớ tới cái kia da thú nam tử, lại nói: "Vu Thần sứ giả, ngươi hẳn phải biết sao?"
Câm Cô gật gật đầu.
Tần Tang dừng một chút, ngưng thanh nói: "Ta chính là Vu Thần sứ giả."
Câm Cô há to mồm, ngơ ngác nhìn một hồi Tần Tang, lại muốn đứng dậy đi làm cơm.
Tần Tang một mặt bất đắc dĩ, mò lên một khối lò sưởi lên hòn đá đen, ngay trước Câm Cô mặt đem tảng đá bóp thành bột phấn, "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin sao? Ta không bị tổn thương trước đó, thật rất lợi hại."
Câm Cô quả là bị hù dọa, liền ngơ ngác nhìn Tần Tang.
Tần Tang lắc đầu, lấy tới một cái bát, chứa đầy nước, sau đó lấy ra hai viên linh đan, phân biệt bóp xuống tới rất nhỏ một khối hòa vào trong nước, đưa cho Câm Cô.
"Câm Cô, ngươi đối ta có ân cứu mạng, không thể báo đáp, ta trước giúp ngươi đem trị hết bệnh. Loại đan dược này, có thể trị hết ngươi câm bệnh cùng trên mặt vết bớt. Ăn vào, ngươi liền sẽ biến thành người bình thường, có tốt đẹp tương lai chờ ngươi."
May mắn Câm Cô đem hắn từ lòng sông cứu lên, mới có thể có một cái an ổn địa phương chữa thương, nếu không thì một mực trôi nổi, không chắc chắn gặp phải nguy hiểm gì.
Tần Tang đột nhiên tự bạo thân phận.
Câm Cô gặp xung kích, khó mà tiêu hóa tin tức này, vô ý thức tiếp nhận Tần Tang đưa qua bát, liền ngẩn người bất động.
"Không cần sợ, ta sẽ không hại ngươi. . ."
Tần Tang coi là Câm Cô đang lo lắng cái gì, nhẹ giọng khuyên nàng.
Lúc này, Câm Cô đột nhiên thả xuống bát, thần sắc vội vàng, nhìn chung quanh một chút, tay nắm lấy tảng đá, tại trên mặt đất nhanh chóng viết: "Tay cụt đại ca, ngươi muốn đi sao?"
Chữ viết rất sâu, cực kỳ viết ẩu.
Tần Tang khẽ giật mình, gật gật đầu.
Nhìn đến Câm Cô đột nhiên đau thương ánh mắt, Tần Tang ý thức được nàng hiểu lầm, vội nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là tạm thời rời đi, đến nơi chữa thương. Ngươi Vu Y gia gia nói qua, ngọn núi kia bên trên có sơn động, cực kỳ an toàn. Ta không thể tiếp tục lưu lại ngươi nơi này, các ngươi Đại trưởng lão đã biết rõ ta tồn tại, hiện tại khẳng định phải dẫn người tới đề ra nghi vấn."
Tần Tang chỉ bên kia bờ sông một tòa sơn phong.
Ngọn núi kia cao hơn, càng hiểm, bốn phía đều là vách núi cheo leo, phàm nhân khó mà vượt qua, Phi Thiên Dạ Xoa nhưng có thể như giẫm trên đất bằng.
Tần Tang ý định đi ngọn núi kia lên nguyên nhân thực sự, là bởi vì ngọn núi kia đỉnh núi, là phụ cận linh khí nồng nặc nhất địa phương, đối chữa thương có trợ giúp.
Mà lại hắn không muốn cùng Thiên Hộ Trại phàm nhân có gặp gỡ quá nhiều.
"Qua mấy ngày , chờ thương lành, ta sẽ còn trở về, cái này cho ngươi."
Nói xong, Tần Tang lấy ra một viên Thanh Phù Tiền tử tiền, kín đáo đưa cho Câm Cô, "Ngươi cầm viên này tiền, gặp phải nguy hiểm thời điểm, liền dùng tảng đá đem nó đạp nát, ta liền có thể biết rõ, lập tức tới cứu ngươi."
Thanh Dương ma tông sự rồi, Vân Du Tử liền đem Thanh Phù Tiền mẫu tiền trả lại Tần Tang, lưu lại Thanh Phù trùng huyết còn có thể dùng mấy lần.
Tần Tang hiện tại thần thức khô kiệt, không tốt dò xét Câm Cô linh căn thiên phú, tạm thời không có cách nào truyền cho nàng công pháp. Chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp sau đó, Tần Tang sẽ còn trở về một chuyến.
Hắn đương nhiên sẽ không lưu tại nơi này quá lâu, nhưng tại trước khi đi, phải đem nhân quả chấm dứt.
Nếu như Câm Cô có tu tiên thiên phú, hắn liền dẫn Câm Cô tiến vào Tiên môn, cho nàng lưu lại một ít công pháp, pháp khí, đan dược các loại vật, giúp nàng nghịch thiên cải mệnh, có thể xem báo đáp Câm Cô ân tình.
Cho dù không có thiên phú, cũng có thể giúp nàng điều trị thân thể, truyền cho nàng võ đạo công phu, để cho nàng trở thành trong phàm nhân võ công cao thủ, không hề bị người ức hiếp.
Lưu lại Thanh Phù Tiền cho Câm Cô, là bởi vì Câm Cô hiện tại không có sức tự vệ, đề phòng nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, hối hận không kịp.
Câm Cô nắm thật chặt Thanh Phù Tiền, trên mặt vội vàng cùng đau thương phai nhạt một ít, ngoan ngoãn bưng lên bát, đem nước uống vào đi.
'Ục ục. . .'
Phục dược sau đó, không có một hồi, Câm Cô cái bụng đột nhiên một trận ục ục gọi.
Câm Cô ngẩn ngơ, đột nhiên che mặt, xông chỗ ngoài cửa.
Tần Tang đợi tốt một hồi, mới nhìn đến đỏ bừng cả khuôn mặt Câm Cô lắp bắp đi tới, tầm mắt tại trên mặt nàng vừa chuyển, đem gương đồng đưa cho nàng, lại cười nói: "Nhìn xem."
Câm Cô nhìn đến trong gương chính mình, nhất thời ngây dại.
Bình tĩnh mà xem xét, Câm Cô tướng mạo cũng không phải là tuyệt mỹ, cùng Thần Yên, Cảnh Bà Bà cái loại người này ở giữa tuyệt sắc càng không cách nào so với, nhưng thắng ở thanh tú, nhu thuận, dáng người yếu đuối, ánh mắt cũng mang theo mấy phần khiếp nhược, cho người ta một loại tiểu muội nhà bên cảm giác.
Cho dù như thế, cũng là Câm Cô trước đó chỉ có thể nhìn mà thèm.
Nàng làm qua vô số lần mộng, trong mộng vết bớt tản đi, biến thành người bình thường, không còn bị người chán ghét, tràn ngập hoan ca tiếu ngữ, nhưng mộng tỉnh sau đó liền sẽ tiếp nhận hiện thực, cho tới bây giờ không có hi vọng xa vời qua có thành thật một ngày.
Nàng ôm gương đồng, một mực nhìn lấy trong gương chính mình, không dám chớp mắt, sợ một cái chớp mắt mộng liền tỉnh rồi.
Dần dần, hai hàng nước mắt từ khóe mắt nàng chảy xuống.
Đã qua một hồi, Tần Tang gặp Câm Cô cảm xúc hơi hơi bình phục, lại hỏi: "Hiện tại có cái gì muốn nói a?"
"A. . ."
Câm Cô vô ý thức muốn tay chân nói trả lời, đột nhiên cảm giác được cổ họng hình như cùng trước kia không đồng dạng, do dự một chút, tại Tần Tang cổ vũ trong ánh mắt, rụt rè nói: "Tay cụt đại ca. . ."
Một tiếng này kêu gọi, đổi lại Tần Tang khẽ giật mình.
Hắn không nghĩ tới, mở ra phong ấn sau đó, đổi lấy hẳn là êm tai đến làm cho người say mê thanh âm.
Tiếng như oanh rống, tiếng như hoàng oanh, những từ ngữ này đều không đủ hình dung.
Nếu như nói Thần Yên cùng Cảnh Bà Bà là nhân gian tuyệt sắc, Câm Cô thanh âm cũng là tự nhiên cấp bậc, tự nhiên đi hoa văn trang sức, chỉ có thể tự nhiên.
Chẳng lẽ, cái kia cẩu thí Vu Thần đố kỵ loại thanh âm này, mới đem phong ấn?
. . .
Trời tờ mờ sáng.
Một cái màu đen Quỷ Ảnh, linh hoạt dị thường tại trên vách đá leo lên, nó trên bờ vai còn ngồi một người, không chút nào ảnh hưởng nó hành động.
Không bao lâu đi tới chỗ đỉnh núi, Quỷ Ảnh huy quyền, dễ dàng ở trên tảng đá oanh ra một cái huyệt động, canh giữ ở cửa huyệt động.
Tần Tang tiến vào huyệt động, ở một cái ban ngày.
Đêm khuya, Tần Tang trên thân ngoại trừ tay cụt cùng thần thức, cái khác ám thương đều phục hồi như cũ như lúc ban đầu.
Hắn không có tiếp tục lưu lại nơi này bế quan, ngồi Phi Thiên Dạ Xoa rời đi, tìm kiếm Linh Mạch bế quan, luyện hóa Giáng Vân Tử Quả, kết đan phá phù!
Đồng thời tiện đường đem Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thu hồi.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thả ra lâu như vậy, thành đàn kết bạn, không đến mấy hôm là có thể đem trên một ngọn núi sinh linh ăn sạch, may mắn Tây Cương người ở thưa thớt, thêm hoang sơn dã lĩnh.
Vô luận giết hay là thu, Tần Tang cũng không thể mặc cho Huyết Sí Quỷ Đầu Phong lưu lại bên ngoài.
Tại làm rõ Tây Cương đến tột cùng là cái gì địa phương trước đó, hết thảy hành động đều phải cẩn thận từng li từng tí, không thể lưu lại bại lộ tai hoạ ngầm.