Chương 726: Tình kiếp

Tần Tang trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.
Nhiễm La nhưng là một mặt thản nhiên.
Tần Tang không khỏi có chút hồ nghi, thoạt nhìn nàng không giống như là cầm việc này uy hiếp chính mình bộ dáng.
Coi như thật sự là uy hiếp, Tần Tang cũng không sợ.
Tại Yêu Hải muốn ẩn náu lên, lại dễ dàng bất quá, Nội Hải đại bộ phận Hải Vực đều bị Nhân tộc chiếm giữ, Hắc Xà Sơn thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng tại Nhân tộc địa giới làm mưa làm gió.
Chỉ cần không phải tại Vu Thần đại lục, không cần thiết lo lắng cái gì.
"Khó trách những người kia thực lực mạnh như vậy, nguyên lai là Vu tộc Nguyên Anh thân truyền đệ tử. May mắn bần đạo độn thuật còn có thể, may mắn thoát khỏi truy sát. Làm phiền Nhiễm đạo hữu cùng Trâu lão vì bần đạo giải quyết tốt hậu quả, bần đạo vô cùng cảm kích."
Tần Tang đứng dậy chắp tay nói.
Nhiễm La mỉm cười, "Đạo trưởng đừng làm như người xa lạ, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, đạo trưởng vừa là thương hội Khách Khanh, về tình về lý, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ. Trâu lão đề nghị, đạo trưởng suy xét như thế nào?"
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, nói: "Bần đạo có hai cái yêu cầu."
Nhiễm La gặp Tần Tang nới lỏng ý, sắc mặt vui mừng, "Đạo trường xin mời nói."
"Thứ nhất, linh dược sự việc không thể đợi thêm nữa, bần đạo trước hết đi đem linh dược hái tới. Thứ hai, Nhiễm đạo hữu cũng biết Thất Sát Điện bên trong nguy hiểm cỡ nào, bần đạo không dám thất lễ, cần tìm kiếm địa phương khổ tu, tranh thủ có thể tại Thất Sát Điện mở ra trước đột phá Kết Đan trung kỳ, bảo mệnh cơ hội mới có thể lớn hơn một chút. Mà lại bần đạo công pháp đặc thù, cần thường xuyên ra đảo săn giết yêu thú, thể ngộ sát phạt đại đạo, vì thế rất khó có đủ có tinh lực ứng phó trong thương hội việc vặt. . ."
Tần Tang trầm giọng nói.
"Đạo trưởng thật sự thiên phú kinh người, tự tin có thể tại Thất Sát Điện mở ra trước đó đột phá."
Nhiễm La không tự chủ được cảm khái một câu, nàng mười năm trước cũng đã chạm tới bình cảnh, đến bây giờ cũng không có chút nào đầu mối. Gặp Tần Tang ngữ khí tự tin như vậy, hâm mộ không thôi.
"Đạo trưởng tu vi tinh tiến, đối chúng ta thương hội cũng là chuyện tốt, thiếp thân đương nhiên không có lý do ngăn cản đạo trưởng. Đã như vậy, tại Thất Sát Điện mở ra phía trước, đạo trưởng trước tiên có thể đi tọa trấn đường biển trên một ít đảo nhỏ. Chúng ta thương hội tại Nội Hải vừa mới khởi bước, những cái kia đảo nhỏ bên trên sự vụ không nhiều, chỉ cần đạo trưởng ứng phó khả năng xuất hiện nguy cơ, bình thường việc vặt tự có phía dưới người đi làm . Bất quá, Yêu Hải hỗn loạn, đạo trưởng cũng rõ ràng trong lòng, những cái kia đảo nhỏ không giống Đô Nham Đảo, an toàn rất khó bảo đảm. Mà lại đạo trưởng một khi đáp ứng, muốn đi cái khác địa phương liền không thể quá tùy tính, nhất định phải có thể tùy thời liên lạc đến. . ."
Nói xong, Nhiễm La tay lấy ra hải đồ, tại Tần Tang trước mặt mở ra.
Đường biển trên ghi chú một ít đảo nhỏ, sắp đặt không quá quan trọng cứ điểm.
Nhưng thương hội trong Yêu Hải nhân thủ không đủ, loại trừ Đô Nham Đảo loại này đảo lớn bên ngoài, một người cần phụ trách mấy hòn đảo nhỏ, mặc dù sự vụ không nhiều, thực sự đầy đủ vất vả.
Nhiễm La tại hải đồ trên chỉ điểm, Tần Tang chú ý nhưng là những này đảo nhỏ cảnh vật chung quanh, chỉ cần có thích hợp săn yêu chỗ, hắn có thể gặp sao yên vậy.
"Bần đạo một người chỉ sợ rất khó chú ý nhiều như vậy đảo nhỏ, Nhiễm đạo hữu có thể hay không phân cho bần đạo một ít nhân thủ?"
Nhiễm La ý vị thâm trường cười cười, "Đạo trưởng nếu có thể thuyết phục cái khác đạo hữu, thiếp thân không có ý kiến, "
Tần Tang khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.
Hai người mật đàm một thời gian dài.
Màn đêm buông xuống, Tần Tang bước lên một chiếc đi Thiên Vu Đảo phương hướng thuyền biển, chuẩn bị lên đường, Vương thị tỷ muội đến đây tiễn đưa.
Các nàng đêm mai phải ngồi đi Đại Hoang Đảo phương hướng thuyền biển, sớm đi Tần Tang tuyển định trụ sở, làm tốt an bài, mà Tần Tang hái đến Lục Biện Điệp Cận sau đó, liền sẽ tiến đến cùng các nàng hội hợp.
Trên Đô Nham Đảo tu sĩ, loại trừ Nhiễm La bên ngoài, Tần Tang chỉ nhận thức Vương thị tỷ muội. Đạt được Nhiễm La hứa hẹn sau đó, Tần Tang đi tìm Vương thị tỷ muội nói tốt cho người.
Không ngờ hai tỷ muội vốn là hẹn rồi đồng bạn ra ngoài, nghe Tần Tang nói xong sau đó, đều không có suy xét, liền không chút do dự đáp ứng, đoán chừng liền điều kiện đều không có nghe tỉ mỉ.
Các nàng cùng thương hội ở giữa là thuê tính chất, thương hội đối với các nàng không có quá khoảng chừng buộc lực, Nhiễm La không có lý do, cũng sẽ không ngăn cản.
Có hai tỷ muội phụ tá, sau này liền nhẹ nhõm nhiều.
Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi các nàng, Vương thị tỷ muội tỷ tỷ vừa đột phá Kết Đan kỳ không lâu, còn phải giúp muội muội gom góp Sát Yêu Đan, liền pháp bảo đều không có, thực lực tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất, Tần Tang liền trước tiên đem Thanh Ngọc bản thẻ cấp cho nàng sử dụng, để cho nàng có thực lực ổn định thế cục.
Tần Tang đối Vương thị tỷ muội bàn giao vài câu, bước lên thuyền lớn.
Vương thị tỷ muội phất tay tiễn biệt.
Đưa mắt nhìn thuyền lớn phá sóng đi xa.
Muội muội cười hì hì thăm dò đến tỷ tỷ phía trước, hoạt bát nói: "Chúc mừng tỷ tỷ, chúc mừng tỷ tỷ, rốt cục có thể được bồi thường mong muốn!"
Tỷ tỷ mạnh mẽ trừng muội muội một cái, xì một cái, làm ra vẻ đưa tay, "Loạn cái đầu lưỡi, cẩn thận ta rút đầu lưỡi ngươi."
Muội muội một chút nhỏ không sợ, quơ hai cái thủ chưởng lanh lợi, "Sách! Sách! Sách! Còn giả đâu! Không biết là ai, người khác lời còn chưa nói hết, cũng không hỏi xem ta ý kiến, liền một lời đáp ứng, sợ người khác đổi ý một dạng. . . Có phải hay không trái tim đều nhanh muốn bay nha?"
"Chúng ta thậm chí chưa thấy qua đạo trưởng chân dung."
Tỷ tỷ thình lình hiện ra một câu.
Muội muội khẽ giật mình, nhìn xem tỷ tỷ thần sắc, không còn dám vui đùa ầm ĩ.
Tỷ tỷ tự giễu cười cười, "Ta cũng không nghĩ tới, sống thành trăm năm lão yêu bà, đột nhiên sinh ra thiếu nữ tình cảm, cũng không biết từ đâu mà lên. Đại khái là trước kia những năm kia, tại Yêu Hải như lục bình không rễ, ăn bữa hôm lo bữa mai, sớm đã có tìm kiếm dựa vào ý niệm, về sau gặp phải đạo trưởng, tài tình không tự kìm hãm được, đột nhiên bộc phát. Đoạn này thời gian, ta trở về tỉ mỉ dư vị, mới biết chưa chắc là tình."
Muội muội yên lặng nghe, dựa qua tới, ôm chặt cánh tay nàng.
Tỷ tỷ vỗ vỗ muội muội bả vai, nói khẽ: "Cái này đối ta chưa chắc là chuyện xấu, hiểu thấu đáo đoạn mấu chốt này, ta tâm cảnh lại có vẻ lấy đề thăng, coi nó là làm một lần tình kiếp lịch luyện liền tốt. Đạo trưởng thực lực thâm bất khả trắc, vừa là nặng đạo nghĩa người, nguyện ý dìu dắt tỷ muội chúng ta, là chúng ta lớn lao phúc duyên. Ngươi Sát Yêu Đan khẳng định không thành vấn đề, nhanh đột phá kết đan, tỷ muội chúng ta mới có thể dắt tay tiên đồ, vĩnh viễn không tách ra."
"Chúng ta vĩnh viễn không tách ra, " muội muội lời nói mê nói.
. . .
Trên thuyền lớn.
Tần Tang không biết đôi này tỷ muội đối thoại.
Cầm trong tay hắn một viên lệnh bài, đại biểu cho Quỳnh Vũ thương hội quản sự thân phận.
Gia nhập Quỳnh Vũ thương hội, hiện tại còn không biết là tốt là xấu, nhưng vì Thất Sát Điện tư cách, cũng không lo được rất nhiều.
Trước khi đi, Tần Tang Thiên Quân Giới bên trong Yêu Đan các loại vật đều đổi thành linh thạch, miễn cưỡng gom góp số lượng, giao cho Nhiễm La, trước tiên đem tiến Thất Sát Điện tư cách định ra tới.
Còn như Đông Cực Minh nhiệm vụ, đến lúc đó có thể tùy cơ ứng biến.
Nếu như là nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.
Thuyền lớn trên mặt biển bình ổn vận chuyển, trên thuyền có linh trận che chở, cũng không ít thực lực cao cường tu sĩ, không cần lo lắng cái gì.
Tần Tang mở ra trong phòng cấm chế, liền bày xuống mấy tầng cấm đoạn cấm chế, từ Thiên Quân Giới bên trong lấy ra hộp ngọc.
Mở ra hộp ngọc, xanh biếc quang mang nhất thời tràn ngập cả phòng.
Tần Tang mặt cũng bị chiếu thành màu lam.