Chương 1087: Liệt Nguyên trảm thần

Sau một khắc, Cổ Ma phân hồn miệng rộng mở ra, một tiếng ma rít gào truyền đến.
Tiếng gào bén nhọn, cũng liệt kim thạch!
Ma tiếng khóc phảng phất là từ đáy lòng của mọi người vang lên, chấn động nguyên thần , bình thường thủ đoạn cũng vô pháp che đậy.
Cổ Ma phân hồn thôn phệ Ma Thanh Trúc, ngửa mặt lên trời thét dài.
Hắn trống rỗng mà đứng, hai tay mở ra, tóc tung bay, dáng như ma đầu.
Nghe được ma tiếng khóc, thiếu niên thiếu nữ sắc mặt tái đi, hét thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất.
Lão giả vì bọn họ bày ra vòng bảo hộ không có có thể phát huy ra tác dụng, cũng may ma rít gào cũng không phải là nhằm vào bọn họ, bọn hắn nghe được chỉ là dư âm, nếu không hai người chỉ sợ muốn làm trận một mệnh ô hô.
Dù vậy, bọn hắn cũng phi thường thê thảm, thất khiếu chảy máu, bản thân bị trọng thương.
Tần Tang nguyên thần kim quang lóng lánh, hiển lộ Kim Phật.
Nguyên thần lọt vào ma rít gào công kích, kích phát ngọc Phật phản ứng, bảo vệ được Tần Tang, không có vì vậy thụ thương.
Nhưng ở nhìn thấy thiếu niên thiếu nữ thảm trạng về sau, Tần Tang cơ cảnh nhào vào trên mặt đất, đánh gãy mấy cây kinh mạch, cũng giả dạng làm thất khiếu chảy máu dáng vẻ.
Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lòng nóng như lửa đốt, hai mắt nhắm chặt.
Ai cũng không có chú ý tới, Tần Tang lúc này tay cầm một cây ma phiên, từng tia từng sợi Cửu U ma hỏa, bị hắn dùng thần thức bao khỏa, dẫn vào thể nội, tại Tử Phủ Chi Trung hội tụ.
Loại thời điểm này, hắn vậy mà tại tâm vô bàng vụ tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên »!
Bởi vì viên kia hạt sen bên trong có Mưu lão ma dấu vết lưu lại, trong lúc nhất thời không cách nào xóa đi, Tần Tang chỉ có thể bỏ qua hạt sen, bằng vào sức một mình, gượng ép tu luyện.
Bất quá, hạt sen tác dụng lớn nhất, chính là làm gánh chịu linh hỏa chi vật, giảm bớt linh hỏa đối người tu luyện tổn thương, để phòng người tu luyện nguyên thần bị linh hỏa đốt cháy.
Tần Tang có ngọc Phật hộ thân, không cần ỷ lại hạt sen.
Nếu là Mưu lão ma thấy cảnh này, khẳng định sẽ trợn mắt hốc mồm, mắng to Tần Tang là tên điên.
Hắn lúc trước cô đọng đông minh hàn diễm, mỗi lần đều là cẩn thận cẩn thận hơn, thất bại không biết bao nhiêu lần, mấy chuyến suýt nữa bị đông cứng nguyên thần, mới đem hỏa chủng luyện thành.
Cửu U ma hỏa thế nhưng là ngay cả Mưu lão ma cũng không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại.
Tần Tang lần thứ nhất liền dám cô đọng ma hỏa là hỏa chủng!
Nếu không phải ngọc Phật che chở, Tần Tang sớm đã nhóm lửa tự thiêu, dù vậy cũng chịu đựng lớn lao thống khổ. Hắn Tử Phủ không gian phảng phất sôi trào, bị ma hỏa triệt để đảo loạn.
Ma hỏa kiệt ngạo bất tuần.
Muốn thời gian ngắn đem « Hỏa Chủng Kim Liên » tu luyện đến đại thành, cũng không hiện thực.
Mà Tần Tang mục đích, chỉ cần thuần phục một sợi Cửu U ma hỏa, cô đọng thành ban sơ ma chủng là đủ.
Hắn dựa theo « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trong bí thuật, nguyên thần ôm hết ma hỏa, dựa vào ngọc Phật, hoàn toàn không sợ thiêu đốt, chuyên tâm dẫn đạo Cửu U ma hỏa, dần dần lộ ra hỏa chủng hình thức ban đầu.
Nhưng không ngờ, Cổ Ma phân hồn đột nhiên nổi lên, nguyên bản tốt đẹp cục diện chuyển tiếp đột ngột.
Cổ Ma phân hồn thể nội khí hơi thở ba động vô cùng kịch liệt, nương theo lấy tiếng gào, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một trận vô hình ba động.
Trong chốc lát, Linh Châu Tử bọn người trong lòng báo động nổi lên, hoảng sợ thất sắc.
Tại bọn hắn trên trán trong hư không, một đạo trong suốt nguyên lưỡi đao đột nhiên hiển hiện, tiếp lấy trong đầu liền truyền đến phân liệt kịch liệt đau nhức, đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, trong miệng hét thảm một tiếng, tiếp lấy toàn thân run rẩy, lại không cách nào khống chế thân thể, đều ngã nhào trên đất.
Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
Đám người gắt gao ôm lấy đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ, ngũ quan vặn vẹo tới cực điểm, tiếp nhận khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức.
Đạo thuật của bọn hắn cùng pháp bảo, lúc này cũng vô lực duy trì.
Cổ Ma phân hồn lúc này thi triển, chính là Liệt Nguyên trảm thần chi thuật, hiệu quả kinh người.
Một đám cao thủ, mà ngay cả một kích này cũng vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt bị trọng thương, đánh mất chiến lực.
Nhìn thấy một chỗ đợi làm thịt dê con, Cổ Ma phân hồn tùy ý cuồng tiếu.
Thi triển Liệt Nguyên trảm thần chi về sau, hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, khí tức rất là suy yếu, thực lực không còn trước kia, nhưng so Linh Châu Tử bọn người phải tốt hơn nhiều.
'Sưu!'
Cổ Ma phân hồn thân ảnh lấp lóe, trước hết nhất tìm tới Cửu Mệnh Huyền Quy.
Cửu Mệnh Huyền Quy thân thể bởi vì thống khổ co rút, không hề có lực hoàn thủ, trơ mắt nhìn xem Cổ Ma phân hồn tới gần, tiếp lấy chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, không thể động đậy.
"A!"
Cửu Mệnh Huyền Quy hiện ra nguyên hình, liều mạng giãy dụa, bị Cổ Ma phân hồn một quyền đánh xuyên qua phần bụng, máu tươi vẩy ra, phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng.
To lớn Huyền Quy chi thân, tại Cổ Ma phân hồn trong tay như là đồ chơi, tùy ý nhào nặn.
Máu thịt be bét, xương cốt vỡ vụn.
Cửu Mệnh Huyền Quy đi vào Giao Long Vương theo gót, Huyền Quy tinh phách cùng huyết nhục cùng một chỗ, bị Cổ Ma phân hồn dùng bí thuật đề luyện ra tinh hoa, nhìn về phía quan tài máu.
Đạt được Cửu Mệnh Huyền Quy tinh khí, huyết hà đại trận uy lực đại tăng, quan tài máu lại khôi phục bộ phận huyết quang, trái lại kiếm khí bên trong huyết sắc càng thêm nồng đậm.
Trong khoảnh khắc, Cửu Mệnh Huyền Quy rơi vào loại kết cục này.
Đám người thỏ tử hồ bi, trong lòng một mảnh bi thương.
Đường đường hai tộc đỉnh tiêm cao thủ, tại ngoại giới hô phong hoán vũ, lại toàn bộ đều phải chết ở chỗ này, trở thành Cổ Ma xuất thế tế phẩm.
"Ừm?"
Cổ Ma phân hồn bóp nát Cửu Mệnh Huyền Quy, đang muốn đi giết người kế tiếp, khoảng cách Cửu Mệnh Huyền Quy gần nhất Nam Quy Tiên tử, đột nhiên cảm giác được một cỗ dị dạng ba động.
Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía huyết sắc tinh bích một góc.
Ở nơi đó, có một quả lớn chừng quả đấm Khô Diệp Thiền, ghé vào huyết sắc tinh bích lên không nhúc nhích, chính là Phương lão ma.
Cùng thân người so sánh, Khô Diệp Thiền rất không đáng chú ý, dễ dàng bị xem nhẹ.
Bất quá, Phương lão ma trước đó cho thấy thực lực, cũng không so những người khác kém, cho Cổ Ma mang đến phiền toái rất lớn.
Phương lão ma cũng bị Cổ Ma phân hồn nhằm vào, chưa thể may mắn thoát khỏi. Mà lại hắn là trùng cổ chi thân, nguyên thần tựa hồ so những người khác càng yếu ớt, khí tức như có như không, đã sắp chết.
Khiến cho mọi người không nghĩ tới một màn xuất hiện.
Khô Diệp Thiền gắt gao ghé vào huyết sắc tinh bích bên trên, phần bụng đột nhiên vỡ ra một cái khe, một cá thể hình chỉ có trưởng thành lớn chừng ngón cái linh ve, theo nó thể nội bò lên ra.
Linh ve toàn thân trong suốt như phỉ thúy, thật mỏng cánh ve phía trên một chút xuyết lấy điểm điểm tinh quang.
Nhìn thấy kinh thế hãi tục một màn, ngay cả Cổ Ma phân hồn cũng theo đó khẽ giật mình.
"Tinh Dực Thiền! Song sinh cổ?"
Đại Vu Chúc la thất thanh.
Nàng cùng Phương lão ma cùng là Vu tộc, trước lúc này, lại chưa từng biết được, Phương lão ma không chỉ có dung hợp Khô Diệp Thiền chi thân, còn cất giấu một cái khác bản mệnh trùng cổ.
Mà lại, song sinh cổ có khác biệt huyết mạch.
Một quả là Khô Diệp Thiền huyết mạch, thân có sóng âm chi đạo thần thông, xuất kỳ bất ý, làm đối thủ khó lòng phòng bị.
Một cái khác lại là Tinh Dực Thiền, có không giống bình thường độn thuật.
Hai trồng đều là kỳ trùng cấp bậc linh trùng, hiện thế khó tìm, lại không hiểu bồi dưỡng chi pháp.
Tại Vu Thần đại lục lúc, Tần Tang đã gặp được một cái thân hoài song sinh cổ tu sĩ Vu Tộc, năm trùng cửa chưởng môn thúy huyền tử, nhưng hắn trong đó một quả bản mệnh trùng cổ, đang trưởng thành tới trình độ nhất định sau liền dừng lại, không cách nào tiến thêm.
Phương lão ma song sinh cổ cùng thúy huyền tử tựa hồ không giống.
Tinh Dực Thiền hiện thân, Khô Diệp Thiền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới, như là một trang giấy từ trên thân Tinh Dực Thiền tróc ra, tựa như toàn thân tinh khí đều bị Tinh Dực Thiền hấp thu hầu như không còn.
Tinh Dực Thiền nhìn vẫn như cũ như vậy yếu đuối, thân thể của nó cũng đã có gần một nửa khảm vào đến huyết sắc tinh bích bên trong!
Đây là ngày hôm qua.
Ngay tại trên xe lửa điện thoại gõ chữ, hôm nay hai chương sẽ muộn một chút.
Viết vội vàng, không kịp hiệu đính, ngày mai lại tĩnh tu.