Chương 513: Luyện mình

Đột nhiên phát ra loại này mệnh lệnh, nhất định có nguyên nhân.
Kết hợp nửa tháng sau Thiên U Quan đấu giá hội, có thể kết luận Thanh Dương ma tông Tông chủ lúc này đã không tại tông môn!
Tận dụng thời cơ, thời cơ không đến nữa.
Tần Tang trong lòng biết đây là ngàn năm một thuở cơ hội, không thể đợi thêm nữa, quyết định thật nhanh, lập tức quyết định khởi động tiếp theo kế hoạch.
Lúc này, Vân Du Tử đã tiến nhập Vô Nhai Cốc.
Tần Tang lặng yên rời đi Thanh Dương phường thị, đi tới một chỗ núi hoang.
Toà này núi hoang là hắn sớm liền tuyển định tốt, trong núi mở ra một cái sơn động, bên trong bố trí xong cấm chế, Tụ Linh Trận, nghiễm nhiên là một chỗ ngồi tốt động phủ.
Tiến nhập động phủ, phong bế cấm chế.
Tần Tang đem linh thạch đánh vào Tụ Linh Trận, đợi động phủ bên trong linh lực trở thành dồi dào, hít sâu một hơi, mở ra túi Giới Tử.
'Vù vù. . .'
Thiếu Âm Từ Bình, Ngũ Hành âm vật, Thiên Thi Phù, liền một mạch theo túi Giới Tử bay ra, trong nháy mắt tại Tần Tang trước mặt xếp đặt một chỗ.
Sớm liền hạ quyết tâm, hắn đương nhiên sẽ không lại có chút nào chần chờ.
Ngón tay một vạch, đem một viên Thiên Thi Phù đưa vào lòng bàn tay, cúi đầu nhìn nhìn, xác nhận không sai lầm sau đó, liền trở bàn tay hướng về mi tâm vỗ, khống chế Thiên Thi Phù tiến nhập Nguyên Thần không gian.
Tại Tần Tang ý chí phía dưới, phật ngọc cũng không bài xích Thiên Thi Phù , mặc cho vật này tiến nhập Tần Tang Nguyên Thần.
Trước kia tái hiện, Tần Tang rõ ràng so trước đó thuần thục nhiều.
Chỉ có điều, lần trước đứng trước nguy cơ sinh tử, không thể không làm, lần này lại là làm một tuyến khả năng, thử nghiệm một cái kết đan con đường, chủ động vì đó.
Tần Tang chủ động tiếp nhận Thiên Thi Phù, không có cái gọi là bài xích cùng phản kháng, cho nên rất nhẹ nhàng liền hoàn thành luyện chế Hoạt Thi bước đầu tiên, tiếp xuống lại là trước nay chưa từng có.
Chỉ sợ, cho dù những cái kia xuất từ Luyện Thi ma tông ma tu, cũng sẽ không điên cuồng đến đem chính mình luyện thành Hoạt Thi sao?
Tần Tang giơ cánh tay lên, cúi đầu nhìn lại.
Theo Thiên Thi Phù nhập thể, tại cấm chế ảnh hưởng xuống, nhục thân đã bắt đầu biến hóa, làn da mơ hồ có chút tái nhợt, mạch máu lộ ra nhàn nhạt màu xanh, ở bề ngoài cũng không rõ ràng.
Nhưng chính Tần Tang có thể cảm giác được, đây là thi khí dần sinh tiêu chí.
Bản năng bên trong, một loại khát máu khát vọng dưới đáy lòng hiển hiện, bất quá thi biến vừa mới bắt đầu, mức độ không sâu, cho dù không có phật ngọc che chở, cũng rất dễ dàng đè xuống.
Đè lên trắng xám làn da, Tần Tang thu tầm mắt lại, nhìn hướng trên mặt đất Ngũ Hành âm vật.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bản thân cũng không có thuộc tính, Tần Tang lần theo « U Minh Kinh » một đường tu luyện ra, một mực lấy Thủy hành linh lực làm chủ, lúc này liền đưa tay hướng về Âm Linh Thủy một chỉ.
Luyện Thi cấm chế, Tần Tang đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, mở ra nắp bình, câu ra một đoàn Âm Linh Thủy, tồn tại ở lòng bàn tay, chậm rãi tế luyện.
Rất nhanh tế luyện hoàn thành, Tần Tang suy nghĩ một chút, dùng linh lực bọc lấy Âm Linh Thủy, chậm rãi hướng mình đan điền thổi qua đi.
Âm Linh Thủy chạm đến nhục thân, nhất thời một cỗ ý lạnh như băng lan tràn ra.
Tần Tang mi tâm cau lại, nhưng động tác không bị ảnh hưởng, đem Âm Linh Thủy đưa vào đan điền, liền lập tức bắt đầu ở trên thân khắc hoạ Luyện Thi cấm chế, phối hợp Âm Linh Thủy, vững chắc khí hải.
Ngũ Hành tương sinh.
Tiếp lấy chính là Nguyệt Hòe Mộc Tâm Quỷ Điêu Linh cùng Cửu Khiếu Thạch, cuối cùng là Lam Minh Kim.
Tại chính Tần Tang ràng buộc phía dưới, khí hải bên trong linh lực phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, Ngũ Hành xây căn cơ một bước này cũng thuận lợi hoàn thành, không có phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.
Hôm nay, chỉ còn một bước dẫn sát nhập thể.
Tần Tang đem còn thừa Ngũ Hành âm vật thu lại, trên mặt đất chỉ còn một đống lớn Thiếu Âm Từ Bình.
Theo lý thuyết, dẫn sát nhập thể một bước này tốt nhất tại Địa Trầm Động, vạn nhất Địa Sát chi khí tiêu hao lợi hại, có thể tùy thời bổ sung.
Nhưng Địa Trầm Động cách nơi này quá xa, Tần Tang không có nhiều như vậy thời gian.
Vô Thương đích thân thể nghiệm qua, dẫn sát nhập thể sau đó, Địa Sát chi khí đem không cách nào khống chế đến bắt đầu xung kích nhục thân, thi biến tốc độ phi thường kinh người.
Nếu như tại Địa Trầm Động đem chính mình luyện thành Hoạt Thi, không đợi Tần Tang một đường bôn ba đi tới Thanh Dương phường thị, nhục thân đem triệt để đánh mất sinh cơ, cũng không còn cách nào vãn hồi.
Tốt tại, căn cứ Vô Thương kinh nghiệm, luyện chế chính mình cùng luyện chế người khác có chỗ khác biệt.
Luyện chế người khác, muốn thông qua thần hồn ấn ký khống chế, cách một tầng, vô luận cảm giác tốc độ, tốc độ phản ứng cùng lực khống chế, đều sẽ chịu ảnh hưởng.
Chính mình thì lại khác, có thể rất tốt đất ràng buộc trong cơ thể linh lực đối địa sát khí bài xích, đối bất kỳ biến hóa nào, đều có thể thứ nhất thời gian làm ra ứng đối, dẫn sát nhập thể xác suất thành công đề cao thật lớn, lãng phí Địa Sát chi khí sẽ ít đi rất nhiều.
Ở phía sau đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa thời điểm, cũng là đạo lý giống vậy.
Thế nhưng, một bước này lại có một cái mới khó xử.
Địa Sát chi khí nhập thể, đối khí hải tạo thành phi thường đáng sợ xung kích, loại này xung kích sẽ mang đến khó mà chịu đựng thống khổ, mà theo luyện chế vào đi, dần dần sâu thêm thi biến, đối tâm thần ảnh hưởng cũng càng ngày càng sâu.
Cả hai điệp gia, muốn tại luyện chế quá trình bên trong từ đầu đến cuối duy trì tâm cảnh ổn định, phi thường khó khăn, cần lớn lao ý chí lực.
Tâm cảnh bất ổn, một khi không may xuất hiện, công lao đổ biển.
Năm đó, Vô Thương dự định một chút chữa thương cùng ổn định tâm thần đan dược, lại không nghĩ rằng dị biến tới mãnh liệt như vậy, đơn giản chỉ cần lấy một khỏa cận kề cái chết không hối hận đạo tâm, liều lĩnh, sau cùng thành công.
Tần Tang đương nhiên không sợ thi biến xâm nhiễm, nhưng có thể hay không nhẫn nại khí hải rung chuyển thống khổ, liền muốn xem bản thân hắn ý chí lực.
Trên mặt hắn không có một tia vẻ sợ hãi, nuốt vào mấy cái chữa thương linh đan, liền câu tới một cái Thiếu Âm Từ Bình.
'Bành!'
Từ Bình mở ra.
Một luồng Địa Sát chi khí tiêu tán đi ra.
Tần Tang trầm tư một chút, cảm ứng một cái khí hải, xác định không có sơ hở, liền dẫn dắt một luồng Địa Sát chi khí, thử thăm dò tiến nhập trong khí hải.
'Tê. . .'
So Âm Linh Thủy càng thêm âm hàn vô số lần lạnh lẽo, để Tần Tang cũng không nhịn được thân thể nhẹ nhàng run rẩy, chợt ổn định lại thể xác tinh thần, hết sức chăm chú chú ý cái kia sợi Địa Sát chi khí biến hóa.
'Ầm!'
Trong khí hải, phong bạo lóe sáng.
Địa Sát chi khí tiềm nhập khí hải, cho dù Tần Tang tự thân linh lực, một thời gian lại cũng không cách nào ràng buộc, hoàn toàn thoát ly chưởng khống.
Mắt thấy khí hải một mãnh hỗn loạn, hai cỗ khí tức đối chọi gay gắt.
Tần Tang lại cũng không như trước kia, trực tiếp đem Địa Sát chi khí dẫn xuất đi, bởi vì hắn đối với mình trên thân mỗi một phần biến hóa đều có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại còn không có mất đi chưởng khống.
Xung đột càng thêm kịch liệt, Tần Tang như rơi vào hầm băng, toàn thân đều bị đông cứng, khí hải lại giống mở nồi đồng dạng.
May mắn Ngũ Hành âm vật tạo thành bình chướng để Tần Tang đan điền phi thường kiên cố, thời gian ngắn bên trong bất ngờ bị xông hủy.
Tần Tang sửng sốt giữ vững được ba hơi thời gian, rồi mới đem cái kia sợi Địa Sát chi khí bài xích ra ngoài , chờ đợi khí hải khôi phục lúc, hắn tỉ mỉ hồi ức mới quá trình, thu hoạch rất nhiều.
Chỉ chốc lát sau.
Tần Tang lại lần nữa dẫn xuất một luồng Địa Sát chi khí, bất quá lần này hắn căn cứ mới đạt được kinh nghiệm, làm một ít cải biến, chầm chậm tính toán.
Lần thứ hai y nguyên thất bại, nhưng lại đạt được mới kinh nghiệm.
Lại lần nữa thử nghiệm.
Mặc dù lần lượt thất bại, nhưng tiến độ rõ ràng so trước đó luyện chế Hoạt Thi thời gian nhanh hơn, Tần Tang thần tình trên mặt càng ngày càng nhẹ nhàng.
Rốt cục, vẻn vẹn hao hết sạch một cái Thiếu Âm Từ Bình, Tần Tang liền thành công đem một luồng Địa Sát chi khí đưa vào khí hải!