Chương 1291: Tần lão yêu
Bí huy thạch chính là luyện chế pháp bảo một loại trân quý linh tài, khai thác độ khó cực cao, động một tí liền sẽ dẫn đến khoáng thạch uy năng trôi qua, trở thành phế phẩm. Cần tu sĩ Kim Đan, hoặc là chí ít trúc cơ tu sĩ, mượn nhờ bí thuật, cẩn thận từng li từng tí bóc ra.
Khoáng mạch chỗ sâu, một tòa trong tĩnh thất.
Có một người đang tĩnh tọa tĩnh tu, người này giữ lại một túm chòm râu dê, thân hình so với thường nhân muốn thấp bé một chút, lại mặc hắc bào thùng thình.
Khí tức trên thân cực kì mịt mờ, phảng phất không tồn tại.
Người này chính là trấn thủ khoáng mạch Tội Uyên Nguyên anh.
Hắn hình dạng xấu xí, trên mặt mấp mô, tất cả đều là ban ngấn, giống như là mọc ra sẹo mụn, cùng hắn giao hảo cùng giai đạo hữu, đều gọi Hồ Ma Tử.
Hồ Ma Tử nguyên bản cũng là phong lưu phóng khoáng, tại Uyên Khư thăm dò một chỗ bí cảnh lúc ngoài ý muốn nổi lên, thân trúng kỳ độc, gian nan bảo trụ mạng nhỏ, lại phát hiện tàn độc đã xâm nhập cốt tủy, ngay cả bề ngoài đều trở nên xấu xí dị thường.
Thử qua mấy lần bí thuật, đều không thể khôi phục, Hồ Ma Tử cũng liền thản nhiên tiếp nhận, không còn uổng phí sức lực.
Tĩnh thất bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng rít âm thanh, đem Hồ Ma Tử bừng tỉnh, tiếp lấy liền có kinh hoảng tiếng la từ bên trên truyền đến, "Không xong, có địch nhân xâm lấn, mọi người cẩn thận!"
Hồ Ma Tử sắc mặt trầm xuống, trầm tư một lát, lách mình lướt đi tĩnh thất.
Hắn đối thế cục hôm nay lòng dạ biết rõ, dự liệu được hai vực Đồng Minh hội phái người đến đây cướp đoạt những này linh quáng, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.
Trải qua lâu dài khai thác, bí huy thạch mỏ phía trên bị người vì đào ra một cái khe nứt lớn.
Khe nứt lớn cấm chế phòng ngự đã mở ra.
Hồ Ma Tử thân ảnh chớp liên tục, xuất hiện tại trong Liệt cốc, ngẩng đầu hướng cấm chế phía trên nhìn lại, phát hiện cấm chế phòng ngự lại chấn động kịch liệt, địch nhân vừa mới động thủ, cũng đã tràn ngập nguy hiểm.
"Tứ cái Nguyên anh!"
Nhìn thấy bốn đạo nhân ảnh, Hồ Ma Tử trong lòng giật mình, tiếp lấy liền phát hiện, trong bốn người có một người biểu hiện quá chói mắt, muốn không chú ý đều không được.
Người này thân ảnh mơ hồ, bên người ma diễm ngập trời, uy lực phi thường khủng bố, xem cấm chế phòng ngự như không.
Hồ Ma Tử đột nhiên nhớ tới một người, vội vàng thúc linh mắt, rốt cục thấy rõ người này tướng mạo, lập tức sắc mặt đại biến, la thất thanh, "Tần lão yêu!"
Ngay sau đó, Hồ Ma Tử lại dựng lên độn quang, không nói hai lời liền chạy đến khoáng mạch chỗ sâu. Chung quanh tu sĩ chính chờ đợi Hồ Ma Tử ra lệnh, thấy cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt.
Tần Tang nghe được Hồ Ma Tử tiếng kinh hô, tại chỗ mặt đen.
Song Kính sơn chi chiến hậu, 'Tần lão yêu' xưng hô thế này liền lan truyền nhanh chóng, đầu tiên là tại Tội Uyên cấp thấp tu sĩ ở giữa lưu truyền, ngày nay cơ hồ mọi người đều biết.
'Oanh!'
Tần Tang cùng Kinh Vũ hợp lực công phá cấm chế phòng ngự, không để ý tới những cái kia hốt hoảng chạy trốn cấp thấp tu sĩ, thôi động lôi độn chi thuật, hóa thành hai đạo lôi quang, truy sát Hồ Ma Tử.
Hồ Ma Tử cảm giác được sau lưng phi tốc tới gần khí tức, kinh hãi vạn phần, trong lòng biết mình đã không đường có thể trốn, thân ảnh dừng lại, quay người đối mặt địch đến.
Tần Tang cùng Kinh Vũ tốc độ không giảm chút nào, bọn hắn phối hợp ăn ý, chia hai bên trái phải, hợp lực hướng Hồ Ma Tử đánh tới.
Hồ Ma Tử chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, không thể nào là Tần Tang đối thủ, huống chi là đối mặt bọn hắn hai cái.
Để tránh phức tạp, Tần Tang trực tiếp tế ra Thập Bát Ma Phiên, Kinh Vũ dùng thì là trong khoảng thời gian này tịch thu được bảo vật, một thanh lôi xiên, vừa vặn phù hợp thần thông của nàng.
'Hô!'
'Răng rắc!'
Ma hỏa gào thét, Cuồng Lôi đại phát.
Hồ Ma Tử hô hấp cứng lại, tế lên một tôn chiếc đỉnh cổ màu đen, treo lên đỉnh đầu, sau một khắc liền bị ma hỏa cùng lôi đình bao phủ, rất nhanh không một tiếng động.
"A?"
Tần Tang cảm giác có chút không đúng, Hồ Ma Tử vậy mà dễ dàng như vậy liền chết.
Chờ hắn thu hồi ma hỏa, phát hiện bên trong đã không có một ai, Hồ Ma Tử phảng phất bị diệt thành cặn bã, chỉ còn lại một tôn cổ đỉnh, lẻ loi trơ trọi lơ lửng ở nơi đó.
Tần Tang cùng Kinh Vũ liếc nhau, đang muốn kiểm tra cổ đỉnh, không ngờ cổ đỉnh đột nhiên bạo tạc!
Cùng lúc đó.
Cách khoáng mạch bên ngoài mấy trăm dặm, sâu trong lòng đất có một cái chật hẹp phòng tối, nơi này chỉ có một tòa tà dị tế đàn, đột nhiên phía trên u quang lóe lên, xuất hiện một thân ảnh, từ hư ảo đến ngưng thực, chính là Hồ Ma Tử.
Hồ Ma Tử hiện thân, bước chân một cái lảo đảo, chợt đứng vững, chỉ là sắc mặt mang theo mấy phần tái nhợt.
"May mắn lão phu sớm có bố trí, không nghĩ tới Tần lão yêu sẽ đích thân tới. Kia ma hỏa hảo hảo lợi hại, truyền ngôn lại không có chút nào khoa trương, động tác hơi chậm một chút, lão phu liền muốn thụ thương. Vốn nghĩ dù cho không địch lại, cũng có thể dùng bên trong chiếc đỉnh cổ túi huyền sát châu ám toán một cái. Đoán chừng loại thủ đoạn này rất khó làm bị thương Tần lão yêu, lão phu vẫn là đi trước vi thượng, những người khác liền tự cầu phúc đi!"
Hồ Ma Tử lòng còn sợ hãi, nhãn châu xoay động, lướt đi phòng tối.
Sau đó không lâu, Tần Tang cùng Kinh Vũ liền theo dõi tìm tới chỗ này phòng tối, đáng tiếc Hồ Ma Tử đã bóng dáng hoàn toàn không có.
"Những lão quỷ này từng cái xảo trá tàn nhẫn."
Tần Tang bất đắc dĩ.
Kinh Vũ cười khẽ, "Không đủ giảo hoạt đã sớm bỏ mạng, chỗ nào có thể sống đến bây giờ? Kia Đông Dương Bá càng là cẩn thận tới cực điểm, chưa từng độc hành, bên người từ đầu đến cuối có cái khác Nguyên anh, tìm không ra hắn mảy may sơ hở. Không biết đạo hữu làm gì dự định? Tu vi của ta đã sắp xếp không sai biệt lắm, qua một đoạn thời gian nữa, liền muốn về động phủ bế quan, luyện hóa Thi hoa huyết phách."
"Đạo hữu nếu như cảm ứng được thời cơ đột phá, một mực về núi tĩnh tu, độ kiếp quan trọng."
Tần Tang khoát tay một cái nói, "Đông Dương Bá đã không phải là họa lớn trong lòng, trừ phi có kinh thiên lợi ích, hai vực đồng minh đạo hữu mới có mấy phần khả năng bị hắn kích động, ta chỉ cần phòng bị Đông Dương Bá bên trong thông ngoại địch, mượn đao giết người. Nếu như hắn thật tự chịu diệt vong, Tần mỗ không ngại tự tay tiễn hắn một đoạn."
Kinh Vũ gật gật đầu, "Đạo hữu có chỗ phòng bị liền tốt."
Sau đó, bốn người chia ra hành động, đem vùng này tất cả linh quáng toàn bộ chiếm trước, Tội Uyên căn bản không kịp phá hư. Quá trình phi thường thuận lợi, Tội Uyên tựa hồ đã không rảnh bận tâm những địa phương này.
Quý Trường lão lưu lại trấn thủ.
Cái khác tiếp quản khoáng mạch tu sĩ, lúc này ngay tại trên đường chạy tới.
Tần Tang ba người trở về, bọn hắn đương nhiên không phải là một chuyến tay không, trước đó sản xuất, Tội Uyên còn chưa kịp chở đi, bị bốn người ăn ý chia cắt.
Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, ba người trên đường trở về gặp được một chỗ quy mô nhỏ chiến đấu, hơn mười người Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại hai tên tu sĩ Kim Đan dẫn đầu dưới, chính từng đôi chém giết.
Tàng Tình khoát tay, từ trong tay áo bắn ra một cái lớn chừng ngón cái màu đen mũi nhọn, lóe lên liền xuất hiện tại Tội Uyên Kim Đan mặt.
Người kia lúc này mới phát hiện không trung ba đạo nhân ảnh, hoảng hốt phía dưới, hốt hoảng muốn trốn, nhưng đã quá muộn, bị mũi nhọn chui vào mi tâm, tại chỗ chết.
Hai vực đồng minh tu sĩ thấy thế đại hỉ, vội vàng chém giết những người khác, bay lên hành lễ.
Hỏi một chút mới biết, hai đường đại quân tại phía trước tao ngộ, vừa bạo phát một trận đại chiến, Tội Uyên chuẩn bị đầy đủ, hai vực đồng minh chính là vội vàng nghênh chiến, lâm vào khổ chiến.
Ba người lập tức khởi hành, tiến đến tiếp viện.
Phía trước chiến hỏa liên thiên, tiếng la giết không ngừng.
Bay ra một khoảng cách, Tần Tang ánh mắt từ trên chiến trường đảo qua, quan sát thế cục lúc, trong lúc lơ đãng nhìn thấy một cái giống như đã từng quen biết bóng người, ánh mắt hiển hiện một vòng vẻ ngoài ý muốn.
(tấu chương xong)