Chương 348: Cạm bẫy

Lương Diễn phong bế cấm chế, đi ra tiểu viện, thân ảnh có chút dừng lại, linh lực thoáng hiện, thay đổi một kiện màu đen áo choàng, diện mục ẩn tàng tại mũ trùm bên trong.
Mắt nhìn Phong Thương phường thị, Lương Diễn hơi trầm ngâm, liền lập tức bước nhanh hướng về dưới núi lao đi.
Lúc này, Thực Tâm Trùng ba động đã rời đi Phong Thương phường thị, sau đó tốc độ đột nhiên tăng tốc, hiển nhiên người kia vận dụng pháp khí hoặc là độn pháp.
Lúc này, Lương Diễn liền có thể đại khái phân biệt ra được người kia thực lực.
Tốc độ cũng không nhanh.
Thông qua điểm này đoán chừng, người kia tu vi đoán chừng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.
Lương Diễn hi vọng nhất, tự nhiên là khống chế một cái Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, dạng này rất nhiều hiểm cảnh đều có thể tới lui tự nhiên, có thể giúp chính mình sưu tập tốt hơn tài nguyên tu luyện.
Trúc Cơ sơ kỳ cũng không tệ, cũng là một sự giúp đỡ lớn, so Luyện Khí kỳ mạnh hơn nhiều.
Suy nghĩ những này, Lương Diễn đã đi tới dưới chân núi.
Hắn bất động thanh sắc đem bước chân chậm dần, xuất phát từ thói quen, thận trọng đánh nhìn chung quanh, không có phát hiện dị dạng, liền yên lặng thôi động độn thuật, thân ảnh biến mất tại chỗ, lặng yên đuổi tới.
Lương Diễn đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đây cũng là hắn có dũng khí trực tiếp truy kích nguyên nhân, không cần pháp khí trợ giúp, Lương Diễn liền có thể nhẹ nhõm nhằm vào mục tiêu.
Xa xa, liền nhìn đến một đạo bạch quang tại chân trời phi nhanh, thẳng đến Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu.
Mơ hồ có thể cảm ứng được linh lực ba động, cùng Lương Diễn vừa rồi suy đoán hoàn toàn ăn khớp, xác thực là Trúc Cơ sơ kỳ!
Trong bạch quang là một cái phi toa hình dáng phi hành pháp khí, phẩm chất không cao, vẻn vẹn thượng phẩm pháp khí, cùng người kia thực lực tương xứng.
Lương Diễn âm thầm gật đầu, nhưng cũng không nóng lòng động thủ, mà là duy trì lấy Thực Tâm Trùng ba động cực hạn khoảng cách, lặng yên xuyết ở phía sau, đồng thời quan sát đến phụ cận động tĩnh, cùng với người kia động tĩnh.
Một đoạn thời gian sau đó, Lương Diễn một mực kiên trì tiếp theo.
Tiếp sau không người theo dõi, người kia từ đầu đến cuối đều là một thân một mình.
Lúc này đã rời đi Phong Thương phường thị rất xa, chung quanh địa thế cũng bắt đầu biến hóa, sơn phong lúc lên lúc xuống, vũng bùn phạm vi bị sơn phong từng bước xâm chiếm. Tại Phong Thương phường thị phụ cận, sương mù liền qua cực kỳ mỏng manh, đến nơi đây cơ hồ không còn.
Một mực quanh quẩn không đi hư thối mùi vị cũng đồng dạng trở thành rất nhạt.
Đột nhiên, phía trước độn quang loé lên một cái, không có dấu hiệu nào tiêu thất.
Lương Diễn không có chút nào vội vàng chi ý, bởi vì hắn có thể thông qua Thực Tâm Trùng tuỳ tiện cảm ứng được người kia động tĩnh, lúc này thân ảnh nhất chuyển, phía bên trái phía trước lao đi.
"Cái phương hướng này, Thiên Phong Sơn, Huy Cốc, Vạn Thú Lĩnh. . ."
Lương Diễn trong miệng tự lẩm bẩm, trong miệng hắn vài cái nơi, liền là tại cái phương hướng này, những này nơi có cái điểm giống nhau, mặc dù không có gì bí cảnh, nhưng Vân Thú tụ tập, giết chi không hết.
Rất nhiều tu sĩ ở nơi đó săn giết Vân Thú, sưu tập phụ linh tà vật, kiếm lấy linh thạch, vận khí tốt nói không chừng có thể tìm tới linh quáng.
Lương Diễn hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ thời điểm, liền là tại phụ cận trà trộn.
Hết thảy đều đúng nha.
Lương Diễn tốc độ đột nhiên tăng tốc.
Người kia từ bỏ dễ thấy phi hành pháp khí, độn thuật chợt hạ xuống, Lương Diễn rất nhanh liền đuổi theo.
Lương Diễn ẩn thân, lặng yên xuất hiện tại một tòa đỉnh núi, ngưng thực phía trước.
Núi hoang ở giữa, nhìn như không có chút nào dị dạng.
Lương Diễn hai mắt ngưng tụ linh lực, nhìn chằm chằm một cái phương hướng, mặc dù không nhìn thấy đối phương, nhưng nếu như linh giác nhạy cảm, có thể phát giác được nơi đó truyền đến mịt mờ linh lực ba động.
Người kia ngay tại trong núi lao vùn vụt, đối với sắp đến nguy cơ hình như không có chút nào phát giác.
Nhìn đến cảnh này, Lương Diễn khóe miệng lộ ra nụ cười âm trầm, không chút do dự thôi động Khống Cổ chi thuật, đánh thức cổ trùng.
Phía trước bỗng dưng truyền đến một tiếng hét thảm, một cái vẫn có chút ít hư ảo thân ảnh nhất thời từ trong hư không ngã ra đến, một đầu ngã vào chân núi trong vũng bùn.
'Xoạt!'
Một trận bùn sóng quay cuồng.
Lương Diễn không có ý định giết chết đối phương, cho nên chỉ mệnh lệnh Thực Tâm Trùng trọng thương đối phương Nguyên Thần, không cho hắn có phản kháng cơ hội như vậy đủ rồi, bắt sống sau đó sẽ chậm chậm bào chế.
Độc cổ quả là có hiệu quả!
Đây chính là Nguyên Anh lão tổ chổ tạo bí pháp, Lương Diễn căn bản là không có nghĩ tới Thực Tâm Trùng sâu độc mất đi hiệu lực có thể, tại đánh thức cổ trùng đồng thời, thân ảnh liền động.
Trong chớp mắt, Lương Diễn lướt đến, đồng thời hắn lòng bàn tay thanh linh chi quang lấp lóe, một sợi dây thừng hình dáng pháp khí như linh xà một dạng bay ra, chính là Lương Diễn ỷ lại nhất pháp khí một trong -- Phược Linh Tác.
'Xèo!'
Phược Linh Tác hóa thành một đạo thanh mang, linh hoạt dị thường, mắt thấy là phải bay vào vũng bùn, đem người kia trói lại, đột nhiên một đạo dị quang từ trong vũng bùn nổ bắn ra mà ra.
Đạo này dị quang đen trắng giao thế, làm cho người hoa mắt.
Quỷ dị là, Phược Linh Tác bị dị quang đụng vào, lập tức tiến lùi mất theo, xoắn xuýt thành một đoàn, mất đi kết cấu.
Không đợi Lương Diễn làm ra phản ứng, trong sơn cốc âm phong đột nhiên nổi lên, vô tận hắc vụ hiện lên.
Những này hắc vụ từ trong vũng bùn bay ra, tại hắc vụ bên trong, chẳng biết lúc nào đứng thẳng sáu cây Quỷ Phiên, Quỷ Phiên phấp phới, ác quỷ cùng âm khí liên tục không ngừng.
Một thoáng thời gian, cả cái sơn cốc quỷ khí âm trầm, ác quỷ kêu khóc, phảng phất quỷ vực.
Còn có vô tận quỷ dị sợi tơ ẩn tàng tại hắc vụ bên trong, lặng yên không một tiếng động nhào về phía Lương Diễn.
Thập Phương Diêm La Trận lên!
Lương Diễn theo dõi cái này người chính là Tần Tang!
Lúc này, khoảng cách Vân Du Tử rời đi đã qua một tháng lâu.
Một tháng trước, đưa tiễn Vân Du Tử sau đó, Tần Tang để cho Đàm Hào lưu tại Âm Sơn Quan đột phá, chính mình rời đi Âm Sơn Quan, âm thầm vào Cổ Tiên chiến trường, Đàm Hào đối với Âm Sơn Quan kéo một cái hiểu rất rõ, đều nhất nhất cùng Tần Tang nói rõ.
Vốn cho rằng muốn phí một phen trắc trở, chưa từng nghĩ không dùng mấy ngày, Tần Tang liền thông qua Đàm Hào quan hệ, tại Phong Thương phường thị tìm tới Lương Diễn động phủ.
Mấy năm này, Lương Diễn có thể cảm thấy tin tức không có dạng này nhanh, không còn tận lực che giấu chính mình tung tích, huống chi hắn tùy thời mang theo Sử Hồng, rất dễ dàng tìm.
Lương Diễn tại trong phường thị tu luyện, không có khả năng tại trong phường thị động thủ, Tần Tang liền bắt đầu tại Phong Thương phường thị phụ cận hoạt động , chờ đợi Lương Diễn rời đi phường thị thời điểm động thủ.
Không ngờ, Lương Diễn cũng là khổ tu sĩ, chịu được nhàm chán, không biết bế quan bao lâu, ròng rã một tháng trôi qua, không có một chút ra ngoài dấu hiệu.
Tiếp tục như vậy nữa, Lương Diễn không biết phải bao lâu mới có thể xuất quan.
Đúng lúc này, Đàm Hào nơi đó cũng truyền tới tin tức tốt.
Nhận được Vân Du Tử chỉ điểm sau đó, Đàm Hào liền có điều lĩnh ngộ, bế quan thời điểm đột nhiên tâm huyết dâng trào.
Đàm Hào tự biết kéo dài càng lâu, Trúc Cơ hy vọng càng nhỏ, lúc này quyết định liều lĩnh, không chút do dự ăn vào Bích Oánh Đan cùng Trúc Cơ Đan, dĩ nhiên là một lần Trúc Cơ thành công!
Điều này làm cho Tần Tang cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Trúc Cơ tu sĩ một lần bế quan mười năm tám năm cũng không hiếm thấy, Tần Tang không có khả năng một mực tại nơi này chờ đợi.
Chờ Đàm Hào đuổi tới, Tần Tang liền lập tức cải biến kế hoạch, quyết định mở ra chính mình Nguyên Thần bên trên Hư Nguyên Ấn, thả ra Thực Tâm Trùng thử một lần.
Nếu như Lương Diễn biết cái này môn độc cổ chi pháp, nhất định có thể dẫn hắn xuất quan!
Âm Sơn Quan dán chặt lấy chính đạo thế lực, Phong Thương trong phường thị tồn tại Khôi Âm Tông dư nghiệt xác suất không lớn.
Cho dù thật có Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, Tần Tang dựa vào một thân bảo vật, nhất là Cửu Long Thiên Liễn Phù, cho dù giết không chết đối phương, thoát thân không khó.
Để phòng vạn nhất, Tần Tang để cho Đàm Hào tại Phong Thương phường thị cửa vào nhìn chằm chằm, phát hiện không đúng liền nhắc nhở Tần Tang, sớm cho kịp nghĩ biện pháp.
Cử động lần này quả là có hiệu quả!