Chương 1193: Cận Ngân sơn
Tần Tang đối Xa Ngọc Đào rất quen thuộc.
Hắn tại Thiếu Hoa Sơn lúc, Xa Ngọc Đào đã là tu sĩ Kim Đan.
Nhiều năm trước, Xa Ngọc Đào trở thành Kim Đan đỉnh phong cao thủ, nghe nói là Thiếu Hoa Sơn cái này đời tu sĩ bên trong, tiến giai Nguyên Anh hi vọng lớn nhất một vị.
Thu Mộ Bạch thì là Đông Dương Bá nhất nhìn trọng đệ tử, cũng đã đột phá Kim Đan hậu kỳ.
Mục Nhất Phong chỉ có Kim Đan trung kỳ.
Nhưng những người khác bao quát Mục Nhất Phong, không khỏi là thiên tư thượng giai.
Đông Dương Bá hiển nhiên là tại bảo vệ có thiên phú đệ tử, hi vọng có người có thể tiến giai Nguyên Anh, kéo dài đạo thống, miễn cho bọn hắn gãy trên chiến trường.
Này cũng cùng Thanh Trúc đối với hắn đánh giá ăn khớp.
Xác nhận Mục Nhất Phong rất an toàn, Tần Tang an tâm, không cần vội vã gặp mặt.
Thân là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, chắc hẳn Mục Nhất Phong sẽ không thiếu khuyết đan dược ủng hộ. Tần Tang tối đa cũng liền đưa cho Mục Nhất Phong mấy món hộ thân bảo vật, cũng đem cho hắn Kết Anh tâm đắc cho hắn một phần, để hắn thêm một cái tham khảo.
Về phần công pháp bí thuật, Tần Tang tu luyện phần lớn thiên môn, toàn dựa vào ngọc Phật, người khác căn bản luyện không thành.
. . .
Cao lầu bên trong.
Tần Tang tĩnh tu nhiều ngày, đạo thứ bảy Kiếm Hồn rốt cục có dung nhập nguyên thần dấu hiệu!
Không người quấy rầy.
Lại qua ba ngày.
Tần Tang đột nhiên hai mắt trợn lên, thần mục như điện, trong con mắt phảng phất có kiếm ảnh hiển hiện.
Đón lấy, hắn hướng trước mặt hư không một chỉ điểm ra.
'Hưu!'
Kim Trầm Kiếm bắn ra, tại trong tĩnh thất bỗng nhiên đứng im.
Chói mắt kim quang tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, chợt bỗng nhiên ảm đạm xuống, Thất Phách Sát Trận tại vô thanh vô tức ở giữa hoá sinh ra.
Chỉ một thoáng, tĩnh thất bỗng nhiên trở nên u ám khó hiểu.
Dĩ vãng, Tần Tang thi triển kiếm trận, mỗi đạo Kiếm quang sáng loáng, có thể thấy rõ ràng.
Lúc này Thất Phách Sát Trận bên trong, tất cả kiếm ảnh nhìn như dị thường hư ảo, như ẩn như hiện, thậm chí ngay cả kiếm trận hình dáng cũng khó thấy rõ, nhưng toàn bộ kiếm trận lộ ra u ám, thâm thúy, thần bí.
"Về sau đấu pháp lúc, đối thủ lại nghĩ tìm kiếm sơ hở, sợ là không dễ dàng như vậy."
Tần Tang âm thầm gật đầu.
Bất quá, kinh hỉ không chỉ như thế.
Tần Tang đem kiếm quyết biến đổi, liền gặp kiếm trận sinh ra vô tận biến hóa, càng lộ vẻ thần bí, từng đạo Kiếm quang chém ra đồng thời, hiện ra một loại trước đây chưa từng gặp kì lạ khí tức.
Hơi cảm ứng về sau, Tần Tang trong mắt dị sắc liên tục, "Trách không được gọi Thất Phách Sát Trận! Vậy mà có thể thương tới đối thủ nguyên thần , chờ cho hắn tại Thất Phách Sát Trận lấy được nhất định tạo nghệ, có cơ hội mượn kiếm trận chi uy, đem đối thủ Nguyên Anh cùng nhau lưu lại. Cửu U ma hỏa mặc dù cũng có thể làm đối thủ ý thức hoảng hốt, nhưng ma hỏa không phải cho hắn chi vật, chưa thể chân chính thu phục, chưởng khống, mượn nhờ ma phiên thi triển khó tránh khỏi có chỗ không kịp, đối phó cấp thấp tu sĩ hiệu quả rất tốt, đối mặt ý chí kiên định Nguyên Anh tu sĩ tác dụng không lớn."
Nguyên Anh tu sĩ rất khó giết.
Dù cho lạc bại, nếu không được cũng có thể Nguyên Anh xuất khiếu đào mệnh.
Trừ phi thực lực chênh lệch cách xa, ngay cả Nguyên Anh xuất khiếu cơ hội đều không có.
Là lấy, Nguyên Anh giữa các tu sĩ, tại không có nắm chắc lưu lại đối thủ Nguyên Anh tình huống dưới, không muốn dẫn xuất một cái sinh tử đại địch, dùng nhiều đánh cược, trao đổi mấy người biện pháp, giải quyết mâu thuẫn.
"Ừm! Thất Phách Sát Trận mặc dù không tầm thường, nhưng muốn hiện ra toàn bộ uy năng, còn cần ta tại kiếm đạo tiếp tục tinh tiến, mặt khác cũng cùng tu vi của ta, linh kiếm phẩm giai có quan hệ."
Tần Tang cảm ứng Thất Phách Sát Trận, trải nghiệm kiếm trận đủ loại biến hóa, để mau chóng nắm giữ.
Một lát sau, hắn thu hồi kiếm trận, gọi ra Ô Mộc kiếm.
Ô Mộc kiếm một mực tại nguyên thần ôn dưỡng, thôn phệ Dưỡng Hồn mộc.
Thôn phệ còn chưa hoàn thành, linh kiếm vẫn là Kiếm Thai hình.
Hắn đang muốn nhìn kỹ một chút còn cần bao lâu, đột nhiên cảm thấy tĩnh thất cấm chế bị người xúc động, thần thức quét qua, phát hiện là bàn kê cùng Đàm Ức Ân trở về.
"Lão phu còn nghĩ đến đám các ngươi bị Tội Uyên chộp tới!"
Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn xem một người một yêu, hừ lạnh một tiếng.
Hai người này ra ngoài tìm người, không ngờ rời đi lâu như vậy, hiện tại mới trở về.
Bàn kê cười đùa tí tửng, chạy tới tranh công, "Lão gia minh giám, Tội Uyên vừa mới bắt đầu thời điểm tiến công, chúng ta xác thực suýt nữa mà bị cuốn đi vào. May mắn tiểu nhân cơ linh, thấy tình thế không ổn, lập tức mang theo Đàm tiểu tử trốn đi, không phải chỉ sợ không gặp được lão gia! Trên đường, tiểu nhân liền nghe nói lão gia trận trảm Nguyên Anh uy danh, lão gia võ công cái thế, chắc chắn nhất thống Tiểu Hàn vực! Không! Nhất thống Bắc Thần cảnh! Đem yêu tộc cũng một mẻ hốt gọn!"
Tần Tang không để ý tới bàn kê nói dông dài, nhìn về phía Đàm Ức Ân.
Đàm Ức Ân liền nhiều quy củ.
"Khởi bẩm sư bá, đệ tử kỳ thật chẳng mấy chốc đã tìm được phụ thân hai vị cố nhân, nhưng từ bọn hắn trong miệng nghe được tin tức, lại chỉ hướng một người khác. Đệ tử cùng tiền bối sau khi thương nghị, quyết định trước không quấy rầy sư bá , chờ tìm tới người kia, đạt được tin tức xác thật, lại đến hướng sư bá báo cáo."
Tần Tang nghe vậy rất là hài lòng, tiểu bối đầy đủ thông minh, làm việc cũng lưu loát.
"Người kia cũng là một vị Kim Đan kỳ tiền bối, họ Đồng. Đồng tiền bối không phải hai vực tu sĩ, mà là đến từ một chỗ sa mạc ốc đảo, tại lọt vào Tội Uyên tập kích về sau, bị ép dẫn đầu thân bằng đào vong đến Thiên Hành minh. Trải qua một phen khúc chiết, chúng ta mới nhìn thấy Đồng tiền bối chân nhân. Từ trong miệng hắn, biết được một chút cùng phụ thân có liên quan tin tức . Bất quá, chúng ta khó mà phân biệt thật giả, Đồng tiền bối cũng muốn làm mặt hướng sư bá bẩm báo, lúc này ngay tại đại trận bên ngoài chờ đợi. . ."
Đàm Ức Ân nói.
Tần Tang nhẹ gật đầu, đối lòng của người nọ nghĩ đã rõ ràng trong lòng, "Việc này không tính là gì cơ mật, dẫn hắn đi vào đi. Nói cho hắn biết, chỉ cần tin tức có giá trị, lão phu sẽ không keo kiệt ban thưởng."
"Rõ!"
Đàm Ức Ân lui ra, không bao lâu liền dẫn một cao quan long bào trung niên tu sĩ đi đến.
"Vãn bối Đồng Cận Sơn, bái kiến Yêu Vương tiền bối!"
Đồng Cận Sơn đối mặt một vị tiếng tăm lừng lẫy đại yêu, không khỏi có mấy phần e ngại, cũng may hắn cũng là tu sĩ Kim Đan, biểu hiện không có như vậy không chịu nổi.
"Ngươi cùng Đàm Hào là quan hệ như thế nào? Biết hướng đi của hắn?"
Tần Tang cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.
"Vãn bối gia viên bị Tội Uyên phá hư, đối Tội Uyên hận thấu xương, trên chiến trường cùng Đàm đạo hữu liên thủ kháng địch, cộng đồng hoạn nạn. Đàm đạo hữu nghĩa bạc vân thiên, vãn bối đã đạt được Đàm đạo hữu trợ giúp."
Đồng Cận Sơn lộ ra vẻ do dự, mắt nhìn một bên Đàm Ức Ân, "Nếu là người khác nghe ngóng Đàm đạo hữu, vãn bối tuyệt sẽ không dễ dàng cáo tri. Đã là ức ân hiền chất tìm cha, chắc hẳn sẽ không đối Đàm đạo hữu bất lợi. Mà lại, Đàm đạo hữu xâm nhập Tội Uyên, một đi không trở lại, mất tích trăm năm, vãn bối cũng phi thường lo lắng. . ."
"Hắn quả nhiên đi Tội Uyên!"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại.
Chỉ nghe Đồng Cận Sơn không giữ lại chút nào nói chúng ta đã liên thủ giết chết một Tội Uyên Kim Đan, người này là thi đạo tà tu, hắn luyện thi lại có chút cổ quái, mạnh nhất Phi Thiên Dạ Xoa, thể nội không phải âm khí mà là Địa Sát chi khí. Chẳng biết tại sao, Đàm đạo hữu nhìn thấy người này, giống như là gặp được sinh tử đại thù, không tiếc dâng ra toàn bộ thân gia, mời chúng ta trợ quyền, nhất định phải bắt người này. Đáng tiếc người này thực lực bất phàm, còn có Phi Thiên Dạ Xoa tương trợ, chiến trường quá mức hỗn loạn, suýt nữa bị hắn đào tẩu, đành phải đem nó chém giết. Cuối cùng từ bắt được những người khác trong miệng biết được, người này là tán tu, trước đó tại Tội Uyên đại phái Cận Ngân sơn phụ cận hoạt động. . ."
Cảm tạ điểm xuất phát vương nhiều cá đại lão khen thưởng Minh chủ.
Thiếu ba chương, áp lực thật lớn (⊙o⊙)!
(tấu chương xong)