Chương 935: Giao dịch

Nghe được Bạch tự biện, Tần Tang trong lòng hơi động, xem ra chính mình không phải là phát hiện trước nhất Cửu U Ma Hỏa tu sĩ.
Đây cũng là bình thường sự việc, Quỷ Địa vị trí mặc dù ẩn nấp, nhưng Thất Sát Điện mở ra không biết bao nhiêu lần, vô số tu sĩ đi vào, trừ phi là chân chính tuyệt địa, nếu không thì sớm đã đem mỗi một góc cũng thăm dò qua rồi.
Trong đó không thiếu Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, bọn hắn có được chống cự Tử Vụ chi độc bảo vật, có thể xâm nhập nơi đây, cũng không kỳ quái.
Bất quá, nghe Bạch ngữ khí, chính mình hẳn là cái thứ nhất có thể xuyên qua Cửu U Ma Hỏa, tiến vào Quỷ Địa người.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, đánh vào quỷ vụ, lấy Kiếm Luân mở đường.
Hóa thân cùng Song Đầu Hống một dạng trái phải hộ pháp.
Tần Tang mang theo hóa thân cùng Song Đầu Hống vây công Bạch, một bên dùng ra thanh ổn định hắn, một bên khắp nơi tìm kiếm hắn chân thân , chờ đợi xuất thủ thời cơ.
Rốt cục, Bạch sở tại vị trí rốt cục bị Thiên Mục Điệp khóa chặt.
Tần Tang bất động thanh sắc, lại không chút do dự, trực tiếp thôi động « Dịch Lôi Thuật ».
Bạch thao túng quỷ vụ, thực lực tăng nhiều, nhưng « Dịch Lôi Thuật » ngự sử chí dương chí cường lôi đình chi lực, đối quỷ vật có nhất định tác dụng khắc chế.
Dịch Lôi Thuật không chỉ có thể phá mất quỷ vụ, quỷ vụ bên trong Bạch cũng đem chắp cánh khó thoát.
Thi triển « Dịch Lôi Thuật » có thể sẽ đem Phi Thiên Dạ Xoa cùng nhau trọng thương, thậm chí hủy đi, nhưng Tần Tang không có chút nào do dự. Cùng Phi Thiên Dạ Xoa so sánh, Thập Phương Diêm La Phiên hiển nhiên hơi trọng yếu hơn.
Bạch chủ động nói ra cùng hắn giao dịch, Tần Tang không thể không thừa nhận, mình quả thật có chút tâm động.
Người này rất có thể là từ Thượng Cổ sống đến bây giờ lão quái vật, cho dù bị mất ký ức, trong lúc vô tình nhớ lại cái gì, khả năng cũng liên quan đến kinh thiên bí ẩn, đối với mình sau này tu hành đạo lộ có tác dụng lớn.
Nhưng làm như vậy giao dịch không phải Tần Tang mong muốn.
Chắc hẳn Bạch cũng là cùng loại ý tưởng, nếu không thì lúc bắt đầu, trực tiếp quang minh chính đại hiện thân cùng mình đàm phán là đủ.
Bạch khẳng định không nghĩ tới, thực lực mình vượt xa hắn đoán trước, điều động quỷ vụ cùng oan hồn chi lực, cũng không cách nào đem chính mình trấn áp, đành phải đánh lấy hợp tác cùng có lợi cờ hiệu, đưa ra giao dịch yêu cầu.
Mặt khác, mười tám Ma Phiên mới là Tần Tang coi trọng nhất, một cái là hư vô mờ mịt giao dịch, một cái là dễ như trở bàn tay cực phẩm pháp bảo, hắn chọn cái sau.
'Đùng đùng!'
« Dịch Lôi Thuật » sắp hoàn thành, Tần Tang trên thân hồ quang điện thoáng hiện, rắc rung động.
Vờn quanh tại thân bị quỷ vụ cùng tinh hồn phảng phất như gặp phải khắc tinh, sợ hãi kêu lấy tránh lui.
"Ngươi thi triển bí thuật gì?"
Bạch cảm giác được không hợp lý, lòng sinh cảnh giác, kinh hô một tiếng.
Tần Tang cười lạnh không nói, tay bấm ấn quyết, nhanh chóng thi triển bí thuật.
« Dịch Lôi Thuật » chi uy sơ bộ hiển hiện ra, Tần Tang chung quanh điện quang lấp lóe, đắm chìm tại lôi đình bên trong, liên tục không ngừng lôi đình chi lực điên cuồng hướng đầu ngón tay hắn dũng mãnh lao tới.
Mà đầu ngón tay hắn nơi chỉ vị trí, chính là Bạch ẩn thân chỗ.
Tần Tang tại phong bạo tiến đến thời gian khiêu chiến Thiên Lôi, luyện thành « Dịch Lôi Thuật ».
Nhưng lúc này hắn thống ngự lôi đình cùng Thiên Lôi khác biệt, không chỉ uy lực cùng Thiên Lôi không thể so sánh nổi, cũng bởi vì Tinh Sát tồn tại, mơ hồ có mấy phần lờ mờ cùng âm trầm, không có Thiên Lôi như thế rực rỡ.
Cho dù như thế, do Tần Tang thi triển ra « Dịch Lôi Thuật », cũng không phải Kết Đan kỳ tu sĩ có thể ngăn cản.
"Ô ô. . ."
Quỷ vụ bên trong oan hồn cảm giác được nguy hiểm, xao động bất an.
Giờ khắc này, Bạch trong mắt rốt cuộc không có nửa phần lạnh nhạt, trước đó hắn coi là ít nhất có thể cùng Tần Tang đánh cái ngang tay, toàn bộ một mực không có sợ hãi.
Hiện tại mới biết, Tần Tang lại có đánh bại thậm chí chém giết thủ đoạn hắn.
Bạch quá sợ hãi, điên cuồng trong quỷ vụ xuyên tới xuyên lui, ý đồ mê hoặc Tần Tang phán đoán.
Nhưng hắn đã bị Tần Tang khóa chặt, triệt để bại lộ tại Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần thông phía dưới, chú định tốn công vô ích.
"Dừng tay! Ta nhận thua!"
Bạch lớn tiếng thét lên.
Tần Tang mắt điếc tai ngơ, ấn quyết biến đổi liên tiếp.
Quỷ Địa chỗ sâu, lôi minh cuồn cuộn.
Tần Tang sau lưng mọc lên cánh phượng, đứng lơ lửng giữa không trung, y sam phần phật, ánh mắt lạnh lùng, hắn thống ngự lôi đình, rất có loại đãng thanh quỷ mị, thanh nhàn ngọc vũ khí thế.
Đương nhiên, hắn còn không có mạnh như vậy thực lực, nhiều nhất chỉ có thể diệt sát Bạch cùng với chung quanh hắn một ít oan hồn mà thôi.
Lôi đình khóa chặt, Bạch có loại đại họa lâm đầu cảm giác, thật luống cuống, luôn miệng kêu to: "Dám giết ta, ngươi cũng đừng hòng sống mệnh. Ma Hỏa bên ngoài có ngươi đại địch thăm dò, ngươi đi ra ngoài đó là một con đường chết!"
Tần Tang căn bản không tin hắn chuyện ma quỷ.
Trước mắt có thể giết chết hắn, chỉ có Nguyên Anh tổ sư.
Hắn tự hỏi làm việc vô cùng cẩn thận, mặc dù đắc tội hai vị Nguyên Anh tổ sư, nhưng không có rơi xuống nhược điểm, vừa trốn liền là mấy chục năm, đối phương làm sao có thể ở chỗ này tìm tới hắn?
Là lấy, hắn bất vi sở động, mắt thấy bí thuật sẽ hoàn thành.
"Ngươi không phải là có dò xét bí thuật sao, không tin liền đi bên ngoài nhìn xem, người này hiện tại liền tiềm phục tại Ma Hỏa bên ngoài! Mà lại là Nguyên Anh tu sĩ! Chỉ có ta có thể giúp ngươi chạy trốn, vượt qua kiếp nạn này!"
Bạch chỉ hận chính mình không mọc thêm mấy cái miệng, gặp Tần Tang vẫn ngoan cố không thay đổi, suýt nữa cắn nát Phi Thiên Dạ Xoa răng cứng, thanh âm cũng trở nên sắc bén lên.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mắt sáng lên, ấn quyết có chút dừng lại, có chút kinh nghi bất định lên.
Bạch ngữ khí không giống như là giả, thật chẳng lẽ có đại địch thăm dò?
Hạp cốc là Quỷ Địa duy nhất cửa vào.
Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.
Nếu như đúng như Bạch chỗ nói, có Nguyên Anh tổ sư canh giữ ở hạp cốc, chính mình đem chắp cánh khó thoát.
Chính mình rõ ràng ẩn dấu rất tốt, chưa hề lộ ra chân ngựa, ngoại nhân cũng không có khả năng biết mình đối Cửu U Ma Hỏa có ý tưởng, đến tột cùng là ai ngăn ở bên ngoài?
Gặp Tần Tang khí thế hoà hoãn lại, Bạch không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sợ Tần Tang đổi ý, vội vàng thề thề, "Quỷ Địa cứ như vậy lớn, coi như lừa ngươi nhất thời, còn có thể lừa ngươi một thế hay sao? Ta còn có thể chạy trốn tới đi đâu? Nếu có nửa câu nói ngoa, ta cam nguyện vươn cổ liền giết!"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm quỷ vụ chỗ sâu nhìn một thời gian dài, thản nhiên nói: "Ngươi trước đem quỷ vụ tản đi, ta đáp ứng tạm thời lưu ngươi một cái mạng nhỏ."
Bạch trầm mặc chốc lát, đáp ứng yêu cầu.
Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, quỷ vụ tứ tán, oan hồn trùng hoạch tự do, liền gây nên một trận rối loạn.
Lúc này, Bạch một thân một mình đứng tại Tần Tang phía trước, thản nhiên cùng hắn đối mặt.
Tần Tang nhìn chằm chằm Bạch hai con ngươi tốt một hồi, cánh tay nhẹ nhàng lắc một cái, vờn quanh ở trên người điện quang chậm rãi tản đi, lôi đình chi lực thu nạp về trong cơ thể.
Thấy tình cảnh này, Bạch một mực nhấc theo tâm rốt cục để xuống, "Ta trước đó cùng ngươi nói giao dịch chính là cái này. . . Xem ra chỉ có thể cho ngươi mắt thấy mới là thật, mới có thể tin tưởng ta. Người kia hiện tại liền ngăn ở Ma Hỏa bên ngoài, ta sẽ thôi động quỷ vụ ẩn dấu ngươi ta khí tức, chính ngươi đến xem đi. . ."
Bạch cực kỳ thức thời, không có làm ra làm cho người hiểu lầm cử động, chủ động hướng Quỷ Địa cửa vào lao đi.
Tần Tang trầm tư một chút, theo sát phía sau, bất quá hắn thời khắc chuẩn bị « Dịch Lôi Thuật », một khi Bạch có dị động, lập tức đem hắn chém giết.
Không bao lâu, hai người tới Cửu U Ma Hỏa phía trước.
Bạch ra hiệu sau đó, thôi động một luồng quỷ vụ hướng Tần Tang tụ lại, che lấp thân hình hắn cùng khí tức.
Tần Tang lặng lẽ đi lên trước, nương tựa vách đá, lệnh Thiên Mục Điệp nhìn ra phía ngoài.
Không có một ai.