Chương 606: Hắc Tháp

"Các ngươi năm cái, hiện tại chính mình đem ngũ giác phong bế, ngồi vào đóa này trên mây đến, " Đông Dương Bá đứng người lên, đột nhiên gọi ra một đóa mây tím, đối Tần Tang bọn họ nói ra.
Tần Tang bọn họ vì đó sững sờ, nhìn nhau, không dám nghịch lại Đông Dương Bá mệnh lệnh, cũng không dám hỏi nhiều, liền bay lên mây tím, chủ động phong bế ngũ giác.
Toàn bộ thế giới lâm vào một vùng tăm tối, với bên ngoài hết thảy đều mờ mịt không biết.
Thần Yên ghé mắt nhìn bọn họ một cái, thản nhiên nói: "Đông Dương đạo hữu thật đúng là thận trọng, ngay cả mình đệ tử cũng không tin?"
"Cũng là không phải là không tin, chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi."
Đông Dương Bá giơ tay lên một dẫn, mây tím nâng Tần Tang năm người, tự hành cùng sau lưng hắn.
"Đầu này đường ngầm cửa vào một mực tại trên Thiên Sơn du động, lần này tại đáy hồ, lần tiếp theo liền có thể xuất hiện tại một gốc cổ thụ phía dưới, chỉ có lão phu biết rõ làm sao tìm được nó.
"Bất quá, đường ngầm lối ra là cố định không thay đổi.
"Lão phu cũng không muốn lần sau từ đường ngầm đi ra, liền bị người ngăn ở bên ngoài cướp giết.
"Xích Phát lão gia hỏa kia, thế nhưng là ham muốn đầu này đường ngầm rất lâu, Thuần Dương Tông đời trước Tông chủ cùng sư tôn ta lúc còn sống, liền vì đầu này đường ngầm cùng ta trong tay chìa khoá minh tranh ám đấu. May mắn đầu này đường ngầm không có chạm tới trung tâm, chỉ là bớt đi phá trận phiền phức, nếu không thì lão phu cái này bất hiếu tử tôn, sớm liền giữ không được.
"Lão già kia vừa chính vừa tà, mười vạn nhất bọn họ đi ra ngoài nói lộ ra miệng, tiết lộ phong thanh, bị chộp tới Thuần Dương Động sưu hồn, cũng không có gì có thể kỳ quái
"Cái gì đều không biết, thực ra là đúng bọn họ tốt."
Thần Yên nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu nói như vậy, có phải hay không đợi lát nữa tại ra đường ngầm thời điểm, ta cũng đến phong bế ngũ giác, ngươi mới yên tâm?"
Đông Dương Bá nghe vậy cười một tiếng, khẽ lắc đầu, "Nếu như không biết đi ra ngoài biện pháp, Thần Yên cô nương có thể yên tâm a? Lão phu há có thể ép buộc? Quý sư đồ không phải là ta Tiểu Hàn Vực tu sĩ, hiện tại lưu tại nơi này, bất quá là ngoài ý muốn. Lấy quý sư đồ thực lực cùng lai lịch , chờ Thần Yên cô nương ngươi cứu ra sư phụ sau đó, Tiểu Hàn Vực hẳn là không cái gì đáng đến các ngươi lưu luyến đi. Thần Yên cô nương ở tạm tại Thiếu Hoa Sơn, hai trăm năm đến, lão phu chưa hề chạm đãi qua ngươi, không chỉ có vì ngươi thu thập tu hành tài nguyên, còn giúp ngươi tìm kiếm ân sư, ngươi có gì lý do bán đứng lão phu?"
Thần Yên trầm mặc chốc lát, nói: "Rời đi Tử Vi Cung sau đó, ta sẽ lấy tâm ma lập thệ, không hướng bất luận kẻ nào tiết lộ đường ngầm sự tình, bao quát sư phụ ta."
"Dạng kia tốt nhất!"
Đông Dương Bá gật gật đầu, mang lên mây tím, hướng đường ngầm chỗ sâu lao đi.
Thần Yên vội vàng đuổi theo.
Một đường đi tới, thông suốt, không có gặp phải chặn đường cấm chế cùng chiến đấu, mây tím bên trên năm người an ổn ngồi ở phía trên, bị mang theo phi hành.
Đường ngầm bên trong sớm đã bị thanh lý không còn một mảnh, liền tạp vật đều không có còn lại.
Bảy lần quặt tám lần rẽ, đột nhiên xuất hiện một bức gạch xanh lũy thế vách tường, triệt để đem đường ngầm con đường phía trước ngăn chặn.
Đông Dương Bá nhìn Thần Yên một cái, khi nàng mặt đánh ra vài đạo ấn quyết, chui vào vách tường. Tiếp lấy liền gặp vách tường tạo nên gợn nước một dạng mỏng sóng, ánh sáng nhạt lấp lóe, gần như trong suốt, biến thành một mặt tường nước.
Tường nước đối diện, là một tòa rách nát đại điện, lúc này đại điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có một ai.
Thần Yên cùng Đông Dương Bá xuyên qua tường nước, xuất hiện tại đại điện, quay người xem xét, tường nước biến mất không thấy, liền biến thành một mặt tường gạch xanh, mặt tường pha tạp, hiển lộ hết tang thương.
Tường gạch thường thường không có gì lạ, ai cũng nghĩ không ra, nơi này lại ẩn núp một cái thầm nghĩ.
Đi ra đại điện.
Mây dày che lấp mặt trời, tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy chỗ gần.
Bọn họ hiện tại sở tại địa phương, tựa hồ là Thiên Sơn đỉnh núi, đã xâm nhập biển mây, nhưng chung quanh phi thường yên lặng, trên không cũng không có loạn lưu tồn tại dấu vết.
Cùng Tử Vi Cung cái khác địa phương có rất lớn khác biệt.
Phụ cận đều là cùng bọn hắn mới vừa đi ra đại điện một dạng kiến trúc, sắp xếp phi thường chỉnh tề. Từng tòa cổ xưa cung điện san sát nối tiếp nhau, tại loại này địa phương, càng không khả năng có người chú ý tới một mặt tường vách tường dị trạng.
Biển mây chỗ sâu, hình bóng lay động, phi thường thần bí.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên đối với nơi này cũng không hiếu kỳ, quan sát chốc lát, liền mục tiêu phi thường rõ ràng, tiếp tục hướng phía trên lao đi.
Có chút địa phương liền bọn họ cũng không dám xông loạn, bị ép đường vòng.
Càng lên cao đi, cung điện quy chế càng cao, những cái kia hoa lệ trang trí mặc dù đều đã tàn lụi, nhưng bản thân kiến trúc còn tại, hiển lộ rõ ràng khí phách.
"Đến!"
Đông Dương Bá giơ tay lên chỉ hướng phía trước.
Mây dày chỗ sâu, một cái đầm nước tiến nhập tầm mắt, đầm nước biên giới vốn nên nên đình lang tồn tại, hủy hoại đến vô cùng nghiêm trọng, đá vụn khắp nơi trên đất, vô cùng thê thảm.
Đầm nước đối diện, lại đứng sừng sững lấy một tòa cao ngất tiểu tháp.
Tháp này cao tới trăm trượng, toàn thân đen huyền màu sắc, bề ngoài hình như có hắc khí hiển hiện, dường như liền người tầm mắt cũng có thể hút đi vào, phi thường quỷ dị.
Tại Hắc Tháp bốn góc, có bốn cái dị thường to lớn dây sắt, từ đỉnh tháp kéo dài đến mặt đất, tựa hồ là dùng để cố định Hắc Tháp sử dụng. Cái này bốn cái dây sắt tất cả đều vết rỉ loang lổ, trải qua năm tháng ma luyện, phía trên khắc hoạ lấy xem không hiểu phù văn.
Hắc Tháp chung quanh một tòa cổ điện đều không có, chỉ có nó lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này.
Nhìn đến Hắc Tháp, Thần Yên một mực như giếng cổ một dạng yên lặng hai con ngươi, tại thời khắc này hiện ra nồng đậm vẻ kích động.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên lách mình bay qua đầm nước, rơi vào đáy tháp trước cửa.
Thần Yên một mình đi ra phía trước, đưa tay chậm rãi vuốt ve cánh cửa kia, cảm thụ từ trong truyền đến ý lạnh như băng, tiếp lấy liền ngẩng đầu lên, tầm mắt vượt qua từng tầng từng tầng tháp cao, nhìn hướng đỉnh tháp.
Đông Dương Bá nhìn xem Thần Yên động tác, một lát sau, mở miệng nói ra.
"Thần Yên cô nương, ngươi bây giờ nhìn đến cánh cửa này bên trên cấm chế có bao nhiêu lợi hại, lão phu không có lừa ngươi sao?
"Càng lên cao đi, cấm chế một tầng hơn một tầng.
"Sư phụ ngươi là dị số, hôm nay Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh cộng lại, đều không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng chỉ có hắn có thực lực này, một người trèo lên tháp.
"Chúng ta cho dù mưu lợi dùng Ngũ Hành Thú Ấn, cũng ít nhất cần hai cái Nguyên Anh tu sĩ, mới có cơ hội mở ra cánh cửa kia. Cho nên, muốn đi vào cứu người, ngươi nhất định phải đột phá Nguyên Anh.
"Ngươi bây giờ cũng không trách ta, lúc trước ép ngươi đi?"
Nói chuyện, Đông Dương Bá tầm mắt dường như tùy ý mà từ trên thân Tần Tang quét qua, khóe miệng lộ ra kỳ quái nụ cười.
Tần Tang xếp bằng ở mây tím bên trên, hắn ngũ giác còn không có mở ra, đối tất cả những thứ này đều không biết.
Thần Yên nghe ra Đông Dương Bá trong lời nói có hàm ý, đột nhiên chuyển thân, sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm hắn nói: "Một mình ta làm việc một người làm! Chính ta làm lựa chọn, sẽ không cũng không ứng giận chó đánh mèo người khác. Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"
"Thần Yên cô nương không trách ta liền tốt, lão phu liền sợ Thần Yên cô nương không giải được khúc mắc, trở thành tâm ma, liền là lão phu tội lỗi. . . Là lão phu lỡ lời."
Đông Dương Bá cười ha hả, không nói thêm lời, trong nháy mắt đánh ra một đạo chân nguyên, đánh tan mây tím, đồng thời cưỡng ép giải khai Tần Tang bọn họ ngũ giác.
Tần Tang năm người ngã tại trên mặt đất, ngũ giác trở lại, lập tức ổn định thân hình, không kịp chờ đợi hướng bốn phía nhìn quanh.
Bất luận là vụ hải bên trong cổ điện, hay là trước mặt toà này Hắc Tháp, đều có cực lớn lực hấp dẫn.