Chương 95: Kiếm khí

Tại bị vân kỳ soi sáng ra thân hình nháy mắt, Tần Tang lập tức rung vang Tử Hồn linh.
'Đinh linh linh. . .'
Thanh thúy linh âm ở trong hang quanh quẩn, Tần Tang đang muốn nắm chặt thời gian ngưng tụ Âm Lôi, đánh giết Triệu Viêm, cướp đoạt Tứ Vân thần cấm, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên nồng đậm bất an.
Hắn chau mày, ánh mắt trên người Triệu Viêm đảo qua, cuối cùng dừng lại tại tay trái của hắn bên trên.
Triệu Viêm tay phải nắm lấy chứa thần bí hoa lan hộp ngọc, trong suốt bảo ngọc phiêu phù ở trước ngực, tay trái lại vụng trộm sờ về phía túi giới tử, mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn tay của hắn có một cái hạt châu màu đen.
Cái này không đáng chú ý hạt châu, Tần Tang chưa bao giờ thấy qua, lại cho hắn một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, khi nhìn đến hạt châu nháy mắt, toàn thân lông tơ đều dựng lên, một loại sợ hãi khó tả dưới đáy lòng bốc lên không đi!
"Không được!"
Tần Tang trong lòng kinh hãi, không dám lấy chính mình mệnh đi cược, lập tức không chút do dự, trực tiếp tản mất Quý Thủy Âm Lôi chú, thân hóa cuồng phong, dốc hết toàn lực trốn hướng Tam Tai Phệ Tâm trận.
Ngay sau đó liền nghe tới Triệu Viêm gầm lên giận dữ, có một vật 'Sưu' thẳng đến hắn bay tới.
Tần Tang choáng váng, không muốn sống thôi động linh lực điều khiển Bằng Hư phong, tại sắp xung kích đại trận lúc, vội vàng sẽ tại Bát Quái cấm địa đạt được món kia Thanh Sa Trướng pháp khí tế ra, ném về sau lưng, đồng thời thôi động trên thân Băng Tàm bảo giáp.
'Oanh!'
Sau lưng một tiếng lôi đình tiếng vang, Tần Tang hai lỗ tai mất thính giác, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, Băng Tàm bảo giáp hình thành băng khải phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' giòn vang, trong chốc lát ầm vang vỡ nát, tính cả Băng Tàm bảo giáp bản thể cũng cùng một chỗ vỡ vụn, món kia Thanh Sa Trướng pháp khí càng là trực tiếp hóa thành hư không.
Tần Tang bị cự lực trực tiếp đập tiến Tam Tai Phệ Tâm trận bên trong, phía sau lưng máu thịt be bét, sâu đủ thấy xương.
Địa quật rung động dữ dội, chói lọi bạch quang thật lâu mới tiêu tán.
Triệu Viêm trong ngực chăm chú che chở chứa thần bí hoa lan hộp ngọc, một tay chống đất, kém chút bị đối diện vọt tới mãnh liệt dư ba lật tung, miễn cưỡng đứng vững lại.
Trên mặt hắn tức giận chưa tiêu, hung dữ trừng mắt trên mặt đất đột ngột xuất hiện hố to, Nguyễn Nam Phong ba người thi thể tất cả đều đi theo mặt đất cùng một chỗ, bị nổ thành tro bụi.
Triệu Viêm hung hăng 'Xì' một ngụm, thanh âm khàn khàn mắng: "Lãng phí lão tử một cái Huyền Âm lôi!"
Đón lấy, Triệu Viêm trên mặt lại hiện ra nồng đậm vẻ nghi hoặc, không rõ bách dùng bách linh Thực Tâm trùng vì sao trên người Tần Tang mất đi hiệu lực, hắn thôi động vân kỳ nổi lên một trận cuồng phong, thổi lên trong hố lớn mảnh đá, phía dưới cái gì cũng không có.
Mấy người túi giới tử cũng cùng một chỗ bị Huyền Âm lôi nổ cái vỡ nát.
Triệu Viêm liền ở trong lòng âm thầm ghi lại, quyết định sau khi trở về hỏi một chút chưởng môn.
"Hô!"
Triệu Viêm thở dài nhẹ nhõm, cầm lấy trong ngực hộp ngọc nhìn thoáng qua, cuồng tiếu hai tiếng, đem cẩn thận từng li từng tí thu vào túi giới tử, liền lập tức kết ngồi xếp bằng ngồi, khôi phục linh lực.
Xuất hiện loại này ngoài ý muốn là Triệu Viêm không nghĩ tới, hắn hiện tại sợ nhất kinh động Nguyên Chiếu môn Kim Đan thượng nhân. Đối mặt Kim Đan thượng nhân, coi như lại nhiều Huyền Âm lôi cũng không giữ được cái mạng nhỏ của hắn.
Hiện tại xem ra, Nguyên Chiếu môn tu sĩ đã đều bị sư môn cao thủ kéo chặt lấy.
Nhưng Triệu Viêm không biết tình huống bên ngoài, vẫn là quyết định mau mau rời đi nơi thị phi này cho thỏa đáng, lần này chưởng môn sư bá giao cho hắn nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, sau khi trở về tự sẽ có phong phú phong thưởng, đột phá Trúc Cơ kỳ ở trong tầm tay!
Ngay tại Triệu Viêm vận chuyển công pháp, khôi phục linh lực thời điểm.
Tam Tai Phệ Tâm trận bên trong.
Tần Tang nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, trên lưng thương thế khiến người nhìn thấy mà giật mình, nếu như là phàm nhân, sợ là đã chết rồi.
Đột nhiên một tiếng yếu ớt tiếng rên rỉ, Tần Tang hai tay nắm lấy mặt đất, chịu đựng trên lưng kịch liệt đau nhức, miễn cưỡng ngồi dậy, vết thương bị khiên động, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.
Tần Tang vội vàng từ túi giới tử lấy ra một ít linh đan, hắn tại Hành Vân cốc hướng Mạnh sư huynh hỏi qua, từ mũ rộng vành nam tử nơi đó đạt được linh đan, vậy mà đều là đan dược chữa thương, chỉ là dược hiệu có chút khác biệt, có phẩm chất cao như Thủy Lộ hoàn, có chút chỉ là phàm nhân thuốc trị thương, Tần Tang cũng quản không được rất nhiều, một dạng lấy ra hai viên nuốt vào.
Phía sau lưng lập tức truyền đến một trận thanh lương chi ý, có chút vết thương nhỏ bắt đầu kết vảy, đau đớn tiêu tán rất nhiều.
Hai kiện phòng ngự pháp khí không có uổng phí trắng hủy đi, trong lòng của hắn không khỏi âm thầm may mắn.
Hồi tưởng lại vừa rồi hiện tượng nguy hiểm, Tần Tang y nguyên nhịn không được sợ hãi cùng kinh hãi.
Hạt châu này rốt cuộc là thứ gì?
Vẻn vẹn bạo tạc sinh ra dư ba liền hủy đi hắn hai kiện phòng ngự pháp khí, để hắn trọng thương đến tận đây, may mắn hắn phản ứng đủ nhanh, thấy thời cơ bất ổn trực tiếp điều khiển Bằng Hư phong đào mệnh, nếu không hắn chỉ sợ muốn giống như Thanh Sa Trướng, bị trực tiếp khí hoá.
Tần Tang không ngang bên trên thương thế ổn định, liền bắt đầu bốn phía quan sát, xem xét mình vị trí.
Mặt đất lạnh buốt, chung quanh đều là xám trắng chi khí, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy khoảng cách rất ngắn.
Đã đặt mình vào Tam Tai Phệ Tâm trận bên trong, ý thức của hắn y nguyên thanh tỉnh, không có thần trí mê loạn, cũng không có cảm giác được cái gọi là tâm ma, có thể thấy được Ngọc Phật vững vàng bảo vệ hắn nguyên thần.
Bất quá, Tần Tang hiện tại rất lo lắng cho mình sẽ bị vây chết ở trong trận.
Nếu như không có Tứ Vân thần cấm, lấy tu vi của hắn, căn bản không có khả năng xuyên qua phía trước tam tai. Muốn từ nơi này thoát thân, Tứ Vân thần cấm nhất định phải cướp đến tay, mà hắn chỗ dựa duy nhất, chính là Ô Mộc kiếm.
Nghĩ tới đây, Tần Tang cũng không còn cách nào an tâm chữa thương, nhịn đau đứng lên, thử thăm dò quay đầu bước ra một bước, chung quanh xám trắng chi khí chưa phát sinh bất kỳ biến hóa nào, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm.
Tần Tang ngay cả đi vài bước, trước mặt xám trắng chi khí đột nhiên trở nên mỏng manh, hắn lập tức ngừng lại, miễn cho bị Triệu Viêm phát hiện, lại ném qua đến một hạt châu.
Thôi động Lạc Vân sí biến mất thân ảnh, Tần Tang lặng yên không một tiếng động đi ra ngoài, liếc mắt liền thấy Triệu Viêm.
Hắn ngay tại xếp bằng ở nguyên địa khôi phục linh lực, khẳng định không nghĩ tới Tần Tang còn sống, bên người không có làm bất luận cái gì bảo hộ.
Tần Tang lặng lẽ lui về Tam Tai Phệ Tâm trận, sờ sờ trên lưng tổn thương, cảm giác ứng không có gì đáng ngại, trên mặt đất khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Ô Mộc kiếm, sau đó từ túi giới tử lấy ra khối kia trân tàng thật lâu trung phẩm linh thạch, hai tay bắt lấy, hít sâu một hơi, chìm tâm nhập định.
Ô Mộc kiếm lơ lửng tại Tần Tang phía trước, trên thân kiếm ô quang lấp lóe, phi thường không đáng chú ý.
Tần Tang lấy thần thức cấu kết linh kiếm, điên cuồng hấp thu linh thạch bên trong linh lực, theo những linh lực này tràn vào đan điền, nguyên bản ổn định khí hải lập tức bắt đầu cuồng bạo, kinh mạch cũng truyền tới như tê liệt kịch liệt đau nhức.
Không hổ là trung phẩm linh thạch, Tần Tang âm thầm cảm khái.
Nếu như đặt ở một năm trước Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, Tần Tang đoán chừng mình đã sắp không chống đỡ nổi nữa, lại cưỡng ép hấp thu xuống dưới, không thể giết chết Triệu Viêm, ngược lại mình lời đầu tiên bạo mà chết.
Theo thời gian trôi qua, linh thạch bên trên quang trạch càng thêm ảm đạm, mà tại lúc này, Ô Mộc trên thân kiếm xuất hiện một điểm kiếm khí màu xanh lục, tại mũi kiếm không ngừng phụt ra hút vào, đồng thời ẩn ẩn truyền ra kiếm minh thanh âm.
Kiếm khí là linh kiếm bản thân chất liệu hiển hóa, Ô Mộc kiếm chính là linh mộc luyện chế mà thành.
Dần dần, kiếm khí cơ hồ đem toàn bộ Ô Mộc kiếm bao trùm.