Chương 31: Tiểu tử

"Hồi bẩm đường chủ."
Trương Văn Khuê thở hổn hển, sắc mặt tức giận, "Ta là chạy tới, có chuyện quan trọng bẩm báo. Cái kia lưu manh hành quân đi ngang qua Ngô Phụng huyện thời điểm, đúng lúc gặp Ngô Phụng huyện Huyện lệnh mang theo gia quyến du lịch, Huyện lệnh trong nhà nữ quyến dung mạo đều tốt, bị lưu manh nhìn thấy. Lưu manh thấy sắc khởi ý, mang binh một đường đuổi theo Huyện lệnh gia quyến, chưa bắt được người, kết quả đem Ngô Phụng huyện bao bọc vây quanh, coi như hắn có thể đánh hạ Ngô Phụng huyện, hậu thiên cũng không đuổi kịp đến."
Nói xong, Trương Văn Khuê hung hăng gắt một cái, một mặt khinh thường.
Hai đường quân yểm trợ lặn càng Giang châu nội địa, trong đó một đường Đại tướng chính là Trương Văn Khuê trong miệng lưu manh.
Người này tên là Vương Lưu, chính là sắc bên trong quỷ đói, ỷ là thế tử thân tín, không người dám trị hắn, làm xằng làm bậy, tại Dĩnh Nam quận liền đâm qua không ít cái sọt, người đưa ngoại hiệu lưu manh tướng quân.
Không nghĩ tới việc quan hệ toàn bộ đông đường đại quân quân lược đại sự, hắn còn dám tùy ý làm bậy.
Thủy hầu tử nghe xong chửi ầm lên, "Mẹ nó! Cháu trai kia sớm tối chết tại trên bụng nữ nhân!"
Tần Tang nghe được loại sự tình này, cũng có một ít đau đầu, Hòa Ninh huyện Huyện lệnh rõ ràng là có năng lực, phòng giữ mặc dù bị điều đi, nhưng chỗ cửa thành dân tráng cùng nha dịch đều có nghiêm ngặt huấn luyện qua.
Lúc đầu ước định hai đường quân yểm trợ hậu thiên rạng sáng hợp binh một chỗ, tập kích bất ngờ Hòa Ninh huyện, có thể cam đoan vạn vô nhất thất, hiện tại Vương Lưu mang theo binh truy nữ nhân đi, bên này binh lực giảm mạnh, còn có bao nhiêu nắm chắc phá thành?
Phá thành, còn có hay không dư lực ngăn chặn loạn dân?
Nếu như kéo dài một ngày, lại sợ tin tức tiết lộ.
Nhìn chằm chằm Hòa Ninh huyện cửa thành một hồi lâu, Tần Tang phun ra nhánh cỏ, trầm giọng nói: "Đưa tới cửa công lao hắn không muốn, cũng đừng trách các huynh đệ ăn một mình, lần này huynh đệ chúng ta hao tổn nhiều tâm trí, giúp Mục tướng quân cầm xuống Hòa Ninh huyện, sau khi chuyện thành công, ta tự mình hướng quận chúa cho các ngươi thỉnh công!"
Đại đạo bên trên lưu dân đội ngũ đột nhiên một trận rối loạn, mấy cái lưu dân cãi lộn, xô xô đẩy đẩy, bị phú hộ gia đinh từ lều cháo chạy ra.
Toàn bộ trên đường lưu dân đều thăm dò xem náo nhiệt, nhưng không ai dám thoát ly đội ngũ.
Tần Tang hiếu kì nhìn quanh, phát hiện một phe là ba cái khổng vũ hữu lực tráng hán, tướng mạo tương tự, có thể là huynh đệ, một phương khác bảy người đều là choai choai hài tử, nam hài nữ hài đều có, lớn nhất một cái nam hài nhìn xem có mười ba mười bốn tuổi, bất quá cũng không nhất định, cái niên đại này nhà nghèo hài tử đều dinh dưỡng không đầy đủ.
Nghe trong chốc lát bên trên người nghị luận, Tần Tang cũng nghe minh bạch.
Cái này ba cái tráng hán danh xưng Khổng thị tam huynh đệ, một mực ỷ vào thân thể khoẻ mạnh khi dễ người, phát cháo xưa nay không xếp hàng, thường xuyên cầm cái chén bể ngoa nhân, gặp được tuổi già lực yếu còn muốn cướp người ta cháo ăn.
Tại có quy củ phú hộ trước mặt, bọn hắn không dám làm loạn, nhưng nếu như phát cháo người ta không nghĩ xen vào chuyện bao đồng, bọn hắn liền có thể đạt được.
Mấy hài tử kia liền bị bọn hắn để mắt tới, không chỉ có muốn cướp cháo, còn muốn cướp người.
Nhiệm vụ mang theo , bình thường loại này nhàn sự Tần Tang đều là mặc kệ, nhưng người cầm đầu này nam hài rất có ý tứ, hắn nhìn nhiều mấy lần.
"Muội muội ta đánh vỡ ngươi bát, chúng ta bồi ngươi tiền chính là, ngươi không thể đem nàng mang đi!"
Nam hài gà mái hộ con như mở ra cánh tay, đem cái khác sáu đứa bé bảo hộ ở đằng sau, có một cái vô cùng bẩn tiểu nữ hài trốn ở sau lưng của hắn, ngay tại ô ô khóc, nghĩ đến bát hẳn là nàng đánh nát.
Tần Tang nhãn lực tốt, phát hiện nữ hài mặc dù một thân dơ bẩn, nhưng ngũ quan dáng dấp đoan chính, chỉ có mười tuổi ra mặt, hảo hảo dọn dẹp một chút có thể bán cái giá tốt, khó trách ba tên kia muốn cướp người.
"Phi!"
Ba huynh đệ bên trong lão đại hung hăng gắt một cái, chỉ vào lều cháo trên mặt đất mảnh vỡ, "Ngươi biết cái gì! Lão tử bát là từ kia cái gì Hắc Diêu. . ."
Lão tam nhỏ giọng nói: "Đại ca, Bạch Diêu, Bạch Diêu. . ."
"A đúng! Bạch Diêu sản xuất bát! Tiểu khiếu hóa tử, Bạch Diêu ngươi biết không? Một cái bát liền đáng giá mấy trăm lượng bạc, đem các ngươi mấy cái tiểu khiếu hóa tử đều bán cũng không đủ! Lão tử chỉ cần cái tiểu nha đầu kia, xem như tiện nghi các ngươi!"
Lão đại mê đắm nhìn chằm chằm tiểu nha đầu, "Tiểu muội muội, đi theo ca ca đi, cam đoan ngươi ăn ngon uống say, cùng những này lông còn chưa mọc đủ nhóc con có cái gì vui vị? Ha ha. . ."
Ba cái tráng hán hèn mọn cười to.
Mấy đứa bé lòng đầy căm phẫn, tiểu nha đầu dọa đến phát run.
Tần Tang cũng thiếu chút mà cho khí cười, Bạch Diêu sản xuất ra chính là Đại Tùy nhất quý báu đồ sứ, đều là cống phẩm , bình thường phú thương cũng không có tư cách dùng, còn không có nghe qua có lưu dân cầm Bạch Diêu đồ sứ lấy cháo ăn.
"Mẹ nó!"
Lão nhị đột nhiên bước ra một bước, ngực dán nam hài mặt hung ác nói: "Tiểu tử, lại không phải ngươi thân muội muội, dùng ngươi đến xen vào việc của người khác! Thức thời một chút, cút qua một bên đi!"
Tần Tang con mắt híp híp, người này trong tay cầm đem đao, chính chống đỡ tại nam hài trên bụng.
Còn không có nghỉ tới Trương Văn Khuê nhìn thấy loại sự tình này, không khỏi một trận tức giận, tức giận nói: "Đường chủ, những hài tử này đáng thương, ta muốn hay không quản quản?"
Tần Tang quay đầu nhìn chằm chằm Trương Văn Khuê, lạnh lùng hỏi: "Ta về sau có phải là nên xưng ngươi gọi Trương đại hiệp, ngươi đã cứu mấy cái người đáng thương rồi?"
Trương Văn Khuê sắc mặt đột nhiên tái đi, cúi đầu không dám nói nữa.
Ngoài dự liệu chính là, nam hài bị đao chống đỡ lấy lại toàn vẹn không sợ, đứng tại kia không nhúc nhích, ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt tráng hán, như bị điên hô to.
"XXX mẹ ngươi! Có gan ngươi liền thống hạ đi, đâm chết gia gia, ngươi muốn mang đi cái nào liền mang cái nào!"
Lão nhị cũng bị người điên nam hài kinh ngạc một chút, vô ý thức lui lại một bước, tiếp lấy thẹn quá hoá giận, không dám động đao, một thanh nắm chặt nam hài cổ áo, liền muốn động thủ.
Nam hài cũng là hung ác, há mồm liền cắn.
Tần Tang thấp giọng hô một câu.
"Lão Chu!"
Thủy hầu tử ngầm hiểu, trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, mấy bước nhảy lên đến trong bọn hắn, phá tan tráng hán, bổ nhào vào trên người thiếu niên, nắm bắt nam hài mặt, ngay cả khóc mang hô: "Nhi tử! Nhi tử! Thật là ngươi! Ta là cha ngươi a! Ta là cha ngươi a!"
Tần Tang sờ sờ cái trán, thầm hô một tiếng nhân tài.
Cái kia nam hài phản ứng cũng nhanh, một thanh ôm trên người Thủy hầu tử, gào khóc, "Cha! Ta rốt cuộc tìm được ngươi! Cha, ngươi làm sao mới đến a. . ."
Đám người bị đột nhiên xuất hiện Thủy hầu tử giật nảy mình, còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy trận này phụ tử nhận nhau tràng diện, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Thủy hầu tử mặc dù liền so Tần Tang lớn hai tuổi, nhưng trên mặt bôi lấy thật dày một tầng bùn đất, diễn kỹ tinh xảo, 'Hai cha con' khóc khí thế ngất trời, chẳng ai ngờ rằng là một màn kịch.
Ba cái tráng hán có chút mắt trợn tròn, nhưng nhìn thấy Thủy hầu tử đoạn lấy một đầu cánh tay, lại bắt đầu ngo ngoe muốn động.
Tần Tang chép miệng, đã sớm kích động Trương Văn Khuê lúc này mới dám động, mấy bước chạy tới, một mặt hung hãn nhìn chằm chằm ba người kia, "Nhị ca! Thật sự là tiểu chất tử? Tiểu chất tử đừng sợ, nói cho ngươi thúc ai khi dễ ngươi, ngươi thúc báo thù cho ngươi!"
Trịnh Khôn cũng lặng lẽ thiếp tới, đẩy ra áo, lộ ra bên hông một đoạn chuôi đao.
Ba cái kia tráng hán thấy không có chỗ tốt dính, lúc này mới hùng hùng hổ hổ đi ra.