Chương 222: Trùng phùng

Tần Tang lướt đi sơn động, đi ra không bao xa, liền có mấy chục con Vân Thú bay nhào xuống tới.
Bén nhọn kêu to thanh âm ở khắp mọi nơi, tiếp tục không ngừng mà xung kích màng nhĩ, giống như ma âm rót não, làm cho người bực bội dị thường.
Những này Vân Thú mãnh liệt vỗ lông cánh, dẫn động từng đạo linh khí, như gió táp mưa rào một dạng hướng về mặt đất đập tới, bọn chúng mặc dù còn không nhìn thấy Tần Tang thân ảnh, nhưng khoảng cách gần như vậy, có thể cảm ứng rõ ràng đến sinh linh khí tức, đủ để cho bọn chúng lọt vào điên cuồng, không tiếc cày đất ba thước, cũng phải đem Tần Tang bắt tới.
Phô thiên cái địa bão táp linh lực, đem Tần Tang chung quanh toàn bộ phá hỏng, bầu trời bên trong giống như hạ một tràng linh khí mưa to, một thời gian tràng diện hỗn loạn không gì sánh được.
Đúng lúc này, một đạo huyết sắc kiếm quang không có dấu hiệu nào từ mặt đất bay ra ngoài, huyết quang chói mắt, vài cái lấp lóe sau đó, xông thẳng lên trời, trong chốc lát liền đâm vào đám kia Vân Thú ở giữa.
'Xoạt!'
Linh kiếm kiếm khí đột nhiên tăng vọt mấy chục trượng, tiếp lấy kiếm khí nhoáng một cái, chia ra một đạo mới huyết sắc kiếm khí, ngay sau đó đạo kiếm khí kia lại bắt đầu phân liệt.
Chỉ là trong nháy mắt, linh kiếm lại chia ra ba mươi hai đạo kiếm khí, tại không trung trải rộng ra, hình thành một cái hình tròn kiếm trận, vây quanh linh kiếm bản thể xoay chầm chậm.
Những năm gần đây, Tần Tang ngoại trừ khổ tu, cũng không có hoang phế « Thiên Cơ Kiếm Trận » tu luyện, đã có thể chia ra ba mươi hai đạo kiếm khí, tạo nghệ không kém hơn năm đó Ngô Nguyệt Thăng.
Đồng thời, hắn đã đối với thế nào chia ra sáu mươi bốn đạo kiếm khí có chỗ minh ngộ, chỉ là bị giới hạn tu vi, còn không cách nào thuận lợi sử xuất, tin tưởng chỉ cần tu vi lại tinh tiến mấy phần, kiếm trận đại thành cũng là thuận lý thành chương sự tình.
"Giết!"
Ẩn thân tại đống loạn thạch Tần Tang cách xa thao túng Ô Mộc Kiếm , chờ kiếm trận thành hình sau đó, trong mắt sát cơ tất hiện, quát chói tai một tiếng.
'Ầm!'
Ô Mộc Kiếm run lên, kiếm khí đột nhiên bộc phát, lấy Ô Mộc Kiếm làm trung tâm, xuất hiện một mảnh huyết hồ, những cái kia kiếm khí dường như huyết hồ bên trong bay tung tóe mà ra bọt nước.
Sát khí khiếp người, sắc bén dị thường!
Kiếm trận hóa thân thành một cái huyết sắc cối xay, cấp tốc xoay tròn, muốn đem cối xay bên trong địch nhân toàn diện nghiền nát.
Trong kiếm trận Vân Thú bị toàn bộ giảo sát, chỉ có hai cái có thể so với Trúc Cơ kỳ Vân Thú không có chết, nhưng bị kiếm trận bắn bay, cũng nhận không nhẹ thương thế, phát ra phẫn nộ kêu to thanh âm.
Tần Tang mặc dù tạm thời thoát ly hiểm cảnh? Thế nhưng là chiến đấu động tĩnh quá lớn, vừa sợ động trên không nhiều hơn Vân Thú? Trên bầu trời nhất thời liền có hàng trăm hàng ngàn Vân Thú? Thành bầy kết đội đập xuống tới.
Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ đống loạn thạch bên trong lao ra? Hung hãn không sợ chết mà phóng tới Vân Thú, một quyền đem một cái thực lực hơi yếu Vân Thú đánh bay? Sau đó thân ảnh gập lại? Hướng về nơi xa chạy trốn.
Lần này quả thực là khiêu khích? Những cái kia Vân Thú nhất thời lọt vào nổi giận cùng trong điên cuồng, đen nghịt bầy Vân Thú đột nhiên quay lại phương hướng, trong chớp mắt liền đuổi theo bóng đen, đem bao phủ hoàn toàn? Kinh khủng thanh thế làm cho người ngạc nhiên.
Lúc này? Tần Tang đã thừa cơ hướng về một phương hướng khác phi độn ra rất xa khoảng cách.
Bóng đen chính là hắn vứt ra làm kẻ chết thay cương thi, hắn luyện chế thi khôi, hơn phân nửa đều là như thế hủy đi.
Bất quá, một cái cương thi hấp dẫn đi Vân Thú số lượng dù sao cũng có hạn? Chỉ có thể giúp Tần Tang kéo dài một chút nhỏ thời gian mà thôi, mà không trung biển Vân Thú vô biên vô hạn? Tần Tang không thể thoát ly biển Vân Thú phạm vi, liền lại bị Vân Thú phát hiện tung tích, đành phải lập lại chiêu cũ.
Như thế liền một mạch vứt bỏ ba bộ cương thi, Tần Tang rốt cục lướt đi mảnh này sơn loan phạm vi, nhìn thấy phía trước bình nguyên.
Cùng lúc đó, hắn cũng nhanh vọt tới biển Vân Thú biên giới.
Thế nhưng là, đến đến chỗ này, Tần Tang sắc mặt trái lại càng âm trầm mấy phần, chỉ vì biển Vân Thú biên giới vậy mà đều là từ Trúc Cơ kỳ Vân Thú tạo thành, ở trên không bên trong, nói không chừng còn có Kết Đan kỳ Vân Thú nhòm ngó.
Tầm mắt cuối cùng, Vân Thú ô ương ương một đoàn.
Những này Vân Thú mọi cử động khiến thiên địa linh khí sinh ra kịch liệt ba động, nhiều như vậy thực lực cường đại Vân Thú tụ tập cùng một chỗ, để cho Tần Tang cũng tê cả da đầu.
"Lần này thiên tượng chỉ sợ không đơn giản a!"
Tần Tang thầm than một tiếng.
Qua nhiều năm như vậy, Tần Tang cũng đối Cổ Tiên chiến trường có rồi rất sâu hiểu, càng là kinh khủng thiên tượng, những cái kia thực lực cường hãn Vân Thú liền càng sống vọt, có lúc từ Vân Thú động tĩnh liền có thể phân biệt ra được thiên tượng mạnh yếu, sau đó lại quyết định muốn hay không tìm chỗ trốn tránh.
Loại tình huống này, càng không thể bại lộ tại hoang dã, nhất định phải nhanh thoát thân, tìm kiếm chỗ tránh nạn.
Thiên Tinh bí cảnh chung quanh chỗ tránh nạn, Tần Tang đều nhất thanh nhị sở, biết rõ phụ cận không xa liền có một cái cực kỳ kiên cố chỗ tránh nạn, nhất định có thể ngăn trở thiên tượng gặm nhấm, nhưng điều kiện tiên quyết là thoát khỏi Vân Thú truy sát.
"Xem ra lại phải tổn thất một bộ Sát Thi."
Tần Tang trong mắt hiện ra quét một cái đau lòng màu sắc, rốt cuộc hắn hiện tại trong tay chỉ có ba bộ, tổn thất một bộ liền ít đi một cái cường đại chiến lực.
Bất quá, cùng mạng nhỏ so sánh, chỉ là Sát Thi lại coi là cái gì.
Ngay tại Tần Tang quyết định, triệu hoán Sát Thi làm mồi nhử lúc, bên tai đột nhiên truyền đến không tầm thường động tĩnh, Tần Tang trong lòng hơi động, dừng lại động tác, tiếp tục thôi động Ô Mộc Kiếm chém giết tới gần Vân Thú, quay đầu hướng tây phía bên cạnh nhìn lại.
Đã thấy tây phương biển Vân Thú chẳng biết lúc nào cũng loạn cả lên, một cái từ vô số Vân Thú tạo thành khối cầu cực lớn chính chậm rãi hướng về hắn nơi này bay tới, tại Vân Thú thét lên cùng trong tiếng rống giận dữ, mơ hồ có thể nghe được pháp khí đụng nhau thanh âm, cùng với linh lực ba động.
Còn có những người khác lọt vào Vân Thú vây khốn?
Tần Tang mắt sáng lên, đang muốn có phải hay không mời người này hợp tác, tiết kiệm một bộ Sát Thi, liền nghe được 'Hình cầu' bên trong truyền đến hô to một tiếng: "Phía trước đạo hữu, nơi đây Vân Thú số lượng rất nhiều, không biết đạo hữu có thể nguyện cùng lão đạo liên thủ, thoát ly hiểm cảnh?"
Nghe đến đây tiếng người âm, Tần Tang khẽ di một tiếng, thần sắc có chút ngoài ý muốn.
Tại Cổ Tiên chiến trường, nếu như hai người cùng một chỗ gặp phải Vân Thú hoặc thiên tượng tập kích, phối hợp với nhau, ứng đối nguy cơ lại phổ biến bất quá, còn như hai người sẽ làm phản hay không mục đích, kia là tại thoát ly nguy hiểm sau đó chuyện.
Người này mời Tần Tang liên thủ rất bình thường, để cho Tần Tang kinh ngạc là cái này người thanh âm, nghe tới rất là quen thuộc.
"Vân Du Tử tiền bối, là ngươi sao?"
Tần Tang lớn tiếng trả lời.
'Hình cầu' bên trong người trầm mặc chốc lát, tiếp lấy phát ra một tiếng cười sang sảng, "Tần lão đệ, hai chúng ta thật đúng là có duyên, không nghĩ tới cửu biệt trùng phùng, hẳn là tại cái này địa phương gặp phải Tần lão đệ. Nơi đây không phải là tự thoại chỗ, không bằng trước thoát khỏi những này Vân Thú, lại tìm nơi nói chuyện?"
"Tốt!"
Tần Tang lập tức đáp ứng.
Có thể tại mênh mông hoang dã gặp phải Vân Du Tử, Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn.
Nửa năm trước, Vân Du Tử hướng tây đi, nói là tìm kiếm giải quyết tai hoạ ngầm biện pháp, chẳng lẽ cho tới bây giờ mới từ nơi đó quay lại? Không biết thành công hay không?
Trong lòng suy nghĩ những này, Tần Tang thay đổi phương hướng, kiếm chỉ tây phương, cấp tốc hướng về Vân Du Tử tới gần. Ở nửa đường bên trên, thủ chưởng lặng lẽ sờ về phía túi Giới Tử, đem Huyền Âm Lôi lén cầm tại lòng bàn tay.
Trước khi đi xin Ngô chủ tiệm luyện chế hai cái Phệ Nguyên Trùy đều đã hao hết sạch, ngược lại là viên này Huyền Âm Lôi cứng chắc đến bây giờ.
Cũng không phải là Tần Tang trong lòng còn có hại người chi ý, chỉ là tâm phòng bị người không thể không.