Chương 785: Dẫn dắt

Nhiều như vậy vết kiếm bên trong, đạo này tầm thường nhất, lại là đặc thù nhất!
Nhìn đến vết kiếm, Tần Tang trong lòng tỏa ra rung động.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đạo này vết kiếm, cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, bất động thanh sắc chuyển thân mắt nhìn phía sau ngay tại tìm kiếm tu sĩ, gặp không có người chú ý tới nơi này, làm bộ như khắp nơi tìm kiếm bộ dáng, tầm mắt là nhìn chằm chằm vào vết kiếm.
Trên vách đá vết kiếm đan xen, nhiều vô số kể, đây chỉ là trong đó một đạo, mà lại hoàn toàn nhìn không ra là gần đây lưu lại.
Vết kiếm rất đặc biệt, chất chứa đặc thù kiếm ý, Tần Tang khi nhìn đến vết kiếm trong nháy mắt, liền có một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, Ô Mộc Kiếm bên trong có một viên Sát Phù đang rung động, hình như cảm ứng được cái gì.
Khiến hắn chấn kinh là.
Viên này Sát Phù cũng không phải là đến từ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » trước năm mai, mà là viên kia chưa thành hình, Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo quả thứ sáu Sát Phù!
Chỉ có tu luyện qua viên này Sát Phù người, mới có thể chú ý tới ở trong đó khác biệt.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Trừ phi Thanh Trúc tiền bối thu qua đồ, nếu không thì Thương Lãng Hải chỉ có hai người bọn họ tu luyện qua môn công pháp này.
Hắn một mực không nghe được Thanh Trúc tiền bối tung tích, còn tưởng rằng hắn xảy ra ngoài ý muốn, hiện tại mới biết Thanh Trúc tiền bối không có chết, hơn nữa còn ở chỗ này lưu lại qua vết kiếm!
Là trong lúc vô tình lưu lại, hay là có một loại nào đó thâm ý?
Có thể khẳng định, nếu như Thanh Trúc tiền bối còn sống, chắc chắn sẽ không từ bỏ tìm kiếm trở về đường, đến Thất Sát Điện cùng Thiên Tháp là rất bình thường.
Hắn tại Tiểu Hàn Vực còn có bạn cũ, còn có huyết hải thâm cừu cừu nhân.
Nhưng sau cùng Thanh Trúc tiền bối vì cái gì không có trở về, là không thể tìm tới Truyền Tống Trận, hay là gặp cái gì sự việc, liền không biết được.
Đạo này vết kiếm có lẽ có thể giải khai hắn nghi hoặc.
Tần Tang một mực chờ đến người cuối cùng rời đi.
Khổ tìm một thời gian dài, không thu hoạch được gì.
Tất cả mọi người tin vừa rồi người kia thuyết pháp, cảm thấy Đại Vu Chúc tám thành là từ sơn cốc nội bộ lấy ra bảo vật, không có hi vọng, không nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi này lãng phí thời gian.
Tần Tang bất động thanh sắc khắp nơi tìm kiếm, không có tìm được đạo thứ hai tương tự vết kiếm.
Xác định tất cả mọi người đã đi xa, Tần Tang trở lại vách núi phía trước, trầm ngâm chốc lát, thôi động Ô Mộc Kiếm, hướng vết kiếm nhẹ nhàng chém ra một đạo kiếm khí.
Đạo kiếm khí này rất bé nhỏ, trôi hướng vết kiếm.
Tần Tang vừa rồi nhìn kỹ thật lâu, không thể từ vết kiếm bên trong xem đi ra cái gì đồ vật, không xác định là Thanh Trúc tiền bối trong lúc vô tình lưu lại, hay là có giấu bí mật gì.
Nghĩ đến tại Tử Vi Cung thời gian một màn, hắn quyết định dùng chém ra một kiếm thử một lần.
Kiếm khí hình dạng cùng vết kiếm hoàn toàn ăn khớp, rơi vào vết kiếm bên trên, vô thanh tan rã.
Vết kiếm không có biến hóa chút nào.
Đột nhiên, bên cạnh hắc quang xuất hiện một cơn chấn động, mấy chục đạo màu đen sợi tơ đột nhiên bắn ra, thẳng đến Tần Tang mà đến, tốc độ kinh người.
Những sợi tơ này chỉ là hắc quang bên trong bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, lại làm cho Tần Tang quá sợ hãi, như bị sợi tơ bắn trúng, hắn còn không nghi ngờ chính mình lại biến thành tổ ong vò vẽ.
'Bạch!'
Tần Tang thân ảnh quang mang lóe lên, nhanh lùi lại mấy chục trượng, nhìn đến sợi tơ rốt cục thu về, tâm trạng buông lỏng.
Khó trách Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ cũng không dám tại sợi tơ biên giới giao thủ, những sợi tơ này có thể cảm ứng được chân nguyên chấn động, liền thân chỗ bên ngoài tu sĩ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
Chờ màu đen sợi tơ trở lại, khôi phục ổn định, Tần Tang phản hồi chỗ cũ, nhìn xem không có biến hóa chút nào vết kiếm, lâm vào trầm tư.
Hắn hình như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên.
Tiếp theo, hắn hai mắt hơi khép, khí chất xuất hiện không hiểu biến hóa, có nhỏ bé khác biệt.
Lúc này hắn, đem tâm thần đắm chìm trong Thanh Trúc tự sáng tạo công pháp bên trong.
Hắn mặc dù tu luyện môn công pháp này, nhưng cũng không phục chế Thanh Trúc tiền bối đường, tâm cảnh cũng không bị công pháp ảnh hưởng, nhờ vào phật ngọc, một mực duy trì bản tâm.
Hiện tại hắn chủ động đắm chìm, khế hợp Sát Phù, lại chém ra đi một đạo kiếm khí.
Đang bay ngược tránh né sợi tơ đồng thời, Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm vết kiếm, chỉ gặp kiếm khí rơi vào vết kiếm trong nháy mắt, vết kiếm quả nhiên có không đồng dạng biến hóa.
Vết kiếm bên trong đột nhiên ánh sáng nhạt lóe lên, vách đá bên trong lại có một cái yếu ớt quang cầu hiển hiện, nhẹ nhàng bắn ra, hướng Tần Tang bắn ra mà tới.
"Quả nhiên hữu dụng!"
Tần Tang thấy thế đại hỉ, đưa tay chộp một cái, đem ánh sáng cầu chộp vào trong tay.
Không ngờ, quang cầu đột nhiên tiêu tán, Tần Tang biến sắc, nhưng lập tức đạt được một cái tin tức.
Xác thực nói, là một cái chỉ dẫn!
"Hẳn là phụ cận một cái mảnh vỡ!"
Tần Tang xác định dẫn dắt nội dung, Thanh Trúc tiền bối hẳn là để cho hắn đi cái nào đó sơn phong mảnh vỡ, trừ cái đó ra liền không có cái khác.
"Thanh Trúc tiền bối lưu lại dẫn dắt, là đặc biệt lưu cho ta, hay là hắn đồ đệ?
"Nếu như là đặc biệt lưu cho ta, ít nhất năm mươi năm trước, ta từ Thiên Tháp rơi xuống lúc, Thanh Trúc tiền bối còn sống. Đều là một cái Truyền Tống Trận qua tới, biết được trên trời rơi xuống cổ thi sự việc, hắn nhất định có thể liên tưởng đến cái gì, nói không chừng cũng đang tìm ta.
"Hắn làm như thế, là muốn nói cho ta cái gì sao?
"Vết kiếm nhìn không ra là lúc nào lưu lại, Thanh Trúc tiền bối không chỉ có đem vết kiếm ngụy trang rất tốt, ở chỗ này lưu lại dẫn dắt, liền Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ đều không thể phát hiện, cái này không chỉ có là công pháp đặc thù liền có thể làm đến, Thanh Trúc tiền bối lưu lại vết kiếm thời gian là tu vi gì?
"Như đã kết anh, vì cái gì một mực bừa bãi vô danh?"
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, trong lòng dâng lên đủ kiểu nghi hoặc.
Hắn cảnh giác nhìn nhìn chung quanh, tiếp lấy dưới chân điểm một cái, bay ra khỏi sơn cốc, tầm mắt quét qua, bay nhanh đi ra ngoài.
Không bao lâu, Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một khối núi đá mảnh vụn bên trên.
Hắn nhìn thẳng phía trước, nơi kia có một khối so sơn cốc nhỏ một vòng mảnh vỡ.
Đây là một chỗ phi thường hiểm yếu khu vực, bên trên có một cái thềm đá, uốn lượn thông hướng trong núi một tòa cổ điện.
Cổ điện dựa vào vách đá xây lên, phía sau liền là vách núi, trừ cái đó ra liền không có cái khác đáng giá chú ý địa phương.
Tòa cổ điện này không có cấm chế bảo vệ, hư hao nghiêm trọng, phi thường rách nát, liền nóc nhà đều sụp xuống hơn phân nửa, chỉ có dựa vào lấy vách núi một góc, còn có khuyết ngói run rẩy treo ở nơi kia.
Không có tấm biển, long trụ, hoặc là tương tự có văn tự khắc họa đồ vật.
Nhìn một cái, nơi này cùng cái khác phổ biến mảnh vỡ một dạng, liền cổ cấm chế đều không có, cho dù có bảo vật cũng sớm đã bị cướp đoạt đi, nhưng Thanh Trúc tiền bối dẫn dắt chính là nơi này.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, ẩn độn chỗ tối, vô thanh lướt đến trên thềm đá, không có cảm giác gì, tiếp lấy bước nhanh chạy hướng đại điện.
Đại điện cực kỳ cao, thông qua tường đổ cũng có thể nhìn ra, trước đó khẳng định phi thường to lớn.
Hắn đứng tại đại điện phía trước, ý đồ tìm kiếm cái khác vết kiếm không có kết quả, trầm ngâm chốc lát, tiếp cận đại điện phía sau vách đá.
Đại điện rất rõ ràng bị triệt để phá hư, cuối cùng khả năng địa phương liền là mặt vách đá này.
Thanh Trúc tiền bối dẫn dắt đến chỗ này, sẽ không không thối tha.
'Coong!'
Hắn nhanh chóng ở chung quanh bày xuống Cấm Đoạn Linh Trận, cùng lúc đó, Ô Mộc Kiếm bắn ra, nghiêng nghiêng chém ra một kiếm.
Chỉ gặp kiếm khí rơi vào trên vách đá, liền vô thanh tan rã, bị vách đá thôn phệ.
Cái này quen thuộc một màn để cho Tần Tang ánh mắt sáng rõ, không chút do dự, tiếp tục thôi động Ô Mộc Kiếm, từng đạo kiếm khí biến mất tại vách đá, trên vách đá có ánh sáng nhạt lấp lóe!