Chương 543: Từ bỏ

Phía dưới mới là màn kịch quan trọng.
Cường đại tới đâu ngoại đan, chung quy là ngoại vật.
Chỉ có chính mình kết thành Kim Đan, mới có thể một cách chân chính tại con đường tiên đạo bước ra một bước này.
Những cái kia tiền bối lưu lại kinh nghiệm, đến tột cùng là thật là giả, lập tức liền có thể để nghiệm chứng.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên đứng dậy rời đi động phủ, trước cho Vân Du Tử truyền tin báo qua bình an, nói cho hắn biết chính mình khả năng còn muốn bế quan mấy ngày, sau đó tại trong núi sâu tìm kiếm một phen, rốt cuộc tìm được một chỗ Linh Mạch.
Kết đan thời điểm, thiên địa giao chinh, phong vân tế hội, dẫn tới thiên địa linh khí quán thể.
Tu sĩ khác, xung kích kết đan không có chỗ nào mà không phải là tìm kiếm linh lực dồi dào động phủ, kỳ vọng nhiều một phần xác suất thành công, Tần Tang sợ chậm trễ thời cơ, không kịp tỉ mỉ tìm kiếm.
Toà động phủ này mặc dù không bằng chính mình Linh Tuyền động phủ, cũng có thể có thể dùng một chút, vạn nhất Chân Đan thành rồi, dùng để quán thể thừa sức, sẽ không ảnh hưởng đến quán thể hiệu quả.
Tần Tang đã xác định, đầu này sơn mạch không có đại yêu, không sợ kết đan dị tượng dẫn tới phiền phức.
Linh Mạch không hiện, phạm vi không lớn, bất quá linh khí có chút nồng đậm.
Tần Tang khu trục trong núi yêu thú, chiếm trước Linh Mạch bên trên tốt nhất động phủ, vì thế đem trong động phủ một đầu Phàm Yêu kỳ đỉnh phong Hắc Hùng đánh đập một trận.
Quét ra trong động phủ mùi hôi thối, bày xuống phòng hộ đại trận, đồng thời tăng thêm một tầng Tụ Linh Trận, Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, toàn lực vận chuyển công pháp.
Không bao lâu, rốt cục khí hải tràn đầy, khôi phục lại đỉnh phong.
Trong sơn động, bởi vì Tụ Linh Trận tồn tại, linh khí cực kỳ nồng đậm, tại Tần Tang khôi phục toàn thịnh giờ khắc này, trong sơn động linh khí đột nhiên xuất hiện một tia kỳ lạ ba động.
Cùng lúc đó, bên ngoài sơn động mặt trời chói chang, vạn dặm không mây.
Tại thời khắc này, này tòa đỉnh núi thượng thiên ánh sáng bỗng nhiên một trận ảm đạm, cũng không biết từ nơi nào bay tới mấy khối mây đen, tiếp lấy tin tức mãnh liệt, rất nhanh biến thành cuồng phong, cỏ cây đổ rạp, lá khô bay loạn.
Phụ cận chim thú bị đột nhiên xuất hiện dị tượng kinh động, cảm nhận được dị dạng khí tức, càng là hoảng sợ phi thường, tranh nhau chen lấn hướng về ngoài núi chạy thục mạng.
Ngọn núi này chung quanh, trong núi sâu có không ít chưa khai hóa dã thú, bởi vì cơ duyên xảo hợp sinh ra mấy phần linh trí, bản năng phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, bắt đầu biến thành yêu thú, đối với linh khí biến hóa phi thường mẫn cảm.
Bọn chúng một cái cá nhân đứng mà lên, hướng về ngọn núi này phương hướng nhìn ra xa, mặc dù không hiểu xuất hiện loại này dị tượng nguyên nhân, nhưng trong cõi u minh nhưng tại sâu trong đáy lòng sinh ra một loại hâm mộ cảm xúc.
Để bọn chúng vò đầu bứt tai, không biết căn do.
"A?"
Tần Tang không biết bên ngoài biến hóa, hắn tâm thần đều trên người mình, đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.
Khôi phục toàn thịnh sau đó, hắn vốn cho rằng còn muốn chính mình bế quan một đoạn thời gian, cẩn thận thể ngộ, mới có thể có lĩnh ngộ.
Không nghĩ tới, kết đan dấu hiệu lại lập tức xuất hiện.
Loại cảm giác này, tựa như nước chảy thành sông.
Chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể làm được dễ dàng!
Còn nhớ tới tại những cái kia tiền bối lưu thư bên trong nói đến, kết đan thời gian dung không được nửa điểm buông lỏng, cần tỉ mỉ thể ngộ, bắt lấy chớp mắt là qua thời cơ, mới có thể chân chính kết đan thành công.
Tần Tang cũng không biết là phật ngọc ổn định đạo tâm duyên cớ, hay là Ngưng Sát Luyện Cương cái pháp môn này nguyên nhân, hay là chính mình tích lũy quá mức thâm hậu, hoặc là ba cái cùng có đủ cả.
Kết đan, lại so trong tưởng tượng nhẹ nhõm nhiều!
Gặp đến cảnh này, Tần Tang nơi nào còn có nửa phần chần chờ, không chút do dự bài trừ tất cả tạp niệm, ôm huyền thủ một, xung kích kết đan!
Tâm niệm cùng một chỗ, linh lực tại trong khí hải điên cuồng xoay tròn.
Ngoài núi, dị biến càng ngày càng nghiêm trọng.
Mây đen một mảnh đen kịt, càng tụ càng nhiều, chẳng biết lúc nào đem chung quanh ngọn núi này chung quanh một vùng đất rộng lớn đều cho bao phủ, trong mây đen, từng đạo tơ bạc như ẩn như hiện, ngột ngạt tiếng sấm càng ngày càng rõ ràng.
Trong núi cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.
Dãy núi chung quanh thiên địa linh khí đều chịu đến khí cơ dẫn dắt, hướng về động phủ sở tại vị trí hội tụ, lấy động phủ làm trung tâm, lại mơ hồ xuất hiện một cái cái phễu mô hình, mắt thường liền có thể nhìn đến.
Mắt thấy thiên địa dị tượng tích súc tới trình độ nhất định, lập tức liền phải xuất hiện chân chính kết đan kỳ cảnh.
Đột nhiên, phong vân tiêu tán, tia chớp ẩn tung.
Cái phễu bên trên xuất hiện từng vết nứt, tiếp lấy đột nhiên vỡ vụn, linh khí tiêu tán.
Một thoáng thời gian, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, mặt trời chiếu xạ đầu này sơn mạch, quét dọn hết thảy u ám, trước đó dị tượng, tựa như cho tới bây giờ không có tồn tại qua.
Trong sơn động, Tần Tang hai tay chặt chẽ che lấy đan điền, mặt đỏ tới mang tai, miệng lớn thở hổn hển, hắn đáy mắt chỗ sâu, còn lưu lại do dự cùng kiên quyết.
"Như bị người khác biết, lại có người chủ động từ bỏ kết đan, khẳng định muốn chửi một câu đồ đần sao?"
Tần Tang bình phục khí tức, tự lẩm bẩm.
Kết đan đồng thời không có thất bại, hẳn là hắn chủ động bên trong chỉ Kết Đan!
"Linh lực không có biến trở về đi, thời cơ cũng một mực tại nơi đó, sau này có thể tùy thời kết đan. Nếu không thì ta chỉ sợ cũng cự tuyệt không được như thế đại dụ hoặc. . ."
Tần Tang tự giễu cười cười, cúi đầu xuống nhìn xem chính mình khí hải, tốt tại quyết tâm phía dưới đến rất nhanh, vừa mới bắt đầu xuất hiện dấu hiệu, liền cưỡng ép bỏ dở kết đan, không để cho chính mình thụ thương.
Sở dĩ làm như thế, là bởi vì tại một khắc cuối cùng, Tần Tang giật mình —— hắn căn cơ ám thương đối Kim Đan có sai lầm!
Cũng không phải là Vân Du Tử sư bá nói sai.
Căn cơ có hại, xác thực đối kết đan không có trở ngại, Tần Tang kết đan quá trình phi thường thuận lợi.
Thế nhưng, Tần Tang tại sắp bắt đầu thành đan lúc, đột nhiên minh ngộ, nếu như chính mình tại căn cơ có hại tình huống phía dưới kết đan, kết thành Kim Đan cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Còn nhớ tới Vân Du Tử đã từng nói.
Kim Đan hai chữ.
Kim người, kiên cương vĩnh cửu không hư hỏng đồ vật; đan người, viên mãn quang tịnh không thua thiệt đồ vật.
Tần Tang kết thành Kim Đan, sẽ bởi vì căn cơ không toàn, khí hải có thua thiệt, trở thành khuyết điểm chi đan, giống như Trúc Cơ kỳ, tự nhiên thấp đồng cảnh giới tu sĩ một đầu.
Hiện tại Tần Tang mới ý thức tới, căn cơ tổn thương nếu như không trị hết, sẽ một mực ảnh hưởng hắn. Mà lại, loại ảnh hưởng này sẽ nương theo hắn tu vi tinh tiến, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng!
Bởi vì cái gọi là Kim Đan không hối hận.
Loại này khuyết điểm chi đan một khi kết thành, lại nghĩ bù đắp, so tu phục căn cơ còn khó, chỉ dựa vào Giáng Vân Tử Quả chỉ sợ không đủ.
Nguyên nhân chính là như thế.
Tại một khắc cuối cùng, Tần Tang dứt khoát làm ra một cái để vô số tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối cử động, chống lại lại lớn lao dụ hoặc, chủ động bên trong gãy kết đan.
Nếu như bây giờ không có Giáng Vân Tử Quả tin tức, hắn có lẽ sẽ còn do dự, hiện tại thì lại khác, Giáng Vân Tử Quả ngay tại Tử Vi Cung, cũng liền trong hai năm này liền có thể đi vào.
Hắn có ngoại đan, có Phi Thiên Dạ Xoa, có Hư Thiên Lôi, có pháp bảo. . .
Một thân bản lĩnh, cho dù không kết đan, y nguyên không sợ Kết Đan kỳ tu sĩ.
Mà lại hắn mặt ngoài tu vi chỉ có Giả Đan cảnh, nói không chừng bị xem nhẹ, có giả heo ăn thịt hổ cơ hội.
Bất quá, những này cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.
Linh lực lột xác sau đó phi thường ổn định, kết đan đối Tần Tang mà nói, thật giống như bình thường tu luyện một dạng, là nước chảy thành sông sự tình.
Tâm chi sở chí, liền có thể đan thành.
Chỉ cần Tần Tang nguyện ý, tùy thời tùy chỗ có thể xung kích kết đan.
Thậm chí tại Tử Vi Cung cũng giống vậy, nơi đó cũng không phải là linh khí hoang mạc.
Đã như vậy, cần gì phải bốc lên Giáng Vân Tử Quả vô hiệu phong hiểm, tranh cái này một hai năm thời gian?