Chương 572: Mộ Tiên

Như thế liền có thêm một con đường lùi.
Giáng Vân Tử Quả tranh đoạt, liên quan đến chính mình tiên lộ, vốn là không có đường lui có thể nói.
Đối thủ là Yêu Đan kỳ đại yêu, rất có thể không chỉ là Yêu Đan kỳ sơ kỳ. Tần Tang đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, trừ phi át chủ bài ra hết, bị buộc đến tuyệt cảnh, nếu không thì tuyệt không nhượng bộ!
Đã có Nguyên Anh khen thưởng lật tẩy, gặp chuyện không thể làm, tùy thời có thể sau này lùi.
Tần Tang trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, toàn thân buông lỏng không ít.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên cũng trong bóng tối giao lưu.
"Động Vân Tiên không có nhận ra ngươi thân phận chân chính, năm đó sư phụ ngươi trước khi mất tích, ta cùng hắn cũng không có gặp nhau, trừ phi quen thuộc ngươi hoặc là sư phụ ngươi người, nếu không thì hẳn là sẽ không nhanh như vậy từ ngươi liên tưởng đến, một cái hơn hai trăm năm trước chỉ có Luyện Khí kỳ tiểu nữ hài. Rốt cuộc, chỉ dùng hai trăm năm kết anh, quá mức kinh thế hãi tục chút ít."
Thần Yên nói: "Sư phụ không xa vạn dặm đi tới Tiểu Hàn Vực, là vì Tử Vi Cung mà tới. Nguyên bản định dò xét xong Tử Vi Cung liền phản hồi sư môn, không muốn cùng bản địa thế lực có quá nhiều dây dưa, cho nên không có mang ta gặp rất nhiều người, bọn họ nhiều nhất chỉ gặp qua ta một mặt."
Đông Dương Bá 'Ừm' nói: "Vậy là tốt rồi, chỉ cần tại Thiên Sơn đoạt bảo phía trước, thân phận của ngươi không có bại lộ, chúng ta liền có không nhỏ cơ hội . Bất quá, lão phu có câu nói không biết có nên nói hay không. . . Tại sư phụ ngươi trước đó, không phải là không có người bị vây ở Thiên Sơn qua, sau cùng đều không ngoại lệ, đều hoàn toàn biến mất. Thiên Sơn chỗ sâu, khẳng định có chúng ta không biết nguy hiểm, sư phụ ngươi tuy nói tu vi siêu tuyệt, vây ở bên trong hai trăm năm lâu, chỉ sợ. . ."
"Sư phụ ta là hậu kỳ đại tu sĩ, nhất định không có việc gì!"
Thần Yên ngữ khí đột nhiên trở thành phi thường kích động.
Đông Dương Bá luôn miệng trấn an Thần Yên.
"Ta không phải nói sư phụ ngươi không có chạy trốn cơ hội, bất quá ngươi phải phòng ngừa chu đáo mới được.
"Ta trước đó không có hỏi tới qua ngươi sư môn sự tình, ngươi đến Tiểu Hàn Vực lúc, tuổi tác còn tiểu. Tính toán ra, ngươi không đến ba trăm niên nhân sinh, có hơn hai trăm năm là tại Thiếu Hoa Sơn vượt qua, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tình cảm.
"Vạn nhất không có thể cứu ra sư phụ ngươi, tương lai ngươi làm gì ý định? Là chuẩn bị lưu tại Thiếu Hoa Sơn, hay là phản hồi sư môn?"
Không đợi Thần Yên trả lời, Đông Dương Bá nói bổ sung, "Ngươi đã là Nguyên Anh tu sĩ, liền như thế trẻ tuổi, nói không chừng có xung kích Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ cơ hội, ở nơi nào cũng sẽ không đạt được chạm đãi.
"Nếu như nguyện ý lưu tại Thiếu Hoa Sơn, lão phu giơ hai tay hoan nghênh, đem Thiếu Hoa Sơn cơ nghiệp chắp tay tặng cho ngươi. Thiếu Hoa Sơn hậu bối bên trong không có có thể tạo chi tài, sau này ngươi chính là Thiếu Hoa Sơn tổ sư.
"Nếu như chuyến này không có thu hoạch, lần tiếp theo Thiên Kiếp, lão phu chỉ có không đến một phần mười niềm tin, chỉ sợ chống đỡ không đến lần sau Tử Vi Cung mở ra.
"Đừng nhìn đại loạn sắp tới, trong nguy cấp cũng có kì ngộ.
"Bất quá, lão phu lo lắng ngươi trong sư môn có người lo lắng lấy các ngươi, một mực tại tìm kiếm ngươi tung tích.
"Xem sư phụ ngươi khí độ, liền có thể nhìn ra các ngươi sư môn thực lực, chỉ sợ vượt xa chúng ta tưởng tượng. Đến lúc đó, bọn họ tìm tới cửa muốn người, lão phu vô lực ngăn cản a."
Thần Yên trầm mặc chốc lát, thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng sư phụ tại trong sư môn mặc dù không có bao nhiêu thân cận người, nhưng cũng không có thù truyền kiếp, ít nhất sẽ không dính líu đến Thiếu Hoa Sơn. Ta cùng sư phụ mất tích, bọn họ cao hứng còn không kịp, làm sao sẽ khắp nơi tìm ta? Ta hiện tại cũng khó làm quyết định, sư môn khẳng định phải về một chuyến, bất quá không phải là hiện tại."
. . .
Thạch điện lối ra liền là sườn đồi.
Cả tòa núi thật giống bị một thanh lợi nhận từ trên xuống dưới mở ra, bóng loáng như gương.
Tại phía trước, trên trời dưới đất tất cả đều tung bay màu xám trắng sương mù, tầm mắt nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy mấy trượng xa, sương mù chỗ sâu, có một ít màu đen khí tức như ẩn như hiện.
Tần Tang đối những này khí tức phi thường hiểu rõ, là Âm Sát chi khí.
Bị Âm Sát chi khí xâm nhiễm địa phương, sương mù bày biện ra tới là màu xám đen, nhưng đều là một mảnh hỗn độn, cái gì cũng thấy không rõ.
Những này xám trắng sương mù không chỉ có riêng là Âm Sát chi khí tạo thành, trong sương mù âm phong gào thét, giống như quỷ khóc, sương mù chỗ sâu hình như Quỷ Ảnh ẩn hiện, phi thường quỷ dị.
"Những cái kia Quỷ Ảnh, chẳng lẽ là bị vây ở chỗ này quỷ vật?"
Tần Tang trong lòng rất là cảnh giác.
Quỷ vật thủ đoạn quỷ dị, rất khó đối phó.
Hắn gặp qua nhiều nhất quỷ vật, là trong Vô Nhai Cốc.
Bất quá những cái kia quỷ vật là tại huyết khí bên trong sinh ra, càng xấp xỉ hơn tại yêu tà chi linh, cùng chân chính quỷ vật có rất lớn khác nhau. Tử Vi Cung tên là Tiên cung, bên trong lại có như thế một mảnh Quỷ Vụ bao phủ khu vực, cái này bên trong quỷ vật khẳng định phi thường đáng sợ.
Tần Tang nhìn đến, một mực tỏ ra rất nhẹ nhàng Đông Dương Bá, giờ phút này thần sắc cũng nhiều mấy phần ngưng trọng, hắn một tay cầm kiếm, một cái tay khác lại tế lên một cái Kim Cương Trác kiểu dáng pháp bảo.
Món pháp bảo này cùng Đông Dương Bá ở giữa, rõ ràng khí cơ càng thêm chặt chẽ, có thể thấy được Kim Cương Trác mới là bản mệnh pháp bảo, mà không phải bảo kiếm.
"Đi!"
Đông Dương Bá chìa tay ra, Kim Cương Trác bay đến Tần Tang năm người đỉnh đầu, sáng lên sáng rực một mảnh, đem bọn hắn che chở tại phía dưới.
Tiếp theo, Đông Dương Bá chỉ trên vách đá dựng đứng xiềng xích, nói: "Từ xiềng xích đi xuống, chính là một chỗ tên là Mộ Tiên khu vực, bên trong Quỷ Vụ Di Mạn, ác quỷ oan hồn vô số, nguyên bản liền phi thường lợi hại, về sau liền thôn phệ không ít xâm nhập Tử Vi Cung tu sĩ, so sánh trước đó càng khó đi hơn. Có chút ác quỷ phi thường cường đại, liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không là đối thủ, các ngươi không thể xem thường. Những quỷ hồn này nhất thiện mê hoặc nhân tâm, các ngươi cẩn thủ bản tâm tiếp theo lão phu pháp bảo dẫn dắt hành động, khi tất yếu có thể phong đóng ngũ giác."
"Đệ tử tuân mệnh!"
. . .
Trên vách đá dựng đứng, mấy chục đầu dây sắt rủ xuống đến Quỷ Vụ chỗ sâu, không nhìn thấy cuối cùng.
Mỗi một đầu dây sắt đều có lớn bằng bắp đùi, bị âm phong thổi qua, đụng nhau ở trên vách núi, phanh phanh rung động.
Cầm lạnh như băng dây sắt hướng phía dưới bò, tuy có Kim Cương Trác che chở, vẫn cảm giác được đáng sợ hàn ý xâm nhập đáy lòng, khó trách đều nói Tử Vi Cung ngoại điện nguy hiểm tầng tầng, Trúc Cơ tu sĩ tiến đến khẳng định là thập tử vô sinh.
Như không có Đông Dương Bá cùng Thần Yên, Tần Tang liền cửa thứ nhất Thi Thứu đều không qua được.
Nghĩ như vậy, Tần Tang lo lắng hơn Vân Du Tử.
Hắn phải một mình vượt ải, tiến nhập nội điện, hy vọng hắn chuẩn bị đầy đủ đầy đủ.
Toàn lực vận chuyển linh lực, khu trục hàn ý , chờ rốt cục dẫm lên thực địa, y nguyên suýt nữa bị đông cứng.
Tần Tang lấy ra một viên khu hàn linh đan ăn vào, chuyển thân nhìn hướng Quỷ Vụ chỗ sâu.
Phía trước là một vùng bình địa, nhưng không có một ngọn cỏ, Thổ Địa hẳn là màu nâu đen, để cho người ta nhịn không được hoài nghi, nơi này có phải hay không là bị máu tươi đổ vào thành dạng này.
Tần Tang đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn đến một tòa phần mộ!
Phần mộ phi thường thấp bé, nhìn xem giống như là một cái đống đất nhỏ, tại phần mộ phía trước có một khối khuyết bia, trên tấm bia văn tự bị vô số đạo trảo ấn cạo sờn, đã triệt để mơ hồ.
Một bia, một mộ phần, cô độc mà đứng sừng sững ở mảnh này quỷ vực, đã không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn năm.
Không đúng, nơi này không chỉ có cái này một ngôi mộ lẻ loi!
Tần Tang lặng lẽ bước ra một bước, tầm mắt hơi hơi mở rộng, liền gặp cái phần mộ này phía sau, liền xuất hiện ba tòa sắp hàng chỉnh tề phần mộ.
Lại hướng phía sau, còn có!