Chương 1008: Xuất thế

Bạch chỉ là suy yếu, trên thân không có rõ ràng thương thế.
Tần Tang đơn giản hiểu một chút cái kia một lần trải qua, sau đó hỏi: "Đạo hữu đi rồi bao nhiêu địa phương? Nhớ lại cái gì hay không?"
Bạch ngữ khí cũng không lạc quan, "Ta tại Bắc Hải Vũ Mạc chi địa dừng lại quá lâu, tìm kiếm không có kết quả liền vội vàng tiến đến Vu tộc Vu Thần đại lục, cái này hai nơi hẳn là có khả năng nhất câu dẫn ra ta ký ức địa phương. Trừ cái đó ra, chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, dò điều tra mấy chỗ tồn tại Thượng Cổ truyền thuyết bí cảnh, đáng tiếc cũng không có tìm được cảm giác quen thuộc. Ta trước đó suy đoán hẳn là đúng, Thất Sát Điện cùng Thương Lãng Hải, tại Thượng Cổ thời đại khả năng cũng không có quan hệ, thiên địa biến cố sau đó, mới không biết nguyên nhân gì, rơi vào nơi này."
"Đã như vậy, đạo hữu liền cùng ta cùng nhau về Tiểu Hàn Vực đi, Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện có ngàn vạn tia liên hệ, nói không chừng có thể để cho đạo hữu nhớ lại cái gì. Còn có Thất Sát Điện nội điện. . ."
Tần Tang đem Ninh Vô Hối đưa tới tin tức thuật lại một lần, "Thất Sát Điện sẽ tại trong vòng hai năm xuất thế, đạo hữu mau sớm khôi phục tu vi, không nên đi ra ngoài."
"Hai năm? Thời gian ngắn như vậy, xác thực không tốt lại đi ra. Ta cái này liền đi tĩnh tu, trước không phiền đạo hữu."
Bạch biết nghe lời phải, trở lại chính mình động phủ.
Đưa tiễn Bạch sau này, Tần Tang không có nóng lòng bế quan, hắn trước cắt tỉa một bên Thiên Quân Giới, xác định không có cái gì bỏ sót, tiếp đó gọi ra Ma Phiên.
Lần này, hắn cùng nhau gọi ra đến chín cây.
Chín cây Ma Phiên thành trận, uy lực của nó trong thượng phẩm pháp bảo thuộc về nhóm đứng đầu, nhưng thao túng Ma Phiên độ khó, phải vượt qua chân chính thượng phẩm pháp bảo.
Kết Đan kỳ tu sĩ may mắn đạt được thượng phẩm pháp bảo, nếu như không phải là bản mệnh pháp bảo, rất khó phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực, nhưng cũng có thể thôi động.
Mà Ma Phiên khác biệt, thực lực không đủ, căn bản áp chế không nổi Cửu U Ma Hỏa phản phệ, không thể miễn cưỡng.
Tần Tang tại tu vi cùng nhục thân song song đột phá sau đó, một mực tại thử nghiệm thao túng chín Ma Phiên bày trận, phát hiện hạn chế chính mình lớn nhất là thần thức.
Ô Mộc Kiếm dung nhập Dưỡng Hồn Mộc sau đó, có ôn dưỡng thần hồn, cô đọng thần thức hiệu quả, Tần Tang thần thức dần dần lột xác, mặc dù biên độ không rõ ràng, nhưng theo thời gian chuyển dời, có thể cảm giác được nhất định biến hóa.
"Thần thức cô đọng, cho ta lại càng dễ chưởng khống pháp bảo, có thể thử một lần."
Tần Tang nhìn xem trước mặt phiêu động chín Ma Phiên, trầm ngâm nói, "Hai năm này, toàn lực quen thuộc chín Ma Phiên chi trận, cho dù chỉ có thể phát ra vài chiêu, xem như át chủ bài cũng tốt."
Sau đó Tần Tang lại là thở dài, "Lần này tiến vào Thất Sát Điện nội điện, không thiếu Nguyên Anh tổ sư, tại trước mặt những người này, tốt nhất vẫn là không nên đem Ma Phiên lộ ra đến, miễn cho lại tai họa bất ngờ. Nói đến, không biết Mưu lão ma tránh đi chỗ nào, lần này có thể hay không tiến vào Thất Sát Điện?"
. . .
Tu luyện không biết nóng lạnh.
Tần Tang cùng Bạch tại khổ tu bên trong vượt qua hai năm.
Hôm nay.
Tần Tang đang lúc bế quan, đột nhiên cảm giác được cấm chế bị xúc động, vẫy tay, một đạo Truyền Âm Phù chui vào lòng bàn tay.
Xem xét biết trong truyền âm phù nội dung, Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, "Rốt cuộc đã đến!"
Cấp tốc lấy đi tất cả vật phẩm, Tần Tang nhấc chân đi ra động phủ, đánh thức cùng ở tại bế quan bên trong Bạch.
"Thất Sát Điện sắp xuất thế?"
Bạch nghe vậy cũng là vui mừng, nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: "Thế nào không thấy Ninh Vô Hối?"
"Ninh đạo hữu truyền âm nói, hắn thân là Thiên Đạo Tông đệ tử, cần cùng Thiên Đạo Tông đồng môn đồng thời đi Thất Sát Điện, chúng ta đi trước một bước , chờ tiến vào Thất Sát Điện sau đó, tại bên trong tụ họp lại."
Tần Tang nói.
Bạch gật gật đầu, không hỏi thêm nữa cái gì, độn nhập túi Thi Khôi.
Tần Tang bước nhanh ra thành, sau đó lái độn quang thẳng đến Đông Môn Đảo phương hướng mà đi.
Sau đó không lâu, Tần Tang trở lại Đông Môn Đảo, phát hiện lúc này trên đảo đã tụ tập một ít tu tiên giả.
Tần Tang tìm cái khách sạn, yên lặng chờ tin tức.
Sau đó mấy ngày, lên đảo tu sĩ càng ngày càng nhiều.
Cùng phía trước hai lần lớn nhất khác biệt, những người tu tiên này bên trong nhiều lần xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, không thiếu đỉnh cấp tông môn tổ sư, mà những cái kia độc hành tán tu, thực lực rõ ràng cũng so trước đó mạnh một cái cấp bậc.
Thất Sát Điện tự hành xuất thế, mặc dù không cần lại hao phí lượng lớn trân quý linh tài bố trí đỉnh cấp linh trận, nhưng đối tiến vào Thất Sát Điện tu sĩ yêu cầu, lại cao hơn.
Không có Ngọc Phù bảo vệ, tu tiên giả không chỉ có mê thất tại phong bạo nguy hiểm, mà lại phải trực diện Thất Sát Điện đại trận.
Thế nhưng, Thất Sát Điện ngoại vi Tiên trận cũng sẽ không hoàn toàn mở ra, như cũ có kinh người uy lực.
Chỉ có Nguyên Anh tổ sư bảo vệ, hoặc là thực lực bản thân đủ mạnh, mới có năng lực xuyên qua Tiên trận, tiến vào Thất Sát Điện. Thực lực không đủ, trong tiên trận liền phải bỏ mạng.
Bất quá, lấy Tần Tang thực lực, cũng là không cần phải lo lắng ngoại vi Tiên trận.
Nho nhỏ một tòa Đông Môn Đảo, có nhiều như vậy Nguyên Anh tổ sư áp trận.
Toàn bộ Kết Đan kỳ tu sĩ cũng dị thường nhu thuận, tìm một cái khách sạn hoặc là động phủ liền không ra ngoài, sợ gây nên hiểu lầm gì đó, xúc phạm Nguyên Anh tổ sư kiêng kị.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trên đảo bầu không khí càng thêm ngưng trọng.
Mãi đến mười ngày sau đêm khuya.
Những cái kia Nguyên Anh tổ sư tựa như ước định cẩn thận một dạng, đột nhiên đồng thời xuất quan.
Một thoáng thời gian, Đông Môn Đảo trên không sáng lên các loại độn quang, cường đại khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.
"Mộc lão quỷ, ngươi vậy mà cũng dám vào Thất Sát Điện, liền không sợ vẫn lạc tại bên trong, ngươi Mộc gia lão trại để cho Đoạn lão ma tận diệt sao?" Không trung đột nhiên đề lên một hồi cười quái dị.
Ngay sau đó, liền gặp một đạo màu xám độn quang gập lại, hướng bên cạnh một đạo màu xanh độn quang tới gần.
Màu xanh độn quang bên trong lại có hai cái bóng người, một cái phúc hậu lão giả cùng một tên tuổi trẻ thiếu nữ, lão giả cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Đoạn lão ma từ lần trước bị ta thiết kế trọng thương, hơn một trăm năm không dám thò đầu ra, mà lại năm mươi năm trước đúng là hắn Thiên Kiếp tiến đến thời điểm. Bằng vào ta đối Đoạn lão ma hiểu rõ, hắn trừ phi đạt được kinh thiên cơ duyên, nếu không thì vượt qua Thiên Kiếp tỉ lệ chưa tới một thành, có gì có thể lo lắng?"
"Mộc lão quỷ ngươi Thiên Kiếp cũng nhanh đến sao? Lần này coi như không có vẫn lạc tại Thất Sát Điện, chỉ sợ cũng bước nhanh Đoạn lão ma theo gót, liền là không biết, hai người các ngươi đến Địa Phủ có thể hay không đánh một trận?"
Màu xám độn quang cùng phúc hậu lão giả kề vai sát cánh, thấy lão giả bên cạnh thiếu nữ, kinh nghi nói, "Liền ngươi tôn nữ bảo bối cũng mang đến? Ngươi chẳng lẽ. . ."
Phúc hậu lão giả thở dài, "Ngươi lại có thể so ta sống lâu mấy năm? Tiên đồ đã đứt, Thiên Kiếp sắp tới. Sinh lão bệnh tử, mạnh như chúng ta cũng không cách nào phòng ngừa. Nếu như ta có thể tại Thất Sát Điện có thu hoạch, còn có thể tiếp tục sống tạm đi xuống. Nếu như thất bại, chỉ có thể ở vẫn lạc phía trước cho hậu bối trải con đường. Nghe nói ngươi trong hàng đệ tử, cũng có hai cái thiên phú không tệ, thế nào không có đem bọn hắn mang đến?"
Màu xám độn quang bên trong người cười hắc hắc, "Ta cũng không giống như Mộc lão quỷ ngươi! Thất Sát Điện Tiên trận, đối chúng ta những này Nguyên Anh tu sĩ, sẽ có một loại không hiểu áp chế. Mang theo đệ tử đi vào, bản tọa bỗng dưng cỡ nào một tầng hao tổn, ta còn không có sống đủ, đương nhiên phải toàn lực ứng phó."
Đang khi nói chuyện, những này Nguyên Anh tổ sư càng đi càng xa.
Lúc này, Tần Tang bọn họ mới dám khởi hành.
Từng đạo độn quang bay ra Đông Môn Đảo, đi theo chúng Nguyên Anh, như là cỗ sao chổi hướng phương Đông bay đi.