Chương 259: Phù trận

Tần Tang trốn ở bầy Hỏa Điểu bên trong cũng không dám thở mạnh.
Bởi vì bệ đá bên trên, có một người đứng tại thạch điện phía trước, chính là Huyền Vũ đạo trưởng!
Huyền Vũ đạo trưởng một tay hư giơ lên, mấy trăm miếng linh phù xoay quanh giữa không trung, linh phù chói lọi rạng rỡ như ngôi sao, hình thành một cái khí thế khoáng đạt phù trận.
Thanh khí quanh quẩn hoàn vũ, linh phù điểm điểm, một dạng ngôi sao mạc buông xuống, che ở thạch điện trên không.
Tần Tang sợ bị Huyền Vũ đạo trưởng cảm ứng được ánh mắt, không dám dùng hai mắt nhìn thẳng hắn, lấy dư quang quan sát hắn bố trí xuống phù trận, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, rất khó coi hiểu trong đó mạch lạc.
Đây chính là tu vi ở giữa chênh lệch.
Tần Tang thậm chí liền những này linh phù nguyên trạng đều thấy không rõ, trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy từng tia từng sợi thanh khí, có như dây leo phía dưới dò xét, có chút hợp thành một đoàn, không thể phỏng đoán.
Những này thanh khí thử thăm dò đụng vào thạch điện, nhìn Huyền Vũ đạo trưởng ngay tại thử nghiệm phá giải thạch điện bên trên cấm chế, còn không thành công.
Từ bên ngoài nhìn không ra thạch điện là dùng làm gì.
Loại này đơn sơ dị thường, lại tản ra cổ điển đại khí thạch điện, có một loại nguyên thủy dã tính, càng giống là thượng cổ lưu truyền tế tự chỗ, mà không phải cổ tu động phủ.
Nơi này hẳn là đã từng trải qua một tràng kịch liệt đại chiến, dẫn đến phong ấn nham tương hình tròn cấm chế bị phá hư hầu như không còn, liền thạch điện cũng hủy hoại phi thường lợi hại, sắp đổ nát bộ dáng.
Có lẽ là chịu đến đại chiến ảnh hưởng đến, ngăn cản Hỏa Linh Thú vô hình bình chướng cũng bạo lộ ra, Tần Tang lần thứ nhất nhìn đến bình chướng nguyên trạng.
Tại hình nửa vòng tròn không gian biên giới, có một tầng hư ảo bình chướng lúc ẩn lúc hiện, cả cái bình chướng là do vô số Hỏa Điểu bộ dáng đồ đằng tạo thành, đồ đằng rất sống động, tư thái khác nhau, cùng chân chính Hỏa Điểu giống nhau như đúc.
Kỳ quái là, liền phong ấn nham tương hình tròn cấm chế đều bị phá hủy hầu như không còn, những này đồ đằng lại một chút không tổn hao gì bộ dáng.
Bất quá, rất nhanh Tần Tang liền phát hiện một ít mánh khóe.
Mỗi khi Hỏa Điểu đập vào đồ đằng thời điểm, liền sẽ có một luồng hỏa diễm khí tức bị đồ đằng hấp thu, không chỉ có sẽ không hư hao đồ đằng, trái lại tụ hợp vào đồ đằng bên trong, cường hóa bình chướng.
Tần Tang thậm chí hoài nghi, loại này đồ đằng cũng không phải là dùng để cầm tù Hỏa Điểu.
Nơi đây Hỏa Nguyên chi lực sẽ chỉ biến đổi thành Hỏa Điểu loại này đơn nhất Hỏa Linh Thú, chính là đồ đằng nguyên nhân.
Hỏa Điểu có thể là đồ đằng một bộ phận!
Ngay tại Tần Tang âm thầm suy tư thời điểm.
Đột nhiên? Huyền Vũ đạo trưởng hư chỉ một điểm, bay lượn không chừng linh phù trong khoảnh khắc định trụ.
Phù trận hào quang đại phóng? Tất cả linh phù rung động nhè nhẹ? Bắn ra từng mai từng mai hư ảnh, những này hư ảnh tại Huyền Vũ đạo trưởng đầu ngón tay hội tụ? Vô số linh phù hư ảnh dung hợp làm một mai lớn chừng cái đấu linh phù, từ hư ảo đến ngưng thực? Chỉ là trong nháy mắt.
Linh phù phức tạp? Thần bí dị thường? Sáng tỏ như mặt trời giữa trời.
Tại thời khắc này, đỏ thẫm nham tương tại linh phù phía dưới ảm đạm phai mờ.
"Đi!"
Huyền Vũ đạo trưởng ánh mắt ngưng lại, đột nhiên nhấn một ngón tay.
Linh phù như chậm mà nhanh, trong chốc lát liền đánh vào thạch điện cửa vào khối kia trên tảng đá.
'Ầm!'
Linh phù đồng thanh vỡ vụn? Mảnh vụn giống như một cái trọng chùy? Mạnh mẽ đụng vào.
Thạch điện không chút sứt mẻ!
Trốn ở bầy Hỏa Điểu bên trong, khoảng cách xa như vậy, Tần Tang y nguyên rõ ràng cảm nhận được linh phù cùng thạch điện cấm chế đụng nhau uy lực đáng sợ, phát hiện còn có dư âm ảnh hưởng đến tới? Không khỏi hơi biến sắc mặt, vội vàng lui lại né tránh.
Hiện tại hắn có chút hoài nghi mình suy luận sao? Có lẽ thạch điện nguyên bản là rách nát như vậy bại không chịu nổi.
Huyền Vũ đạo trưởng ngự phù công kích, nhìn như yếu ớt thạch điện vẫn như cũ vững như Thái Sơn, phía trên cấm chế bị linh phù kích phát, triệt để hiển lộ ra, cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, không có một chút sắp sụp đổ bộ dáng.
Chỉ có lối vào đá xanh rung động không ngừng, nơi này chính là đột phá khẩu, nhìn rất có mở ra hy vọng.
Nhìn đến cảnh này, Huyền Vũ đạo trưởng cũng là sắc mặt vui mừng, trầm ngâm chốc lát, đột nhiên giơ tay lên điểm hướng hư không.
Cùng Tần Tang từ Ẩn Nga huyễn hóa ra tràng cảnh nhìn đến một dạng, Huyền Vũ đạo trưởng khép lại hai ngón, theo hắn tay chỉ di động, tại trong hư không lưu lại một đạo tinh tế mà ngưng thực thanh quang, lập tức ngón tay tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, thanh quang khúc chiết, phức tạp dị thường, trong chớp mắt một viên linh phù giải quyết trong chốc lát.
Linh phù lăng không huyền lập, thanh quang nội liễm.
Phía trên chữ triện tựa hồ là chữ cổ, không đợi Tần Tang phỏng đoán rõ ràng, Huyền Vũ đạo trưởng bấm đốt ngón tay một điểm, đem linh phù bắn vào phù trận.
Tiếp theo, tiếp tục dẫn khí vẽ phù.
Từng mai từng mai linh phù sinh ra, phù trận uy lực càng ngày càng mạnh, Tần Tang càng là nhìn nhìn mà than thở.
Một hơi vẽ ra nhiều như vậy linh phù, Huyền Vũ đạo trưởng hình như cũng không dễ dàng, trên đỉnh đầu có bạch khí bốc lên, khí tức cũng có vẻ hơi nặng nhọc.
Rốt cục, theo cuối cùng một viên linh phù dung nhập, phù trận đột nhiên nội liễm, rút nhỏ mấy chục lần.
Tại Tần Tang trong mắt, tiểu xảo trong phù trận dường như nội uẩn vũ trụ, có tinh vân tiêu tan, cảnh sắc vẻ đẹp không gì sánh kịp.
Huyền Vũ đạo trưởng ngửa đầu nhìn phù trận một cái, hơi hơi gật đầu, hài lòng cười cười, bất quá hắn đồng thời không có điều tức khôi phục, mà là lấy ra một viên linh đan nuốt, sau đó khẽ quát một tiếng.
"Thiên Cương Đao Phù! Ra!"
Lời còn chưa dứt, một tiếng lăng lệ đao minh vang vọng không gian.
Tiếp lấy liền gặp một đạo hào quang màu nhũ bạch từ Huyền Vũ đạo trưởng trong cơ thể bay ra, trong nháy mắt chui vào phù trận.
"Hợp!"
Huyền Vũ đạo trưởng liền phát ra hét lớn một tiếng, phù trận ầm vang vỡ vụn, mảnh vụn cũng không bốn phía bay ra, mà là toàn bộ hướng vào phía trong sụp đổ, sau cùng bị đạo bạch quang kia toàn bộ hấp thu.
Bạch quang bản thể lại cũng là một cái linh phù, làm cho người kinh kỳ là, viên này linh phù hẳn là đao hình!
Một tiếng này đao minh, cũng đem Tần Tang bừng tỉnh.
Thiên Cương Đao Phù. . .
Tần Tang trong lòng mặc niệm, nhớ tới trước đó nghe qua tin đồn, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sáng phái tổ sư truyền xuống tứ đại mật phù bên trong, trong đó có một viên đao hình mật phù.
Nghe nói tứ đại mật phù đều có không kém hơn pháp bảo uy lực, mỗi một mai mật phù đều ảo diệu vô tận.
Thiên Cương Đao Phù rất có thể liền là tứ đại mật phù một trong!
Thiên Cương Đao Phù vốn là cực mạnh, dung hợp phù trận chi uy sau đó, càng là uy lực tăng vọt, vẻn vẹn có dài ba tấc mật phù đao quang bắn ra bốn phía, đao reo không đoạn.
Khoảng cách xa như vậy, đồng thời Thiên Cương Đao Phù đồng thời không có nhằm vào Tần Tang, nhưng Tần Tang y nguyên có loại đại nạn lâm đầu ảo giác, có loại bị một đao chém đầu ảo giác.
Tần Tang âm thầm ngạc nhiên.
Chỉ gặp Huyền Vũ đạo trưởng dưới bàn tay đè, Thiên Cương Đao Phù chậm rãi hướng về đá xanh lướt tới, mỗi khi tiếp cận một tấc, khí thế liền mạnh một phần.
Không biết Thiên Cương Đao Phù có thể hay không phá mất trên tảng đá cấm chế?
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, Địa Khuyết lão nhân còn không có xuất hiện!
Từ hắn tiến nhập miệng núi lửa, đã qua thời gian không ngắn, lấy Địa Khuyết lão nhân năng lực, hẳn là sớm liền tìm được che đậy Hỏa Điểu biện pháp, nhưng đến bây giờ y nguyên không có hiện thân thể.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, hắn phát hiện Huyền Vũ đạo trưởng ngự sử Thiên Cương Đao Phù cũng không nhẹ nhõm, đang dốc hết toàn lực, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Địa Khuyết lão nhân chờ liền là giờ khắc này sao?
Tựa như một cái từ một nơi bí mật gần đó nhòm ngó rắn độc, tùy thời mà động!
Tần Tang bất động thanh sắc dò xét chung quanh, đập vào mắt đều là lít nha lít nhít đến Hỏa Điểu, căn bản nhìn không ra cái nào là Địa Khuyết lão nhân ngụy trang.
Nghĩ tới đây, Tần Tang đột nhiên khởi hành, lui về phía sau, tận lực cách thạch điện xa một chút.