Chương 804: Thanh

Mong các đạo hữu ủng hộ truyện và Converter bằng các cách sau: - Vote 5*, bấm Like, theo dõi, bình luận, quăng phiếu truyện đề cử; - Đặt mua đọc offline trên app; - Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG. Đa tạ các đạo hữu đã đọc truyện ლ(´ڡ`ლ)
Thiên Yêu Pháp Tướng cần công pháp tầng thứ tư, tương đương với Nguyên Anh kỳ, cách hắn còn quá mức xa xôi. Tần Tang chú ý là ba tầng trước, tỉ mỉ ước đoán chính mình được hay không được tu luyện.
Không ngủ không nghỉ, liền một mạch mấy ngày.
Hôm nay, hắn đột nhiên ly khai Thiên Hưng Đảo, rời xa chuỗi đảo, lao vùn vụt cả ngày, đi tới một tòa không người hoang đảo, chuẩn bị ở chỗ này thử nghiệm tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».
Môn công pháp này dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, Tần Tang không nắm chắc được lúc tu luyện sẽ tạo thành bao lớn động tĩnh, quyết định trước tiên ở bên ngoài tiến hành thí nghiệm.
Tùy ý bày xuống một tòa đại trận, bởi vì công pháp duyên cớ, cần trực diện tinh không, cho nên liền động phủ cũng không cần.
Tần Tang xếp bằng ở một khối tảng đá bên trên, chờ đợi vào đêm.
Vào ban ngày sáng rực mặt trời, tràn ngập Thái Dương chi lực, mặc dù cũng có thể dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, cũng không phải tu luyện thời điểm tốt.
Lúc này Thái Dương chi lực cực thịnh, nóng rực mà lại cuồng bạo, lúc tu luyện phi thường dễ dàng đốt thương tự thân, nhất thời sơ suất thậm chí khả năng bị mặt trời đốt người, nguy hiểm đến tính mạng.
Chỉ có tu vi cao tới trình độ nhất định, mới có thể ngăn cản.
Đêm lạnh như nước, mới có thể cấu kết ngôi sao.
Trời chiều rơi về phía tây.
Minh sắc tứ hợp.
Giữa thiên địa đắp lên một tấm lụa mỏng, tia sáng dần dần lờ mờ.
Rốt cục, chung quanh triệt để đen lại, bầu trời trăng cùng trong biển trăng tương đối, bầu trời, nước biển hai mảnh tinh hà cũng tại Tần Tang tầm mắt bên trong lấp lánh, vẩy khắp ánh sao, linh hoạt kỳ ảo rõ ràng tịch, cảnh sắc tuyệt mỹ.
Tần Tang xem hết cảnh đẹp, lấy ra cốt sáo bày ngang trên gối, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
"Chém tới tạp niệm, thủ định bản tâm, quan tưởng Thiên Yêu... Như đèn sáng treo cao, vén ra mây mù, chiếu rõ con đường phía trước..."
Tần Tang trong lòng yên lặng hồi ức hắn lý giải kinh văn.
« Thiên Yêu Hóa Hình » ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, mỗi một chữ câu đều phải tỉ mỉ nghiền ngẫm, may mắn Tần Tang cũng xem như xuất thân từ chính thống danh môn, có thâm hậu tích lũy.
Quan tưởng pháp thấy nhiều tại Phật Môn kinh điển, Tần Tang trước kia chưa hề tiếp xúc qua. Nhưng vô luận phật đạo yêu, đều có cẩn thủ bản tâm, vứt bỏ tạp niệm nói đến, nhập môn cũng không khó.
Gió mát ánh trăng cái lồng trên người Tần Tang.
Cốt sáo nằm tại hắn trên gối.
Tần Tang vẫn không nhúc nhích, giờ khắc này dường như gió cũng ngừng, mặt biển bình tĩnh không lay động, Tần Tang dường như hóa thân một gốc cây tùng già, cắm rễ tại toà này trên hoang đảo.
Hắn tâm tư đang động, thử nghiệm quan tưởng
Quan tưởng, là môn công pháp này bên trong, Tần Tang nhất mê hoặc địa phương.
Yêu tu không cần thiết xoắn xuýt, chỉ cần kích phát huyết mạch, quan tưởng chính mình tiên tổ là có thể, bọn hắn trong huyết mạch lưu lại tiên tổ in dấu thật sâu ấn.
Tại tiên tổ dẫn dắt phía dưới, bọn hắn đi theo tiên tổ đại đạo, trải qua lần lượt lột xác, sau cùng trở thành Thiên Yêu.
Tần Tang thân là nhân loại, hắn không biết nên đi quan tưởng ai.
Đây là một cái thất lạc thế giới, Tần Tang thậm chí không biết Đại Thừa kỳ tu sĩ chân chính tên họ, chớ đừng nói chi là tiến hành quan tưởng. Sau cùng, hắn xác định một mục tiêu, liền là phật ngọc.
Hắn không xác định quyết định này là đúng hay sai, thử qua mới biết được.
Tử Phủ bên trong, hắn Nguyên Thần bề ngoài có hơi vàng Phật quang, tay cụt phật ngọc hình tượng sớm liền nhớ kỹ trong lòng.
"Phật ngọc..."
Tần Tang mặc niệm một câu.
Hắn ngẩng đầu lên, mở hai mắt ra, ngước nhìn bầu trời.
Đêm không trung sao trời ngàn vạn, vô tận thần bí.
Không biết đi qua bao lâu, Tần Tang đem đầy trời ngôi sao tồn tưởng trong đầu, tiếp đó đem con mắt nhắm lại, tưởng tượng ánh sao ngưng tụ, Đẩu Chuyển Tinh Di, trong ý thức tinh không trung, dần dần xuất hiện một cái Kim Sắc Phật Đà hình tượng.
Hết thảy đều là bởi vì hắn ý niệm mà sinh
« Thiên Yêu Luyện Hình » đã nói, làm quan tưởng một bước này thành công, cốt sáo sẽ sinh ra cảm giác, trợ giúp người tu hành nhập môn, dẫn đạo người tu hành hấp thu ánh sao, bắt đầu tôi thể bước đầu tiên.
Đồng thời, cốt sáo cũng không phải trước đó Tần Tang cho là, chỉ có ngọc giản cùng kíp nổ tác dụng đơn giản như vậy.
Cốt sáo hẳn là sáng tạo công pháp đại yêu đặc biệt luyện chế. Tại tu luyện quá trình bên trong, thời khắc cầm trong tay cốt sáo, có phụ trợ hiệu quả. Tuy không phải vật cần có, nhưng không có cốt sáo, lúc tu luyện độ khó sẽ nhiều.
Tần Tang quên mất hết thảy, trong lòng chỉ có một tôn phật ngọc, chờ đợi cốt sáo trả lời.
Tu luyện không biết tuế nguyệt.
Đảo mắt đã qua ba ngày.
Tần Tang ban ngày suy nghĩ tìm tòi, ban đêm tu luyện, chưa hề lười biếng.
Nhưng làm cho người thất vọng là, không chỉ cốt sáo không cho đáp lại, công pháp cũng không có chút nào tiến triển.
"Ta chưa từng tâm ma lo lắng, tại tu luyện mới bắt đầu liền học xong thế nào chém tới tạp niệm, sớm liền đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới. « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không thể so với « Thiên Yêu Hóa Hình » kém, nếu như công pháp yêu cầu như thế hà khắc, ngay cả ta tâm cảnh đều không thể nhập môn, những cái kia linh trí chưa mở, hỗn độn không rõ yêu thú, căn bản không có khả năng tu luyện..."
Tần Tang nhớ lại mấy ngày nay tao ngộ, xác định vấn đề ở chỗ nào, "Quan tưởng phật ngọc là không làm được! Như thế chỉ có thể thử nghiệm Thiên Yêu..."
Thiên Yêu, ít thấy nhiều cổ tịch đôi câu vài lời bên trong.
Tại một ít cổ tịch bên trong, đối Long Phượng Kỳ Lân các loại tiếng tăm lừng lẫy Thánh Thú đại yêu, có tinh tế tỉ mỉ mà miêu tả. Nhưng những này đại yêu cũng không phải là Tần Tang tận mắt nhìn thấy, lăng không quan tưởng, khó mà đến nó thần vận.
Hắn duy nhất thấy, là Thanh Loan!
Năm đó ở Loạn Đảo thủy vực, Cảnh Bà Bà triệu hoán Thanh Loan Mộc Khôi tác chiến, thật sâu ấn khắc tại Tần Tang trong lòng.
Hắn nhớ tới Cảnh Bà Bà đã từng nói, nàng từng có may mắn trông thấy Thanh Loan chân dung, đồng thời tự mình cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, mặc dù không có tiếp xúc đến Thần Thú chân thân, nhưng nàng sáng tạo tượng gỗ đã tận đến Thanh Loan thần vận, so với cái kia cổ tịch ghi chép sinh động hơn.
Lúc ấy hắn nhìn không ra chút nào kẽ hở, còn tưởng rằng là một cái sống sờ sờ Thanh Loan.
Quan tưởng Thanh Loan, là lựa chọn tốt nhất.
Bất quá, Cảnh Bà Bà điêu khắc tượng gỗ rốt cuộc không phải chân chính Thiên Yêu, có thể hay không kích phát cốt sáo vẫn là ẩn số.
"Không ngại thử một lần..."
Tần Tang sớm liền phòng ngừa chu đáo, nghĩ đến giờ khắc này, đoạn này thời gian, hắn không có việc gì liền hồi ức trông thấy Thanh Loan thời gian chi tiết, không buông tha một tơ một hào.
Mới gặp thời gian Thanh Loan hoạt bát, cùng Ngu Sơn Đình lúc chiến đấu ngự sử Thanh Hỏa thần uy, đồng quy vu tận thời gian oanh liệt...
Tại hắn trong lòng, sớm liền phát họa ra Thanh Loan hình tượng, quan tưởng lên phi thường thuận lợi.
Ý niệm tưởng tượng, ngàn vạn ngôi sao xa bắn ánh sao, không gì sánh được rực rỡ. Lúc này có một đầu thần tuấn không gì sánh được Thanh Loan tại biển sao ngao du, thỏa thích xoè ra dáng người, nó lông vũ bên trên bám vào ngọn lửa màu xanh, giống như một cái Dục Hỏa Thần Điểu.
Đột nhiên, hắn trong tay cốt sáo động.
Tần Tang trong cơ thể dường như xuất hiện một cỗ lớn lao lực hấp dẫn, tại biển sao bên trong bay lượn Thanh Loan mở ra thần mục, nhìn về phía hắn, tiếp đó, hai cánh mở ra, lao vùn vụt tới.
'Hô hô...'
Quan tưởng tinh không trung cuồng phong gào thét, bản thân hắn lại có một loại ngạt thở cảm giác.
Thanh Loan tốc độ kinh người.
Không đợi Tần Tang làm ra phản ứng, Thanh Loan từ trên trời giáng xuống.
Hắn ý niệm đã thoát ly chưởng khống, đang tưởng tượng bên trong, bầu trời ngôi sao đều đang lóe lên, từ cao cao trên không bắn xuống hẹp dài tia sáng, cùng Thanh Loan cùng một chỗ, rơi vào đỉnh đầu hắn, từ huyệt Bách Hội tụ hợp vào trong cơ thể hắn.
Một thoáng thời gian, Tần Tang cảm giác được một cỗ thanh lương, linh hoạt kỳ ảo lực lượng tiến vào trong cơ thể, đi theo mà tới là một loại khó nói lên lời thư sướng cảm giác, gió mát vờn quanh, phiêu phiêu dục tiên, làm cho người say mê.
Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.