Chương 652: Tẫn Lưu Huỳnh

Câm Cô nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra một vệt nhàn nhạt mỉm cười.
"Đừng ngủ!"
Đột nhiên một đạo thanh âm hùng hậu xâm nhập đáy lòng.
Như thế mà rõ ràng, ngay tại bên tai.
Tiếp theo, trên mặt mình lại truyền tới từng cơn ấm áp, bị thủ chưởng ôn nhu nâng.
Hết thảy đều là chân thật như vậy.
Hình như, không phải là mộng. . .
Câm Cô bỗng nhiên bừng tỉnh, trợn to hai mắt nhìn xem Tần Tang.
Đột nhiên, nước mắt rơi như mưa.
"Đừng khóc."
Tần Tang mi tâm cau lại, vừa rồi Câm Cô lên tiếng nói chuyện sau đó, Trùng Lâu bên trong tằm mập chẳng biết tại sao đột nhiên táo động, điên cuồng gặm nuốt Trùng Lâu cái nắp, muốn từ bên trong đi ra.
Tạm thời không có tinh lực để ý đến nó.
Tần Tang nhẹ nhàng phủi nhẹ Câm Cô trên mặt nước mắt, ôn thanh nói: "Báo cáo ta, chuyện gì xảy ra? Người nào tổn thương ngươi? Ta báo thù cho ngươi."
Nghe đến đây nói, Câm Cô đột nhiên ý thức được hiện tại tình cảnh, mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng dùng tận lực khí toàn thân hướng ra phía ngoài đẩy Tần Tang, "Tần đại ca đi mau! Ngươi cừu nhân đang tìm ngươi, bọn họ đã truy sát tới nơi này. . ."
Câm Cô mặt mũi tràn đầy vội vàng, ngữ khí vội vàng.
Tần Tang đem chân nguyên đưa vào Câm Cô trong cơ thể, giúp nàng ổn định khí tức, trấn an nói: "Không nên gấp gáp, có thù địch cũng không sợ, ta đánh không lại cũng có thể trốn được. Ngươi nói ta cừu nhân đang tìm ta, là dạng gì cừu nhân, bọn họ vì cái gì ra tay với ngươi? Ngũ Trùng Môn đi làm cái gì sao?"
Tại Tần Tang trấn an phía dưới, Câm Cô cảm xúc bình phục một ít, nói: "Là Lê Vu Cung! Ta tại Ngũ Trùng Môn lúc tu luyện, nghe một cái từ Bách Hoa Cung tới đạo hữu nói. Lê Vu Cung tu sĩ đi đến bọn họ sơn môn, mang theo Kim Đan pháp chỉ, nói mệnh lệnh Bách Hoa Cung tìm một bộ cánh tay trái đứt gãy, toàn thân thi khí tràn ngập cổ thi. . ."
Nghe Câm Cô nói xong ngọn nguồn, Tần Tang càng nghe càng kinh ngạc.
Hắn trước khi đi, chỉnh hợp ba bên thế lực, ra lệnh cho bọn họ chân thành hợp tác tìm kiếm bí cảnh, Bách Hoa Cung tu sĩ đi Ngũ Trùng Môn cũng không kỳ quái.
Cánh tay trái đứt gãy, toàn thân thi khí, há không liền là hắn vừa truyền tống tới trạng thái?
Tu vi bị phong, thần thức khô tịch, vô lực áp chế trong cơ thể ẩn núp thi khí, thi khí trong nháy mắt liền bộc phát, bất luận kẻ nào nhìn đến đều sẽ cho là một bộ chết đã lâu thi thể.
Nhưng nói hắn là cổ thi, liền là lời nói vô căn cứ.
Càng làm cho Tần Tang không nghĩ tới là, tìm hắn người hẳn là đến từ Lê Vu Cung, bị Câm Cô ngộ nhận là hắn cừu nhân.
Lê Vu Cung là Tây Cương bên ngoài một cái đại tông môn, trong môn có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, tại cả cái Vu Thần đại lục cũng rất có uy danh, thực lực phi thường cường đại, chính là chúa tể một phương.
Tần Tang trong tay bản đồ, liền có đánh dấu Lê Vu Cung, tại Tây Cương sau này bên ngoài mấy ngàn dặm, là rời đi Tây Cương sau đó trước hết nhất tiếp xúc đến thế lực lớn một trong.
Khó trách Câm Cô kinh hoảng như vậy, cho hắn lo lắng.
Câm Cô biết rõ hắn vừa kết đan không lâu, thực lực mạnh cũng có hạn, nếu như bị Lê Vu Cung bắt lấy, chỉ có một con đường chết. Lê Vu Cung tu sĩ mang theo Kim Đan pháp chỉ đến Bách Hoa Cung, nói rõ Lê Vu Cung Kết Đan kỳ tu sĩ ngay tại cách đó không xa!
Mặc dù Tây Cương có chút địa phương cũng tại Lê Vu Cung khống chế phía dưới, nhưng Hùng Sơn địa vực vị trí xa xôi, không gì sánh được cằn cỗi, liền liền phụ cận mạnh nhất Bách Túc Trại, cũng khó khăn vào Lê Vu Cung Pháp Nhãn.
Chính mình tỉnh lại ngay tại Thanh Y Giang, chưa hề tiếp xúc qua Lê Vu Cung tu sĩ, bọn họ vì cái gì tìm chính mình, còn công bố tìm kiếm cổ thi?
Tần Tang đột nhiên ý thức được, hắn truyền tống đến Vu Thần đại lục, ở trong đó hình như ẩn nấp một cái cực lớn bí ẩn.
Tại hắn hôn mê cái kia đoạn thời gian, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
"Ngươi nói ngươi rời đi sau đó, họ Đồng tu sĩ mang theo một người xa lạ đến bắt ngươi? Ngươi có hay không hướng người nhắc qua, ta đã từng từng đứt đoạn một cánh tay?"
Tần Tang hỏi.
Hắn tay cụt sự tình, tại sau khi tỉnh lại tiếp xúc đến trong những người này, chỉ có Câm Cô cùng lão Vu Y biết rõ.
Câm Cô phi thường cơ cảnh.
Nàng nghe được có người tại tìm kiếm tay cụt cổ thi, đoán được là tại tìm Tần Tang, lập tức bóp nát Thanh Phù Tiền, nhưng không có đạt được trả lời. Liền lặng lẽ rời đi Ngũ Trùng Môn, mượn nhờ Thần văn chi lực, tiềm nhập Thanh Y Giang, xuôi dòng mà xuống.
Nàng sợ Tần Tang ngây thơ không biết, đụng vào cừu địch.
Ý định tại Thiên Hộ Trại cùng với bọn họ từng có gặp nhau địa phương, cho Tần Tang lưu lại tin tức.
Không ngờ tại nhanh đến Thiên Hộ Trại thời điểm, lại bị họ Đồng tu sĩ dẫn người đuổi theo.
"Không có, " Câm Cô nói, " Tần đại ca ngươi rời đi sau đó, ta không có cùng người khác nói qua lời nói."
Nàng thanh âm so với vừa nãy suy yếu một chút, sắc mặt đột nhiên lại trở nên kém.
"Bọn họ là thế nào xác định thân phận ta? Chẳng lẽ trước đó liền có người từng thấy ta?"
Tần Tang nhíu mày trầm tư.
Ngũ Trùng Môn họ Đồng tu sĩ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, hắn mang đến người kia hẳn là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, gần với Thúy Huyền Tử, dạng này người tại Ngũ Trùng Môn sẽ không không có tiếng tăm gì, Câm Cô nhưng chưa từng thấy qua, rất có thể là Lê Vu Cung đệ tử!
Hai người đuổi theo Câm Cô, gặp Câm Cô chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, quá mức khinh thường.
Đặc biệt là Lê Vu Cung đệ tử cướp đi Hàn Kim Kiếm sau đó, quyến luyến không rời, tâm thần buông lỏng phía dưới, lại bị Câm Cô tìm tới cơ hội tập kích, trước sau đánh ra Phệ Nguyên Trùy.
Rốt cuộc đều là Trúc Cơ kỳ cao thủ, Câm Cô tuy có Thần văn hộ thể, y nguyên có rất lớn chênh lệch, suýt nữa bị bọn họ phản kích giết chết.
Câm Cô cuối cùng chỉ thấy họ Đồng tu sĩ bị Phệ Nguyên Trùy nổ nát vụn, không biết Lê Vu Cung đệ tử kết cục gì, bất quá hắn không có lại đuổi theo, đoán chừng cũng không tốt lắm.
Tần Tang chế tác cái này hai viên Phệ Nguyên Trùy, gia nhập Yêu Linh kỳ đỉnh phong ác giao răng độc, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng khó có thể ngăn cản.
"Tần đại ca. . . Khụ khụ. . ."
Câm Cô há to miệng, đột nhiên kịch liệt ho lên.
Sắc mặt nàng so trước đó càng ảm đạm, nàng đã ý thức được cái gì, nắm chắc Tần Tang tay, nỗ lực mở hai mắt ra, không gì sánh được lưu luyến nhìn xem Tần Tang, muốn đem hắn thật sâu khắc tại đáy lòng.
Nàng Nguyên Thần đang nhanh chóng tiêu tán, Tam Quang Ngọc Dịch cường đại sinh cơ cũng không thể ngăn cản.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, hắn đã dùng tốt nhất đan dược, nhưng Câm Cô tổn thương quá nặng đi, quá muộn.
Nhìn xem Câm Cô con mắt, Tần Tang do dự một chút, nói khẽ: "Câm Cô, ta có một cái bí thuật, có thể tạm thời phong bế ngươi Nguyên Thần, ngăn cản Nguyên Thần tiêu tán. Nhưng. . . Ta không biết tương lai có thể hay không giúp ngươi giải khai. Ngươi có thể sẽ biến thành không người không quỷ Hoạt Thi, thậm chí vĩnh viễn đánh mất luân hồi cơ hội, ngươi. . . Nguyện ý không?"
Câm Cô không có bởi vì Tần Tang lời nói mà do dự, nhưng hỏi ra một cái vượt quá Tần Tang dự kiến vấn đề, "Tần đại ca, nói như vậy, ngươi sẽ đem ta mang theo trên người sao?"
Tần Tang khẽ giật mình, khàn giọng nói: "Đương nhiên, ta sẽ một mực mang theo ngươi."
"Ta nguyện ý."
Câm Cô nói khẽ, không hề sợ hãi.
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, từ Thiên Quân Giới lấy ra một viên Thiên Thi Phù.
Thiên Thi Phù, giết người cũng có thể 'Cứu' người.
Tần Tang dùng nó 'Cứu' qua Đàm Kiệt, nhưng không nghĩ qua sẽ còn tại tình huống tương tự phía dưới dùng đến nó.
Nước sông chảy xiết, Thanh Sơn như than vẽ.
Tần Tang đem Câm Cô ôm vào trong ngực, khẽ cúi đầu, nhìn nhau không nói.
Câm Cô ánh mắt càng ngày càng ảm đạm.
Tần Tang phát ra khẽ than thở một tiếng, đang muốn đánh ra Thiên Thi Phù.
Đột nhiên, Câm Cô bỗng nhiên bừng tỉnh, dùng hết cuối cùng sức lực gấp giọng nói: "Tần đại ca, A Bà nói, mẹ ta lên cho ta qua một cái tên, gọi Tẫn Lưu Huỳnh. Ta không gọi Câm Cô, ta gọi Tẫn Lưu Huỳnh!"
"Tẫn Lưu Huỳnh, thật đẹp danh tự."
Tần Tang vừa cười vừa nói, "Ta gọi Tần Tang."