Chương 375: Phản mai phục

Đối mặt hai người giáp công, họ Bảo tu sĩ một cây chẳng chống vững nhà, rất nhanh liền hiển lộ dấu hiệu bị thua, cuối cùng không thể trốn đi đâu được, muốn tự sát lại vì thời gian đã muộn, bị tươi sống bắt sống.
Khổng Tân mắt tỏa lục quang, giống ác lang một dạng vồ lên trên, tại họ Bảo tu sĩ hoảng sợ trong ánh mắt, cắn một cái tại trên cổ hắn, cổ họng truyền ra 'Ừng ực ừng ực' quỷ dị thanh âm, ấm áp máu tươi từ khóe miệng chảy ra, nhỏ tại mặt đất, một mảnh đỏ thắm.
Huyết hồng chướng mắt.
Họ Bảo tu sĩ con ngươi dần dần phóng đại, sau cùng mất đi thần thái, trên thân tinh huyết bị Khổng Tân hút khô, biến thành một bộ thây khô.
Nhìn đến Khổng Tân ghé vào họ Bảo tu sĩ trên thi thể, miệng lớn hút máu tươi điên cuồng hình dáng, người áo đen cảm thấy cũng là một trận ngạc nhiên, âm thầm kiêng kị.
Khổng Tân ngẩng đầu lên, duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét, liếm láp sạch gọn bên miệng máu tươi, lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, trong mắt lệ khí thu lại, sắc mặt tái nhợt cũng khôi phục mấy phần hồng nhuận.
Hắn lại tại mi tâm một điểm, trên thân ma khí toàn bộ nội liễm, lại lần nữa biến thành người vật vô hại bộ dáng.
Người áo đen chậc chậc tán thưởng, "Khổng đạo hữu ẩn đủ sâu! Lão phu trà trộn tại Vô Nhai Cốc nhiều năm như vậy, chỉ biết Khổng đạo hữu thanh danh thật tốt, tại làm dẫn đường người làm ăn bên trong danh dự là tốt nhất, tiếng lành đồn xa. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lão phu suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Khổng đạo hữu hẳn là tu luyện thôn phệ người khác tinh huyết ma công."
"Hừ! Khổng mỗ bình thường chỉ cần yêu thú chi huyết, nếu không phải Khổng mỗ lần này không thận trọng tổn thương, nhu cầu cấp bách Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết chữa thương, há có thể cùng ngươi tên ma đầu này đồng lưu hợp ô?" Khổng Tân khinh thường nói.
Người áo đen mở miệng mỉa mai, "Lão phu chỉ là giết mấy người mà thôi, sao dám cùng Khổng đạo hữu nuốt sống người sống tinh huyết so sánh? Để người khác nhìn đến Khổng đạo hữu vừa rồi miệng lớn hút máu hình dáng, chỉ sợ không có người sẽ cảm thấy lão phu so ngươi càng giống ma đầu sao? Nếu Khổng đạo hữu cũng là ta người trong ma đạo, không bằng chúng ta sau này tiếp tục liên thủ, làm nhiều mấy lần mua bán?"
"Không có khả năng!"
Khổng Tân tuyệt đối lắc đầu, "Lần này tình huống đặc thù, đầu tiên là Khổng mỗ thụ thương cần tinh huyết, liền phát hiện Hàn Kim khoáng mạch, vừa vặn nhất tiễn song điêu, Khổng mỗ lúc này mới bốc lên bại hoại danh dự phong hiểm, chọn vài cái tán tu tới làm kẻ chết thay! Lần này đang gặp Vô Nhai Cốc loạn tượng sơ định, trong cốc ngoài ý muốn nổi lên còn có thể thông cảm được. Loại này sự tình làm nhiều rồi, không có khả năng mỗi lần cũng làm làm ngoài ý muốn, khẳng định không thể gạt được những thương hội kia bên trong lão quỷ ánh mắt. Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"
Người áo đen xem thường nói: "Khổng đạo hữu cái này thân thể bản sự, hà tất đi vỗ những lão bất tử kia mông ngựa? Bại lộ lại như thế nào? Cùng lắm thì tiếp theo lão phu trốn vào Vô Nhai Cốc, làm chân chính ma đầu, há không khoái hoạt?"
"Ngươi biết cái gì!"
Khổng Tân một mặt khinh thường cùng làm bạn biểu lộ,
Nhấc chân đá đá thây khô, đem túi Giới Tử thu hút lòng bàn tay, nhìn cũng không nhìn, vứt cho người áo đen.
Sau đó đánh ra một đạo linh hỏa, đem tất cả dấu vết đốt cháy sạch gọn.
"Dựa theo quy củ, người kế tiếp túi Giới Tử là ta, " Khổng Tân nhìn chung quanh một chút, "Đi nhanh đi! Nhất định phải đuổi tại hai cái đạo sĩ tới thời điểm, phá huỷ Hổ Dực Điêu tổ, đem Hổ Dực Điêu dẫn đi qua. Cái kia nữ là một thân một mình, không nhất thời vội vã. Cái kia hai cái đạo sĩ không phải là loại lương thiện, vạn nhất bỏ lỡ thời cơ, rất khó một chút không tổn hao gì bắt lấy bọn hắn."
Người áo đen cầm chặt lấy túi Giới Tử, cũng không thu lại, ánh mắt cân nhắc nhìn xem Khổng Tân, "Lão phu đột nhiên cảm giác được, chúng ta trước đó định ra quy củ có chút qua loa."
Khổng Tân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, chất vấn nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
"Nếu như Khổng đạo hữu nói không phải là lời nói dối, cái kia Thanh Phong đạo sĩ phi kiếm không thể coi thường, chỉ sợ hai ba cái cực phẩm pháp khí giá trị cũng không bằng nó.
"Vốn là nha, những người này thân gia đều không khác mấy, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lão phu cũng nhận.
"Ai có thể nghĩ đến, chỉ là tán tu cũng có thể có thứ chí bảo này?
"Lão phu bốc lên nguy hiểm tính mạng, xâm nhập địa quật, đi hấp dẫn ác quỷ thủ lĩnh, mặc dù không thể phát huy được tác dụng, không có công lao cũng cũng có khổ lao.
"Đạo hữu trực tiếp đem tốt nhất bảo bối lấy đi, vạn nhất còn lại đồ vật thúc ngựa cũng không đuổi kịp chuôi này phi kiếm, lão phu còn phải cùng ngươi chia đều, chẳng phải là thua thiệt lớn?"
Người áo đen lấy tình động hiểu chi lấy lý, cuối cùng nói: "Hàn Kim Khoáng Mẫu, y nguyên bảy thành thuộc về Khổng đạo hữu. Những vật khác, do hai người chúng ta chia đều. Nếu không thì lão phu tâm khí không thuận, vạn nhất tại đấu pháp thời gian thất thủ, không thể lưu lại người sống cung cấp đạo hữu thôn phệ tinh huyết, đạo hữu cũng không cần trách ta."
Khổng Tân trợn mắt nhìn, người áo đen thản nhiên thừa nhận Khổng Tân phẫn nộ ánh mắt, bất vi sở động.
"Tốt!"
Khổng Tân cắn răng hàm, "Theo ý ngươi chỗ nói!"
Người áo đen cười ha ha, mở ra họ Bảo tu sĩ túi Giới Tử, đem đồ vật toàn bộ nhiếp đi ra, đặt tại trên mặt đất, phóng khoáng nói: "Đạo hữu chọn trước!"
Khổng Tân hừ lạnh một tiếng, tùy ý quét mắt, lấy đi đoàn kia Hàn Kim Khoáng Mẫu, nhấc lên độn quang, nghênh ngang rời đi.
Người áo đen đối với Khổng Tân thái độ không lấy làm ngang ngược, đem còn thừa đồ vật thu lại, theo sát phía sau.
. . .
Mặt đất khô nứt, không có cây cỏ mọc lên, hoang vu dị thường.
Từng tòa dị thường cao ngất núi đá sắp xếp tại trên cánh đồng hoang, hoang nguyên chỗ sâu truyền ra lúc lên lúc xuống tiếng gào, dường như hổ gầm một dạng, mang theo uy áp.
Tại dãy núi chỗ sâu, mấy chục con cự điểu vây quanh đỉnh núi xoay quanh, những này giận chim mở rộng cánh chim sau có tới dài mười mấy trượng, lông vũ bên trên hoa văn lại cùng hổ văn phi thường giống nhau.
Loại này tiếng gào không giống chim gọi, liền là bọn chúng phát ra tới, yêu thú Hổ Dực Điêu!
Người áo đen cùng Khổng Tân lặng yên mà tới, nhìn chằm chằm Hổ Dực Điêu hang ổ, cùng với hang ổ phía sau toà kia chỉ có thể nhìn thấy âm ảnh núi cao, Hoàng Lung Thảo liền sinh trưởng ở nơi đó.
"Còn tốt, ta cho bọn hắn lưu phải là đường xa, cái kia hai cái đạo sĩ còn chưa tới, trước tìm cái địa phương ẩn núp đi. . ."
Khổng Tân tìm tòi một phen, gặp hang ổ phụ cận cùng trên núi cao đều không có dị trạng, thần sắc hơi trì hoãn.
Không ngờ, Khổng Tân lời còn chưa dứt, phía sau bọn họ đột nhiên hướng lên một thanh âm.
"Khổng đạo hữu là đang tìm chúng ta sao?"
. . .
Vào lúc này mai phục tại nơi này, chỉ có thể là Tần Tang cùng Vân Du Tử.
Vô Nhai Cốc bên trong rắc rối phức tạp, người theo dõi không biết có mấy người, khả năng trêu chọc đến ma môn đại tông thế lực, bọn họ không nguyện xen vào việc của người khác, nhưng cũng lo lắng có người gây bất lợi cho bọn họ.
Tại cùng Khổng Tân phân biệt sau đó, hai người thương nghị một phen, liền quyết định tới trước Hổ Dực Điêu hang ổ phụ cận ẩn núp.
Đến một lần mặt sau đường nguy cơ trùng trùng, rất khó tìm đến cơ hội nghỉ ngơi, hiện tại trước tiên đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong.
Thứ hai cũng là mang yên lặng theo dõi kỳ biến tâm tư.
Đối phương nếu như không phải là hướng về phía bọn họ đến, bình an vô sự tốt nhất.
Nếu như đối phương để mắt tới bọn họ, tránh cũng không thể tránh, vô luận đối phương là ai, thực lực gì, nhất định phải giết chi!
Mặc dù thu thập Hoàng Lung Thảo cũng không phải là bọn họ chân chính mục, nhưng nơi đây khoảng cách tầng thứ hai không xa, đối phương rất có thể đoán ra bọn họ động tĩnh.
Vạn nhất đối phương thừa dịp bọn họ xuyên qua cổ cấm chế thời gian đánh lén, chính là đại phiền toái.
Vì thế, thoát ly Khổng Tân bọn người tầm mắt sau đó, Vân Du Tử liền lấy ra Linh Trúc phi thuyền, hai người điều động phi thuyền chạy đi, tốc độ vượt xa Khổng Tân tưởng tượng, sớm đi tới Hổ Dực Điêu hang ổ phụ cận.