Chương 619: Vu Trùng Bảng

Kỳ Trùng Bảng chỉ là Ngự Linh Tông căn cứ tiền bối tu sĩ kinh nghiệm, đồng thời tham khảo Cổ Tiên chiến trường khai quật cổ tịch, tự mình làm tập hợp.
Ngự Linh Tông lấy ngự thú chi thuật nghe tiếng ở bên ngoài, Tần Tang thậm chí hoài nghi Ngự Linh Tông là Thiên Yêu Khâu nâng đỡ lên đến, chủ tu Ngự Trùng Thuật đệ tử chỉ là một phần trong đó.
"Đạo hữu không cảm thấy bọn chúng rất giống Quỷ Đầu Phong a?"
Tần Tang đi tới một cái Huyết Sí Quỷ Đầu Phong bên cạnh thi thể.
Cái này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong cánh máu đều bị đốt rụi, còn lại tròn vo thân thể.
Viên Hổ cúi đầu nhìn một hồi, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe đạo hữu kiểu nói này, hình như thật cùng Vu Trùng Bảng thứ năm trăm hai mươi tên Quỷ Đầu Phong rất giống, không biết tại sao phát sinh biến dị, sinh ra là cánh máu. Tây Cương chi địa, Quỷ Đầu Phong sớm đã tuyệt tích, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện, mà lại là biến dị sau đó?"
Nói xong, Viên Hổ quay đầu hỏi Thiên Nguyệt Trại Tế Tự, "Đại Tế Ti, tại những này ong quái xuất hiện trước đó, các ngươi có hay không thấy qua khác dị thường?"
Đại Tế Ti lắc đầu nói: "Trong trại thợ săn đi săn lúc, phát hiện chung quanh con mồi tiêu thất, theo dõi đến đây, nhìn đến ong quái xây tổ. Chúng ta thử mấy lần, không làm gì được ong quái, liền truyền tin hướng Ngũ Trùng Môn xin giúp đỡ. Phụ cận đều là ta Thiên Nguyệt Trại đi săn bãi săn, trước đó chưa từng có dị thường, những này ong quái giống như là đột nhiên xuất hiện."
Xem ra Vu Trùng Bảng cũng có Quỷ Đầu Phong, nhưng cùng Ngự Linh Tông Kỳ Trùng Bảng cực kỳ không đồng dạng.
Vu Trùng Bảng thật giống đối linh trùng có rõ ràng xếp hạng.
Ngự Linh Tông thì không phải vậy, bọn họ Kỳ Trùng Bảng chỉ là liệt kê ra một cái danh sách, phía trên có đối kỳ trùng đặc tính giới thiệu, hơi chút dứt khoát liền là thuật lại trong sách cổ lưu lại truyền thuyết, cũng không có tuyệt đối chia cao thấp.
Trên Kỳ Trùng Bảng, Ngự Linh Tông đối Quỷ Đầu Phong đánh giá cực kỳ cao.
Căn cứ một bản sách cổ ghi chép, Tu Tiên Giới xuất hiện qua nhiều lần lột xác, thực lực so sánh Nguyên Anh tu sĩ Quỷ Đầu Phong, hơn nữa còn có tiếp tục lột xác tiềm lực.
Nguyên nhân chính là như thế, Quỷ Đầu Phong mới có tư cách tiến vào Kỳ Trùng Bảng.
Nhưng tại Vu Trùng Bảng, tựa hồ đối với Quỷ Đầu Phong cũng không coi trọng, một gậy chi đến mấy trăm tên có hơn đi rồi.
Vu Trùng Bảng dùng cái gì bình phán tiêu chuẩn?
Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Tổ ong bên trong ấu trùng không ít, đưa cho đạo hữu hai cái cũng không sao. Bất quá tại hạ không có chứa linh trùng pháp khí, đạo hữu có dư thừa, có thể hay không bán cho ta một kiện?"
"Ta vừa vặn có một cái Bạch Trúc Trùng Lâu, cùng đạo hữu đổi hai cái ấu trùng."
Viên Hổ sắc mặt vui mừng, lấy ra một cái cổ nhỏ giỏ trúc, bện phi thường tinh tế, là một kiện chuyên môn dùng để chứa Vu Trùng pháp khí.
Xuất phát từ hảo ý, Viên Hổ nhắc nhở Tần Tang, "Đạo hữu liền Trùng Lâu đều không có, xem ra không phải là sở trường ngự trùng chi thuật. Ngươi sau này như định dùng loại này ong quái tới làm bản mệnh trùng cổ, phải cẩn thận châm chước mới được. Linh trùng lột xác vốn là rất khó, biến dị sau đó khả năng đối lột xác tạo thành ảnh hưởng, nghiêm trọng người thậm chí sẽ đánh mất lột xác năng lực. Mỗi người chỉ có thể có một cái bản mệnh trùng cổ, hao phí cực lớn tâm huyết bồi dưỡng , chờ đạo hữu phát hiện không đúng, lại nghĩ thay đổi, lại muốn làm lại từ đầu, sẽ sai lầm đại sự!"
Tần Tang càng nghe, càng cảm thấy bản mệnh trùng cổ cùng bản mệnh pháp bảo cực kỳ giống nhau.
Ngoại trừ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » loại này đặc thù công pháp, mỗi vị tu sĩ chỉ có thể có một kiện bản mệnh pháp bảo, chẳng lẽ bản mệnh trùng cổ cũng sẽ chiếm giữ bản mệnh pháp bảo danh ngạch?
Hai đánh một, nghe tới rất tốt đẹp.
Thế nhưng, nếu như bản mệnh trùng cổ chậm chạp không thể lột xác, theo không kịp tu sĩ thực lực bản thân, sẽ biến thành gân gà.
Tần Tang gật gật đầu, tạ ơn Viên Hổ hảo ý.
Hắn nuôi dưỡng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong nhiều năm như vậy, sớm đã có suy đoán, Quỷ Đầu Phong vì tại Vô Nhai Cốc sinh tồn, biến dị thành Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, trả giá đắt, khả năng liền là đánh mất lột xác tiềm lực.
Đem tổ ong bỏ vào Bạch Trúc Trùng Lâu, Tần Tang hướng ba người chào từ biệt, một đường tây hành.
Tại bản đồ bên trên, Hùng Sơn cùng Ngũ Trùng Môn đứng hàng tây bắc phương vị.
Cả cái Hùng Sơn khu vực phi thường cằn cỗi, có Linh Mạch tồn tại sơn phong rất ít, hơi có thành tựu Linh Mạch cơ hồ đều có chủ, bị có Tất Ma, Tế Tự đại trại chiếm giữ.
Những này đại trại, tựa như Tiểu Hàn Vực từng cái tiểu quốc, mỗi cái đại trại đều khống chế một vùng đất rộng lớn, chỉ có điều thần dân số lượng còn lâu mới có thể cùng Tiểu Hàn Vực so sánh, đều là chút ít tương tự Thiên Hộ Trại phàm nhân trại.
Thiên Hộ Trại phụ thuộc đại trại tên là Dực Hủy Trại.
Những này đại trại ở giữa đều có ngàn vạn tia liên hệ, kéo một sợi tóc động đến cả người, Tần Tang thương thế chưa lành, không muốn quá kiêu căng, cùng bản thổ thế lực phát sinh xung đột.
Tại Hùng Sơn địa vực phía tây, càng thâm nhập Tây Cương nội địa địa phương, địa thế càng thêm hiểm ác, khó mà sinh tồn, có chút vô chủ Linh Mạch, bị yêu thú chiếm cứ.
Lấy Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, cướp một cái động phủ không khó.
. . .
'Ầm!'
Một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ ngã tại nham thạch bên trên, vỡ lông vũ bay ra.
Đây là một đầu Hắc Điêu, hai cánh mở rộng có tới dài ba trượng, phi thường uy vũ, mà lại là một đầu Yêu Linh kỳ trung kỳ đại yêu, là phụ cận Yêu Thú Vương người.
Hắc Điêu am hiểu độn thuật, tốc độ kinh người, một lòng đào mệnh mà nói, một dạng Giả Đan cảnh tu sĩ, đoán chừng cũng khó đuổi theo nó.
Gặp phải Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa, coi như nó xui xẻo.
Hắc Điêu bị ngã đến đầu óc quay cuồng, cong cong xoay xoay đứng lên, đột nhiên một cái bóng đen như quỷ mị một dạng lấn đến gần.
Hắc Điêu không phát giác gì, liền bị một cái quỷ thủ nắm cổ, chỉ nghe 'Rắc rắc' một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.
Tần Tang đứng tại đỉnh núi, nhìn xa xa Phi Thiên Dạ Xoa nhẹ nhõm giết yêu, lệnh nó đem Hắc Điêu thi thể dẫn tới, tại bên ngoài sơn động hộ pháp, liền đi vào huyệt động.
Ngọn núi này bên trong Linh Mạch còn có thể, dùng để kết đan đầy đủ.
Vạn sự sẵn sàng, lần này, Tần Tang ý định một mực chờ đến kết đan thành công lại xuất quan.
Hắc Điêu chết vô thanh vô tức, ai cũng không biết, toà động phủ này đã đổi lại chủ nhân.
Phi Thiên Dạ Xoa như Môn Thần một dạng, giữ ở ngoài cửa.
Trong động phủ, Tần Tang ngồi khoanh chân tĩnh tọa.
Phục dụng linh đan tăng thêm tĩnh tu, hắn thần thức đã khôi phục hơn phân nửa, bất quá Tần Tang đã đợi không kịp, chủ động từ trong nhập định tỉnh lại, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay có thêm một cái hộp ngọc.
Trong hộp ngọc đặt vào một viên màu tím linh quả, vân văn vờn quanh, dị hương nồng đậm, chính là Giáng Vân Tử Quả!
Mở hộp ngọc ra, Tần Tang dùng ngón tay vuốt ve Giáng Vân Tử Quả, thần sắc trên mặt biến ảo, mang theo vài phần cảm khái.
Năm đó vì Trúc Cơ trả giá đắt, trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, rốt cục có thể tu bổ.
Có thể cầm tới lần này quả, Vân Du Tử không thể bỏ qua công lao, không biết hắn có hay không vượt qua kiếp nạn, hiện tại thế nào?
Tần Tang thu hồi tâm tư, ngửa đầu đem Giáng Vân Tử Quả cả cái ăn vào, sau đó thần thức dẫn động Ô Mộc Kiếm, hấp thu thiên địa linh khí, bao khỏa Giáng Vân Tử Quả, tiến hành luyện hóa.
Giáng Vân Tử Quả ngoài da phi thường cứng rắn.
Tăng thêm Tần Tang linh lực bị cấm, chỉ có thể mượn nhờ Sát Phù, luyện hóa linh quả tốc độ chậm hơn.
Trọn vẹn dùng hơn phân nửa ngày thời gian, Tần Tang mới vừa đem Giáng Vân Tử Quả luyện hóa, linh quả hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm dược lực, dung nhập Tần Tang trong cơ thể.
Tần Tang dùng qua Huyền Văn Hợp Vận Đan các loại đan dược, tổn thương đã bị chữa khỏi chín thành, chỉ kém một tia liền có thể khỏi hẳn, hết lần này tới lần khác giống như lạch trời, nghĩ hết biện pháp đều không được.
Hôm nay đạt được Giáng Vân Tử Quả dược lực tẩm bổ, căn cơ rốt cục hoàn toàn khôi phục!