Chương 1154: Kết Anh Hạ

Tử Phủ bên trong.
Âm dương giáp đã sớm bị bí phong xé mở, ngọc Phật kim quang lóng lánh, một mực ngăn cản bí phong, bảo hộ Tần Tang nguyên thần. Hắn có thể buông ra bí phong đi vào, cùng mới vừa rồi, rèn luyện nguyên thần, đạt được lợi ích.
Nhưng Tần Tang không có làm như thế.
Một là Kết Anh về sau, hắn hẳn là liền có thể tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, không thiếu rèn luyện cơ hội.
Hai là Tần Tang có loại dự cảm bất tường, lôi kiếp khả năng có biến!
Tần Tang thần sắc cực kì ngưng trọng, mặc kệ bí phong như thế nào phách lối, mở to mắt, ngửa đầu nhìn chăm chú thiên khung.
Vân Du Tử chính là yêu tộc cùng nhân tộc thần hồn dung hợp.
Nhưng hắn không phải, càng tiếp cận đoạt xá.
Tần Tang nhớ kỹ, Vân Du Tử từng nói, nhất định phải vượt qua đạo này kiếp số, mới có thể thu được thiên đạo thừa nhận.
Chẳng lẽ, đoạt xá người, bị thiên đạo phỉ nhổ, là thiên địa không dung, coi là nghịch thiên mà đi. Tại kinh lịch lần thứ nhất lôi kiếp thời điểm, uy lực đều sẽ bạo tăng, nhất định phải qua cửa ải này?
Không độ được, thân tử đạo tiêu.
Vượt qua, tương đương với một lần trùng sinh, liền có thể thu hoạch được thiên đạo tán thành.
Vẫn là nói, chỉ có giống hắn cùng Vân Du Tử loại này dị số, mới có thể kinh lịch cái này một lần?
Tần Tang trong đầu nhanh chóng thoáng hiện những ý niệm này, lập tức bị hắn đè xuống. Ngày nay suy nghĩ nhiều vô ích, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, nghênh đón lôi kiếp!
'Hô!'
Bí phong uy lực càng ngày càng mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển ngọc Phật, rốt cục đang kéo dài một trận, đạt tới đỉnh phong về sau, tan ra bốn phía.
Bên ngoài, đám người cũng phát hiện dị thường.
Lý Ngọc Phủ nhớ tới lúc trước Vân Du Tử khi độ kiếp, cũng xuất hiện tình cảnh tương tự, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, vội vàng bay đến bạch thân một bên, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.
"Tiền bối..."
Bạch lắc đầu, nhìn chăm chú kiếp vân, không nói một lời.
Rốt cục, bí phong tiêu tán.
Kiếp vân tụ, mây đen lột xác thành kiếp vân, hồ quang điện như từng đầu giao long, ở trong mây ghé qua, vô số đạo tia lôi dẫn giao hội, kiếp vân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.
Dần dần, kiếp vân trong Lôi Đình liền nhuộm thành thanh sắc, kiếp lôi hiện thế!
Bạch cùng Lý Ngọc Phủ gắt gao nhìn chằm chằm kiếp vân trong tâm, sợ bi kịch tái diễn, có kim quang hoặc là cái khác nhan sắc lôi quang hiển hiện. Cũng may cho đến thanh sắc kiếp lôi tràn ngập, kiếp vân thành hình, đều không có dị thường xuất hiện.
Lý Ngọc Phủ tâm nhanh nhấc đến cổ họng.
Hắn thậm chí nhịn không được hoài nghi, Tần Tang sẽ có hay không có cùng Vân Du Tử đồng dạng lai lịch, bằng không hai người quan hệ vì sao tốt như vậy, loại này hữu nghị tại Tu Tiên Giới cũng không phổ biến.
"Còn tốt còn tốt..."
Lý Ngọc Phủ thấy chỉ có đơn sắc kiếp vân, vẻ khẩn trương hơi chậm.
Bạch trầm giọng nói: "Mỗi người kiếp số cũng không hoàn toàn giống nhau, ngươi sư bá khả năng làm qua cái gì, gây nên bí Phong kiếp dị biến . Bất quá, kiếp lôi uy lực mạnh bao nhiêu, hiện tại còn khó nói..."
Lời còn chưa dứt.
'Răng rắc!'
Kiếp vân bên trong lôi minh từng cơn, trong khoảnh khắc dựng dụng ra một đạo kiếp lôi, xuất hiện trong nháy mắt, tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm rách hư không, từ nam chí bắc mà xuống!
Trên đảo nhỏ.
Phòng hộ đại trận hình thành màn sáng.
Kiếp lôi hung hăng đánh vào linh trận bên trên, màn sáng một trận kịch liệt chấn động, triệt tiêu một bộ phận kiếp lôi uy lực, cuối cùng bị kiếp lôi xé mở.
Tần Tang chẳng biết lúc nào đã đem Ô Mộc kiếm hoán ra, thấy thế tâm niệm vừa động, Ô Mộc kiếm phân ra mấy chục đạo Kiếm quang, xoay quanh mà lên, đem còn sót lại kiếp lôi chi lực giảo sát.
Màn sáng lắc lư mấy lần, lại tụ lại thành hình.
Tần Tang được chứng kiến Vân Du Tử khi độ kiếp thiên kiếp uy lực, trong lòng âm thầm so sánh, cảm giác cho hắn kiếp lôi uy lực không bằng hai màu kiếp lôi, có thể là mình cả nghĩ quá rồi.
Kiếp vân một khắc không ngừng, kiếp lôi như mưa.
Ô Mộc kiếm du động không chừng, chủ động xuất kích, đánh tan xuyên thấu linh trận lôi quang.
Thiên Mục Điệp cũng từ khí hải bay ra, rơi vào Tần Tang đầu vai.
Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp bao trùm trên người Tần Tang, làm sau cùng phòng hộ, ngăn cản tản mát lôi ti.
Tần Tang thử thả ra Thiên Mục Điệp, để nó thừa cơ thôn phệ lôi ti, hi vọng có thể tịch này tăng lên Thiên Mục Điệp năng lực, kiếp lôi không có vì vậy xuất hiện dị biến.
Vu tộc đại truyền thừa quả nhiên có môn đạo, bản mệnh trùng cổ cùng hắn thật là một thể, cũng không bị thiên đạo coi là ngoại lai giúp đỡ.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang âm thầm gật đầu, sau đó chuyên tâm ứng đối lôi kiếp.
'Ầm ầm...'
Tiếng sấm từng cơn, Tần Tang nghe không được thanh âm khác, trong tầm mắt càng là tràn ngập chói mắt thanh sắc tia lôi dẫn.
Từng lớp từng lớp kiếp lôi đánh tới, uy lực một lần so một lần đáng sợ, linh trận lồng ánh sáng lung lay sắp đổ.
Mới đầu, Ô Mộc kiếm huyễn hóa Kiếm quang, liền có thể miễn cưỡng ứng đối, hiện tại Tần Tang đã ăn vào khôi phục chân nguyên đan dược, bị ép tế ra kiếm trận, ứng đối kiếp lôi.
'Răng rắc!'
Lại một đường kiếp lôi.
Kiếp vân vẫn như cũ nặng nề như vậy, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, kết động kiếm quyết, kiếm trận bỗng dưng bộc phát cột sáng, phóng lên tận trời, phản xung kiếp lôi!
'Oanh!'
Rốt cục, phòng hộ linh trận đến nỏ mạnh hết đà, không kiên trì nổi, cấm pháp khí cụ nhao nhao hóa thành tro bụi.
Kiếp lôi đồng thời xông phá kiếm trận ngăn cản, lôi cuốn lấy dư uy, hướng Tần Tang đỉnh đầu vọt tới. Tần Tang hừ lạnh, trong nháy mắt thi triển thiên yêu biến thần thông, chấn động hai cánh, thân ảnh phản xung hướng lên, đột nhiên huy động trọng quyền.
Chỉ một thoáng, quyền ảnh ngàn vạn.
"Phá!"
Hét lớn một tiếng, kiếp lôi tán loạn.
Hư không sáng như ban ngày, giữa không trung dần hiện ra một thân ảnh, tắm rửa lôi quang.
Thời gian phảng phất dừng lại tại thời khắc này, Tần Tang song quyền thanh quang tràn ngập, càng đem kiếp lôi đánh nát!
Bất quá, kiếp vân cũng sẽ không tán thưởng hắn phong thái, kiếp lôi theo nhau mà tới.
Bằng vào thân thể cường hãn cùng kiếm trận, Tần Tang liên tiếp đánh tan kiếp lôi. Hắn như là Ma thần, lần lượt bị đánh rơi, sau đó kiên nhẫn phóng tới kiếp vân, cùng thiên kiếp vật lộn, vĩnh viễn không khuất phục.
Đến bây giờ, Tần Tang rốt cục cảm giác được là lạ ở chỗ nào.
Thiên kiếp của hắn mặc dù không phải hai màu thiên kiếp, nhưng bây giờ kiếp lôi số lượng liền so Vân Du Tử tao ngộ còn nhiều thêm, còn chưa kết thúc.
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, thừa dịp kiếp lôi tạm ngưng, ăn vào đan dược, tiếp tục kiên trì. Thiên Mục Điệp cũng thi triển thần thông, trợ giúp chủ nhân độ kiếp.
Kiếp lôi một đạo hơn một đạo, bị Tần Tang lần lượt đánh tan.
'Ầm ầm...'
Kiếp vân trong lôi minh như là thương thiên gầm thét, bị cái này ngoan cường tiểu côn trùng chọc giận.
Đúng lúc này, kiếp vân đột nhiên đình chỉ xoay tròn, nồng đậm thanh quang bộc phát, tất cả lôi lực dung hội thành một đạo kiếp lôi, hóa thành sau cùng gào thét, tiết ra.
"Cuối cùng một đạo!"
Nhìn thấy thô to lôi trụ lóe lên mà đến, Tần Tang trong lòng căng thẳng. Hắn vì cầu ổn thỏa ăn vào Vụ Hoàn đan, ngón tay gảy nhẹ, mười hai ma phiên từ mặt đất nhảy lên, trong nháy mắt ngưng kết thành trận.
Cửu U ma hỏa cháy hừng hực, cản phía trên Tần Tang.
Sau một khắc, kiếp lôi cùng ma diễm va chạm!
Xì xì rung động.
Hai cỗ lực lượng xung kích lẫn nhau, triệt tiêu, ma diễm nhất không kiên trì nổi trước, bị kiếp lôi xé mở.
Dư uy vẫn không thể khinh thường, Tần Tang phát ra gầm lên giận dữ, thiên yêu biến thôi động đến cực hạn, toàn thân nổi gân xanh, xương cốt bạo hưởng, hung hăng đánh về phía kiếp lôi!
'Ầm!'
Khói bụi nổi lên bốn phía, sơn phong bị gọt đi một tầng, Tần Tang toàn thân đen nhánh, xoay người mà lên.
Đằng sau còn có Tâm Ma Kiếp, hắn không lo được thương thế trên người, vội vàng ngồi xếp bằng ngưng thần.
Không ngờ, giống như cũng không có tâm ma xuất hiện.
Hết thảy bình thường.
Tần Tang rõ ràng cảm giác được, Lý Ngọc Phủ bọn hắn chính vội vàng bay tới nơi này, không khỏi có chút mê mang. (chưa xong còn tiếp)