Chương 914: Thủ hạ

Độc đảo bên trên.
Tần Tang ly khai động phủ, đứng ở một chỗ trên sườn núi, nhìn phía dưới ảo trận.
Lúc này, phi toa trên dưới đến ba người đã tiến nhập Độc đảo, xúc động ảo trận.
Mặc dù không rõ ràng lắm nội tình, nhưng chứng kiến những thứ này người bộ dáng, cùng theo sát phía sau truy đuổi mà đến Âm Phong, Tần Tang trong lòng đại khái cũng có thể đoán được một chút.
Hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ, chính mình thành thành thật thật trong động phủ tu luyện, hết lần này tới lần khác có đui mù gia hỏa quấy rối chính mình, bị ép cuốn vào phong ba bên trong.
Dùng hắn tu vi hiện tại, trừ phi Nguyên Anh đích thân, thật cũng không sợ người nào, nhưng thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Tần Tang tự định giá lấy nên xử lý như thế nào thời điểm, đang nhìn đến ba người kia lên đảo phía sau hành động, cùng nho sinh cùng trung niên mỹ phụ tu vi về sau, vẻ mặt không khỏi khẽ động, lộ ra như nghĩ tới cái gì.
Đang lúc Tần Tang lách mình xuống núi, phải làm những gì thời điểm, đột nhiên hai mắt hơi hơi nhíu lại, chăm chú nhìn Độc đảo bên ngoài, phát hiện cái kia hư ảnh tồn tại.
"Kết Đan Kỳ lão quỷ, hình như là Ma đạo tu sĩ. . ."
Tần Tang sắc mặt trầm xuống.
Hắn thông qua vẻ này Âm Phong thanh thế cùng độn tốc phán đoán, bên trong tu sĩ nhiều nhất bất quá Trúc Cơ Kỳ, còn tưởng rằng là Trúc Cơ tu sĩ ở giữa tranh chấp, cho dù toàn bộ giết cũng là dễ dàng sự tình.
Không ngờ, phía sau lại vẫn cùng theo một cái Kim Đan.
Xem ra sự tình không có đơn giản như vậy.
Bất quá, một cái Kết Đan Kỳ lão ma còn chưa đủ để dùng để Tần Tang thay đổi chủ ý, hắn thản nhiên nhìn mắt hư ảnh, liền thu hồi ánh mắt, thân ảnh chớp liên tục hướng dưới núi lao đi.
Xuất phát từ ổn thỏa, Tần Tang gọi ra Song Đầu Hống cùng Thân Ngoại Hóa Thân, để cho bọn họ chằm chằm Khẩn Huyễn trận.
Tại leo lên Độc đảo phía sau.
Nho sinh cùng trung niên mỹ phụ tiến nhập khí độc, liền chiếu theo lúc trước thương lượng xong chia nhau hành động.
Trung niên mỹ phụ lấy ra một cái màn lụa, khóa lại mẹ con các nàng trên người.
Bởi vì phục dụng qua Âm Thiềm đan, các nàng thân thể bề ngoài tản ra một cỗ khói đen mờ mờ, có thể dung nhập khí độc, lại thêm Hồng Anh Trướng pháp khí này năng lực, để các nàng có thể tốt lắm ẩn tàng chính mình.
Nho sinh là cũng không quay đầu lại xông vào Độc đảo ở chỗ sâu trong, chuẩn bị dùng thân thể đi thu hút Ưng Vương.
Trung niên mỹ phụ lau nước mắt trên mặt, dứt khoát quay người, ôm con gái hướng một phương hướng khác bay đi.
Bay ra không xa về sau, hai người trước sau phát ra một tiếng thét kinh hãi, phát hiện mình rơi vào một cái đặc biệt huyễn trong trận.
Ảo trận dung nhập khí độc lực lượng, mà còn bởi Tần Tang đích thân khống chế, há lại chỉ là Trúc Cơ tu sĩ có thể phá giải đấy.
Nho sinh một hồi đầu óc choáng váng, vẻ mặt hoảng sợ, vội vàng đối với hư không hành lễ nói: "Vãn bối không biết nơi này là tiền bối đạo tràng, quấy rối tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội."
Trong huyễn trận lại yên tĩnh dị thường.
Đang lúc nho sinh kinh nghi bất định thời điểm, đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một thanh âm già nua, lạnh lùng nói: "Thứ tội? Các ngươi to gan lớn mật, quấy nhiễu lão phu khổ tu, còn dám đem nhiều như vậy tu sĩ dẫn tới đây, đem lão phu không dám lấy tính mạng các ngươi hay sao?"
Nho sinh nghe vậy trong lòng khẩn trương, âm thầm kêu khổ.
Lão gia hỏa này nghe xong cũng không phải là loại lương thiện.
Vốn tưởng rằng là một tòa Độc đảo, không nghĩ tới cuối cùng bị cái này lão ma chiếm giữ, mở ra thành đạo tràng.
Hủ Dực ưng vương là Kết Đan Kỳ tu sĩ cũng kiêng kị tồn tại, lại bị này lão ma lặng yên diệt trừ, ngay cả Yêu tổ đều bị chiếm cứ, bên ngoài không có chút nào nhi tiếng gió, thấy rõ lão ma thực lực mạnh bao nhiêu.
Truy binh còn không có hất ra, không ngờ rơi vào động ma.
"Vãn bối vô lễ, cam nguyện một mình gánh chịu, mặc kệ tiền bối xử trí. Vãn bối thê nữ đối với cái này cũng không biết rõ tình hình, chỉ mong tiền bối có thể tha thứ cho các nàng. . ."
Trên không truyền ra một hồi kiệt kiệt cười quái dị, "Ngươi nói thế nhưng là các nàng?"
Nho sinh trước mắt khói độc một hồi ba động, huyễn hóa ra một mặt Thủy Kính, đưa hắn thê nữ thân ảnh chiếu rọi đi ra. Trung niên mỹ phụ cùng thiếu nữ rốt cuộc đều bị xa nhau, thiếu nữ đã đã tỉnh, hai người vẻ mặt hoảng loạn cùng bất lực.
Chứng kiến cảnh này, nho sinh vẻ mặt căng thẳng, lúc này quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói: "Khởi bẩm tiền bối, các nàng đều là người vô tội, mời tiền bối giơ cao đánh khẽ, không nên làm khó các nàng, vãn bối làm trâu làm ngựa. . ."
"Tốt rồi!"
Trên không truyền đến hừ lạnh một tiếng, cắt ngang nho sinh, "Ngươi này ít điểm tâm tư, cũng không cần ở trước mặt ta đóng kịch. Các ngươi truy binh đã tới, kể cả cái kia Kết Đan Kỳ ma tu. Lão phu hiện tại còn chưa nghĩ ra xử trí như thế nào các ngươi, hoặc là dứt khoát đem các ngươi giao ra đi, giao hảo vị kia đạo hữu. . ."
"Tiền bối đừng!"
Nho sinh hô to một tiếng, hắn phát hiện ở trên đảo có vị lão ma về sau, vốn đang có chút tiểu tâm tư, hiện tại mới biết sớm bị lão ma hiểu rõ, kinh hãi tới vội vàng cầu khẩn.
"Vậy thì muốn nhìn các ngươi có cái gì giá trị, đáng giá ta bảo vệ, " trên không âm thanh một hồi, "Đem lai lịch của các ngươi, vì sao chọc bên ngoài người kia, đều nói rõ cho ta, không được phép giấu giếm mảy may. Phàm là cùng ngươi thê nữ nói có một chút sai lệch, lão phu lập tức đem các ngươi văng ra."
Lúc này, Tần Tang liền đứng ở nho sinh đỉnh đầu, dưới cao nhìn xuống nhìn hắn, mà nho sinh không có chút nào phát hiện.
Hắn đem nho sinh vợ chồng lúc trước hành động nhìn ở trong mắt, sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là đơn thuần động lòng trắc ẩn.
Thứ nhất, hắn không muốn động phủ của mình quá sớm bại lộ, những thứ này người nếu như không có gì lớn bối cảnh, liền toàn bộ lưu lại a.
Thứ hai Tần Tang vừa vặn thiếu mấy cái trợ thủ, đây đối với vợ chồng có thể làm như vậy, thấy rõ thỉ độc tình thâm, rất khẩn trương nữ nhi của bọn hắn, dễ dàng khống chế.
Tương lai một đoạn thời gian, hắn đoán chừng muốn một mực đứng ở động phủ khổ tu, nhưng sưu tập tu luyện cần thiết Linh vật, cùng tìm hiểu tin tức, cũng phải có người đi làm.
Nho sinh vợ chồng một cái là Trúc Cơ Hậu Kỳ, một cái là Trúc Cơ trung kỳ.
Dùng Tần Tang nhãn lực, dễ dàng liền nhìn ra nho sinh vợ chồng công pháp không tầm thường, thực lực chân chính so với biểu hiện ra cao hơn nhiều.
Đương nhiên, Tần Tang cũng sẽ liệu sức mà đi.
Nếu như hai người này trêu chọc thế lực thực lực quá mạnh mẽ, liên lụy đến Nguyên Anh Tổ Sư, hắn cũng bất lực.
Nho sinh mặc dù hoảng sợ tại thần bí lão ma thủ đoạn, nhưng nghe đến người này ý, lại có bảo vệ chính mình người một nhà nắm chắc, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
"Chúng ta vợ chồng vốn là Liệt Phong quần đảo bên ngoài, Bạch Diễm Cốc tu sĩ, bởi vì chọc cừu gia, bị ép chạy đến Liệt Phong quần đảo. Những năm gần đây, chúng ta vợ chồng một mực cẩn thận từng li từng tí, trốn đông núp tây, chưa bao giờ chủ động sợ qua người khác. Không ngờ, tiểu nữ một lần ra ngoài, bị ma đầu kia thuộc hạ gặp được, phát hiện tiểu nữ là Thủy Ngọc chi thể, muốn mạnh mẽ cướp đi làm lô đỉnh. . ."
Nho sinh ánh mắt biến ảo bất định, cuối cùng vẫn còn cắn răng một cái nói thẳng ra, không dám có nửa phần giấu giếm.
"Thủy Ngọc chi thể?"
Tần Tang thần sắc hơi động, cười quái dị một tiếng nói: "Nghe nói Thủy Ngọc chi thể Khí Hải bên trong lại ngưng kết Thủy Ngọc chi khí, đối với có chút cùng thuộc tính ma công có hiệu quả, khó trách lại có cái này phong ba. Bạch Diễm Cốc, lão phu trái lại chưa từng nghe nói qua. Ngươi bây giờ nói rõ ràng, các ngươi lúc trước trêu chọc cừu gia, cùng bên ngoài những thứ này người, đều là lai lịch gì."
Nho sinh tâm thần bất định bất an, được nghe Tần Tang không có đối với con gái của hắn quá nhiều chú ý, cảm thấy buông lỏng, vội vàng nói: "Bạch Diễm Cốc chỉ là tiểu môn tiểu phái, tiền bối chưa hề nghe qua cũng bình thường. Chúng ta trước kia cừu gia, là Hợp Quang phái một vị trưởng lão. Bên ngoài người nọ là phụ cận tiếng tăm lừng lẫy Ma Đầu, Tự Ma động động chủ và thuộc hạ của hắn. . ."