Chương 97: Ngoài ý muốn cùng lựa chọn

Bầu trời đêm sáng như ban ngày!
Tần Tang từ một đống bùn nhão bên trong đứng lên, đánh tới trên thân loạn nhánh, nhổ ra miệng bên trong tơ máu cùng lá mục, nghiêng đầu sang chỗ khác, hãi nhiên nhìn xem Nguyên Chiếu môn phương hướng.
Một vòng mặt trời treo ở chân trời, chiếu rọi Nguyên Chiếu phong rõ ràng rành mạch.
Cả toà sơn mạch phạm vi đều thành ban ngày.
Dãy núi sụp đổ, chim thú chạy trốn.
Liên tiếp vài tiếng gầm thét, ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng bi thương.
Sau đó chói lọi quang bao phủ hết thảy, đại địa chấn động không ngừng, cái gì đều không nhìn thấy.
Tần Tang hai nhắm thật chặt, trong lòng thất kinh, không biết nơi đó xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể từ kia vòng kim sắc mặt trời cảm nhận được khủng bố tới cực điểm ba động.
Chờ quang mang dần dần ảm đạm, tầm mắt trở về, Tần Tang phát hiện toà kia cao vút trong mây Nguyên Chiếu phong lại chặn ngang mà đứt, thậm chí chung quanh vài toà núi đều trống rỗng ngắn một đoạn.
Đây chính là Kết Đan kỳ tu sĩ lực phá hoại, Tần Tang trong lòng không khỏi dâng lên một trận sợ hãi cùng hướng tới.
Tần Tang ánh mắt khẽ biến, hắn lúc đầu chuẩn bị tìm một chỗ ngắm nhìn.
Lúc trước hắn cũng không phải là bài xích ma đạo, đối tu tiên giới chính ma tranh chấp cũng không có trực quan cảm thụ, không phải đánh trong đáy lòng chán ghét, đặc biệt là tại Bát Quái cấm địa nghe cái kia trang phục thiếu niên nói lên Thăng Tiên đại hội nội tình về sau, Tần Tang minh bạch chính đạo cũng chưa chắc sạch sẽ.
Hắn đơn thuần chỉ là vì bảo trụ mạng nhỏ, để cho mình có thể sống lâu hơn một chút nhi, cho nên kiên định không thay đổi muốn thoát ly Khôi Âm tông.
Chính đạo cùng ma đạo ở giữa, luôn luôn có khác biệt.
Nguyên Chiếu môn còn biết dùng Thăng Tiên đại hội câu dẫn tán tu tiến Bát Quái cấm địa, che lấp mục đích của bọn hắn, không nói để nhà mình đệ tử đi mất mạng.
Đổi thành Khôi Âm tông, coi như cầm môn hạ đệ tử mệnh đi lấp, chỉ sợ Dịch chưởng môn cũng sẽ không có một lát chần chờ, ngẫm lại Âm Sát uyên bên trong vong hồn, so Bát Quái cấm địa bên trong nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.
Có câu nói gọi không tiếc bất cứ giá nào, trong Tu Tiên giới, Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, phía sau nếu như không có chỗ dựa, một khi biến cố, nói không chừng chính là 'Đại giới' một trong, tại Ma Môn lại càng dễ trở thành 'Đại giới' .
Hoặc là cùng loại lương diễn, cùng càng mạnh thân cận, không ai dám trêu chọc. Hoặc là tựa như càng mạnh, bản thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, là trong sư môn cường đại chiến lực, mới có thể bảo trụ mạng nhỏ.
Đáng tiếc hắn chỉ là một cái ăn bữa hôm lo bữa mai tiểu tốt tử.
Nhưng bởi vì cái gọi là lúc dời thế dễ.
Đem thần bí hoa lan nắm bắt tới tay về sau, Tần Tang liền bắt đầu dao động, nếu như Khôi Âm tông đại thắng, coi như thần bí hoa lan cho dù tốt, cho hắn một vạn cái lá gan, cũng không dám muội Kim Đan thượng nhân nhìn trúng linh dược chạy trốn.
Mình ngự phong chạy thục mạng cả ngày, Kim Đan thượng nhân trong nháy mắt là có thể đuổi kịp đến, thần thức quét qua, mình liền không chỗ che thân.
Triệu Viêm không có chứng cứ, mình đem thần bí hoa lan hiến cho chưởng môn, lập xuống như thế kỳ công, Dịch chưởng môn coi như không trọng thưởng mình, mấy cái Trúc Cơ đan không khó lắm đi, kém nhất cũng có thể đổi một cái bảo mệnh phù.
Chỉ cần có thể có đột phá Trúc Cơ kỳ cơ hội, tại Ma Môn một con đường đi đến đen cũng không sao.
Bất quá, Nguyên Chiếu môn tựa hồ cũng không phải là không hề có lực hoàn thủ, kia vòng mặt trời bạo tạc về sau, Nguyên Chiếu môn phương hướng một mực yên tĩnh như chết.
Ma diễm, đại trận, quỷ ảnh, tu sĩ. . .
Hết thảy cũng không thấy bóng dáng!
Bầu trời đêm tĩnh mịch!
Đột nhiên, phía chân trời xa xôi truyền đến một tiếng kinh thiên gào lên đau xót: "Sư huynh!"
Một đạo hỏa hồng độn quang khí thế hùng hổ, như là cỗ sao chổi từ phía trên bên cạnh lướt gấp mà đến, chớp mắt liền vọt tới Nguyên Chiếu môn trên không, hiện ra một cái thanh niên mặc áo đen thân ảnh.
Thanh niên khó có thể tin nhìn xem tàn tạ không chịu nổi Nguyên Chiếu môn, sắc mặt vô cùng cực kỳ bi ai.
Đúng lúc này, 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn.
Còn sót lại nửa toà Nguyên Chiếu phong cũng ầm vang đổ sụp, trong bụi mù, có hơn mười đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh bay ra, nhìn thấy đứng lơ lửng trên không thanh niên, đều mừng rỡ như điên: "Sư thúc! Ngài rốt cục đến rồi!"
Chỉ có Dư Hóa như bị dọa ở một dạng, ánh mắt ngốc trệ.
Nhưng khi chạm tới thanh niên ánh mắt lạnh như băng, nhìn thấy một mảnh hỗn độn sư môn, bọn hắn vào đầu bị giội một chậu nước đá.
'Răng rắc!'
Thương khung đột nhiên vỡ ra một cái khe, một sợi hắc khí từ khe hở bên trong bay ra. . .
Thanh niên đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm khe hở chỗ sâu, trong mắt nháy mắt hiện ra điên cuồng hận ý.
"Giết!"
. . .
Thần kiếm màu đỏ rực có trảm phá hết thảy kinh thiên khí thế, một cỗ hơi có vẻ mỏng manh hắc khí ở phía trước mất mạng hướng phương bắc chạy trốn, không dám có nửa khắc ngừng.
Tần Tang trong lòng run sợ nhìn xem một màn này, đột nhiên chạy tới người này chẳng lẽ là Nguyên Chiếu môn viện binh? Nguyên Chiếu môn sơn môn bị vây công, đại trận bị phá, lại trong tuyệt cảnh chuyển bại thành thắng?
Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự kiến.
Thần kiếm cùng hắc khí một đuổi một chạy, một mực biến mất ở chân trời.
Tần Tang sắc mặt biến huyễn không chừng, rất nhanh làm ra quyết định, hắn đem Tứ Vân thần cấm lấy ra ném đi, bưng lấy hộp ngọc, chần chờ thật lâu, cuối cùng vẫn là không thể ngăn chặn trong lòng tham lam.
Tần Tang trên mặt hiện ra mấy phần tự giễu, cấp tốc tại Triệu Viêm túi giới tử tìm kiếm một phen, sẽ có dùng đồ vật lấy ra, không biết đồ vật hết thảy lưu lại.
Cuối cùng lại để hắn tìm tới một viên nhìn quen mắt hạt châu, Tần Tang đại hỉ, hạt châu uy lực kinh khủng, hắn hiện tại còn ký ức như mới. Coi như tao ngộ Trúc Cơ kỳ cường địch, ném ra ngoài hạt châu, giết không chết đối phương cũng có thể để cho tay hắn bận bịu chân loạn một trận.
Tần Tang đem hạt châu nắm trong tay, toàn lực thôi động Bằng Hư phong, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— trốn, trốn được càng xa càng tốt.
Mượn nhờ linh đan ngăn chặn thương thế trên người, Tần Tang kéo lấy tổn thương thân ngự phong mà chạy, trước hướng tây đi, mấy ngày sau tìm sơn động ném đi Triệu Viêm túi giới tử, sau đó đi vòng hướng nam.
Linh lực khô kiệt tìm sơn động khôi phục, sau đó tiếp tục chạy, ăn quả dại uống sơn tuyền, tránh đi đám người.
Hắn quyết định tây nam phương hướng.
Tại Nguyên Chiếu môn lúc bị cấm túc tại Hồi Dương cốc, Tần Tang có lòng muốn muốn mua một trương tu tiên giới phong thuỷ đồ đều không có cơ hội, chỉ có tại Khôi Âm tông nghe càng mạnh giảng đạo, cùng đồng môn giao lưu lúc, đối tu tiên giới từng có hiểu một chút, nhưng đều là Luyện Khí kỳ đệ tử, kiến thức có hạn.
Vị trí của bọn hắn tại toàn bộ đại lục góc Tây Bắc, tại tu tiên giới được xưng là tiểu hàn vực, truyền thuyết đại lục phạm vi bao la , biên giới bị khôn cùng hải vực bao khỏa, nhưng hướng đông hướng nam đến tột cùng có bao xa, bên ngoài có bao nhiêu đại tông môn phái, chỉ có đến hỏi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn khả năng biết.
Liền ngay cả cách bọn họ gần nhất tây bộ cùng bắc bộ biên cảnh, cũng cực ít có người đến qua, bởi vì tiểu hàn vực cực tây là yêu tộc thế lực, phía bắc thì là cổ tiên chiến trường!
Tục truyền cổ tiên chiến trường nguy hiểm vô cùng, nhưng cũng có nghịch thiên cơ duyên, bên trong có vô số cổ tiên di phủ cùng lột xác.
Đối với cổ tiên chiến trường, càng mạnh giữ kín như bưng, những cái kia Luyện Khí kỳ đồng môn thì không quá, đều là từ đủ loại theo như đồn đại nghe nói đến, bảo sao hay vậy.
Tiểu hàn vực bên trong chủ yếu có tam phương thế lực, tây bộ bị yêu tộc chiếm lĩnh, phía đông bắc từ Ma Môn chưởng khống, Tần Tang hiện tại đào vong phương hướng chính là chạy chính đạo phạm vi thế lực đi.
Khôi Âm tông cùng Nguyên Chiếu môn vừa lúc là tại tiểu hàn vực chính đạo cùng ma đạo thế lực giảm xóc vị trí bên trên, lúc đầu đều có Nguyên Anh kỳ lão tổ tọa trấn, hưng thịnh nhất thời, hiện tại dần dần suy bại, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tại tiểu hàn vực vẫn có không nhỏ danh khí.