Chương 675: Khước Hỏa Tước cùng Lục Biện Điệp Cận

"Tiểu tỳ xin ra mắt tiền bối! Tiền bối muốn mua vật gì, tiểu tỳ đi giúp ngài mang tới."
Thị nữ có Luyện Khí kỳ tầng thứ tám tu vi, trên thân lại có một loại gió bụi khí, tao thủ lộng tư, trong giọng nói mang theo vẻ nịnh hót cùng mị hoặc.
Mới vừa nghe Nhiễm La nói, Yêu Hải rất nhiều cấp thấp tu sĩ, nhất là nữ tu, vì sinh tồn và tu luyện, cam nguyện làm tu sĩ cấp cao thị thiếp thậm chí đỉnh lô.
Loại này sự việc, tại Thương Lãng Hải cũng không hiếm thấy, nhưng ít ra đều sẽ che che lấp lấp, không như thế trơ trụi.
Tần Tang không cho rằng chính mình có tư cách chỉ cái gì, ngữ khí như thường nói: "Bần đạo muốn mua một loại linh tài cùng hai loại linh dược, ít nhất đều là kỳ trân cấp bậc, cô nương dẫn ta đi gặp các ngươi quản sự đi."
Thị nữ trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, ứng tiếng là, mang theo Tần Tang lên lầu.
Nơi này quản sự chỉ là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi.
Tần Tang không có che giấu khí tức, quản sự lập tức nhiệt tình đón lấy, phất tay để cho thị nữ lui ra.
Tại tĩnh thất ngồi xuống, Tần Tang trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Bần đạo muốn mua hai loại đồ vật, một cái là thiên tài địa bảo Vạn Thế Chương, mặt khác là tên là Lục Biện Điệp Cận cùng Dẫn Hồn Thảo linh dược, không biết quý số có hay không bán?"
Quản sự thấy thế liền biết Tần Tang là loại kia không nguyện bị việc vặt quấy rầy khổ tu sĩ, không còn nói nhảm, thần sắc như thường nói: "Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối cái này đi khố phòng kiểm tra. Nếu như tiểu điếm không có, khả năng cần tiền bối chờ lâu một hồi, vãn bối sẽ phái người liên lạc Thiên Vu Đảo các nhà thương hội, đều giúp ngài hỏi một chút, tiết kiệm được ngài đi thêm một chuyến."
"A?"
Tần Tang quan sát quản sự một cái, người này thoạt nhìn khoảng năm mươi, giữ lại một túm chòm râu dê, thoạt nhìn có chút khôn khéo, khó trách có thể tại Thiên Vu Đảo làm quản sự.
"Không tệ, nếu có thể tìm tới bần đạo cần thiết đồ vật, không thể thiếu ngươi chỗ tốt, bần đạo ngay ở chỗ này kiên trì chờ."
"Đa tạ tiền bối."
Quản sự sắc mặt vui mừng, vội vàng lui ra.
Trọn vẹn dùng hơn phân nửa canh giờ, quản sự mới đi mà quay lại, "Để cho tiền bối đợi lâu, vãn bối vừa rồi sai người hỏi qua các đại thương hội, đều không có Vạn Thế Chương cùng Dẫn Hồn Thảo thụ buôn bán . Bất quá, dò thăm Ô Trầm thương hội vừa vặn có hai đóa Lục Biện Điệp Cận, là người khác gửi bán, y theo tiền bối ý tứ, là để bọn hắn đưa tới, hay là. . ."
Quả là không ngoài sở liệu, Vạn Thế Chương cùng Dẫn Hồn Thảo đều không có.
Tần Tang thầm than, bất quá có hai đóa Lục Biện Điệp Cận đã là niềm vui ngoài ý muốn,
Hắn đứng người lên, vứt cho quản sự một túi nhỏ linh thạch nói: "Ngươi phái một người dẫn đường, bần đạo tự mình đi qua đi. Đúng rồi, ngươi biết chỗ nào có thể mua được cặn kẽ nhất, bao hàm yêu thú phân bố bản đồ a?"
Tìm không thấy Vạn Thế Chương, chỉ có thể từ Khước Hỏa Tước hạ thủ.
Tần Tang trước đó dò thăm mấy chỗ Khước Hỏa Tước linh linh tinh tinh dấu vết, những này địa phương có Vạn Thế Chương khả năng không lớn.
Vạn Thế Chương ít nhất khả năng hấp dẫn một cái Khước Hỏa Tước tộc đàn, chỉ có lượng lớn Khước Hỏa Tước ẩn hiện, mới có thể cơ bản xác định Vạn Thế Chương tồn tại.
Quản sự xóc xóc túi nhỏ, trên mặt trong bụng nở hoa, luôn miệng nói: "Đừng nói bản đồ, coi như đại đấu giá hội bảo vật danh sách, vãn bối cũng có thể có biện pháp. Tiền bối một hồi tới lấy chính là, vãn bối nhất định giúp ngài an bài thỏa đáng."
"Đại đấu giá hội bảo vật danh sách cũng có thể lấy tới?"
Tần Tang trầm giọng hỏi, "Có thể bảo chứng chuẩn xác?"
Quản sự vỗ vỗ bộ ngực, "Tiền bối yên tâm, kỳ thật là Thiên Vu Đảo chủ động chảy ra, khẳng định chuẩn xác . Bất quá, áp trục những cái kia trọng bảo, là bất luận kẻ nào cũng tra không được, chỉ có tự mình tham gia đấu giá hội mới biết được."
"Tốt, cùng nhau mang tới."
Tần Tang còn không có đáp ứng Quỳnh Vũ thương hội, nếu như đại đấu giá hội bên trên có hắn cần đồ vật, hắn chuẩn bị ở lại chờ đấu giá hội kết thúc sau lại quyết định hướng đi.
Tần Tang đuổi tới Ô Trầm thương hội cứ điểm, Ô Trầm thương hội quản sự nhận được tin tức, đã đợi đợi đã nhiều thời gian rồi.
"Vị kia gửi bán Lục Biện Điệp Cận tiền bối, yêu cầu nhất định phải dùng phù bảo đến đổi."
Ô Trầm thương hội quản sự là một cái Vu tộc nữ tử, đem chứa Lục Biện Điệp Cận hộp ngọc đặt tới Tần Tang trước mặt.
Tần Tang mở hộp ngọc ra xem xét, bên trong đặt ngang lấy hai đóa hoa.
Sáu mảnh cánh hoa tự nhiên giãn ra, giống như bươm bướm cánh chim, sắc thái lộng lẫy, mỹ lệ dị thường.
"Phù bảo?"
Nghe được cái này điều kiện trao đổi, Tần Tang ở trong lòng tính toán một cái, hai đóa Lục Biện Điệp Cận giá trị, so sánh hoàn chỉnh phù bảo có vẻ không bằng, nhưng là mình cấp bách cần đồ vật, dùng để trao đổi cũng có thể tiếp nhận.
Bất quá, hai đóa Lục Biện Điệp Cận chỉ đủ Thiên Mục Điệp giao qua đệ nhị biến trung kỳ, như vậy có thể thấy được bồi dưỡng một cái kỳ trùng có bao nhiêu khó khăn.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang tay lấy ra chiếm được Cưu Bào Đạo Nhân phù bảo.
Nữ quản sự tiếp nhận kiểm tra một phen, mừng rỡ đến: "Tiền bối tấm này phù bảo uy năng hoàn hảo, là hiếm có hàng cao cấp. Vãn bối cái này liên lạc vị tiền bối kia, hắn khẳng định nguyện ý trao đổi."
"Đợi một chút."
Tần Tang gọi lại nữ quản sự, "Ngươi liên lạc vị kia đạo hữu lúc, nói cho hắn biết bần đạo muốn gặp hắn một mặt, kết giao bằng hữu, hỏi hắn có nguyện ý hay không."
Ngự Linh Tông phương thuốc bên trên có đối Lục Biện Điệp Cận kỹ càng giới thiệu.
Tần Tang gặp một lần cái này hai đóa hoa liền nhìn ra, tuyệt đối là gần hai năm ngắt lấy.
Lục Biện Điệp Cận cũng không phải là một mình sinh trưởng, mỗi lần xuất hiện ít nhất là vài cây cộng sinh, trên người người này nói không chừng còn có cái khác Lục Biện Điệp Cận, có lẽ có thể hỏi ra hắn ngắt lấy Lục Biện Điệp Cận địa điểm, cũng là tốt.
Gặp nữ quản sự mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, Tần Tang sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Bần đạo gặp hắn cũng là ở chỗ này gặp, còn có thể thiếu đi ngươi chỗ tốt hay sao?"
Nữ quản sự lúc này mới thần sắc dừng một chút, liên tục không ngừng đi rồi.
Chỉ chốc lát sau, ngoài cửa truyền đến nặng nề tiếng bước chân, một cái Vu tộc tráng hán đẩy ra môn, nhanh chân đi tiến đến, bất mãn nói: "Đạo hữu muốn mua linh dược cứ mua chính là, hà tất vẽ vời thêm chuyện, đem Ô mỗ kêu đến? Ô mỗ cũng không tin đạo hữu dạng này đại hứng gây nên, kết bạn với ai, có chuyện gì nói thẳng đi."
Nói xong, tráng hán tùy tiện ngồi vào Tần Tang đối diện, đem hộp ngọc đập vào trên mặt bàn, tiếp cận Tần Tang trong tay phù bảo.
Tần Tang cũng không giận, ha ha cười nói: "Ô đạo hữu sảng khoái, cái kia bần đạo có lời nói thẳng. Cái này hai đóa Lục Biện Điệp Cận, bần đạo nguyện ý mua lại."
Tần Tang đem phù bảo đẩy về phía trước đi qua.
Tráng hán tiếp nhận xem xét, tán thưởng không ngớt, "Nha đầu kia không có lừa gạt lão tử, xác thực tốt nhất phù bảo."
Tần Tang tiếp lấy tráng hán vung tới hộp ngọc, thu nhập Thiên Quân Giới, lại nói: "Bần đạo bất tài, vừa vặn đối Lục Biện Điệp Cận hơi có hiểu rõ, loại này linh hoa một khi sinh ra, sẽ không chỉ có hai đóa. Ô đạo hữu trong tay còn có bao nhiêu Lục Biện Điệp Cận, bần đạo đều muốn, giá cả dễ thương lượng. Hoặc là, đạo hữu nguyện bất ngờ đem linh hoa sinh trưởng chi địa bán cho bần đạo."
"Nguyên lai là vì cái này? Đạo hữu luyện chế đan dược gì, cần nhiều như vậy Lục Biện Điệp Cận?"
Tráng hán kinh ngạc nhìn Tần Tang một cái, trầm ngâm thật lâu, nói: "Ô mỗ xác thực chỉ có cái này hai đóa, không có dư thừa . Còn linh dược sinh trưởng chi địa, nhìn đạo hữu sảng khoái như vậy, ta cũng không dối gạt ngươi, miễn cho sau này ngươi tìm ta phiền phức. Hòn đảo kia bên trên xác thực còn có vài cây chưa thành thục linh hoa, nhưng đảo này cũng không phải là đất lành, Ô mỗ hái đến cái này hai đóa đã là may mắn, tuyệt không dám lại đi, đạo hữu khẳng định muốn mua?"