Chương 165: Quỷ dị Sát

Sát Thi mặc dù thực lực mạnh hơn cương thi, nhưng đồng dạng là tử vật, không có linh trí, phía trước những cái kia Sát Thi đều hình dạng ghê tởm, thần thái khô khan, bản năng bên trong chỉ có khát máu cùng sát lục.
Chẳng lẽ cái này Sát Thi một mực tại trong động phủ phun ra nuốt vào linh lực, năm rộng tháng dài, sinh ra linh trí sao?
Sớm thôi động Thiên Tinh Lệ hộ thể, Tần Tang vẫn chưa yên tâm, từ Túi Giới Tử cầm ra một nắm lớn linh phù, trong bóng tối đem Phệ Nguyên Trùy cùng Huyền Âm Lôi cũng nắm ở trong tay.
Cái này hai kiện pháp khí dùng một lần liền không có, cực kỳ quý giá, nhưng cùng mạng nhỏ so sánh lại có thể đáng là gì.
. . .
Mênh mông đại điện, so Tần Tang trước đó gặp phải cái kia hai tòa đều hùng vĩ hơn, hai phiến Huyền Thiết trọng môn càng là cao ngất không gì sánh được, phía trên cổ thi đồ án tỏ ra càng thêm hung ác, một đôi hung mục nhìn chằm chằm đường đi, làm người chấn động cả hồn phách.
Tiến nhập đại điện sau đó, ba trong lòng người liền dâng lên một loại nồng đậm cảm giác áp bách, kinh nghi bất định quan sát trước mặt tòa đại điện này. Đại điện bên trong đồng dạng lộn xộn không gì sánh được, vỡ vụn cột đá, khối đá các loại vật khắp nơi đều là, mặt đất cùng trên vách tường đều khe rãnh ngang dọc, rất rõ ràng trải qua đại chiến, nhưng xương vỡ lại phải ít hơn nhiều, cũng không nhìn thấy cái khác Sát Thi tồn tại.
Tại đại điện bên trái góc nhỏ, có một bộ kỳ quái thi cốt, cỗ này bạch cốt dựa nghiêng ở trên tường, xương ngực bên trên có một đạo rõ ràng vết đao, đặc biệt là vị trí trái tim, xương sườn hoàn toàn bị chặt đứt, nơi này hẳn là vết thương trí mạng.
Tại bạch cốt trước mặt trên mặt đất cắm một cái màu đen cọc sắt, cọc sắt bên trên che kín tro bụi, mơ hồ có thể nhìn ra phía trên khắc hoạ lấy rồng lượn cùng mây mù đồ án, còn có từng đạo tinh mịn vết rạn, thoạt nhìn như là một kiện pháp khí, đã hư hao thành cái dạng này, không biết còn có thể hay không dùng.
Vây quanh cọc sắt, là lít nha lít nhít trưng bày mấy chục khối vỡ vụn trắng xanh khối đá, đều là hao hết linh lực mà vỡ vụn linh thạch, những này khối đá bày ra vị trí rất có quy luật, giống như là một loại nào đó trận pháp.
Cả cái đại điện bên trong, chỉ có cái này một bộ bạch cốt là hoàn hảo, nhất là đáng chú ý.
Tần Tang tầm mắt từ bạch cốt trên thân quét qua, phát hiện bạch cốt dưới mông có một cái lớn chừng bàn tay màu đen cái túi, cái túi mở rộng lấy miệng, tầm mắt tuỳ tiện nhìn thấy bên trong, trống rỗng, không phải là Túi Giới Tử.
Bạch cốt tay trái là chặt chẽ nắm chặt một cái cổ lệnh, cùng Bạch Vân Sơn Nhân tìm tới viên kia Huyền Thiết lệnh bài một dạng, mặt sau hướng phía trên, viết 'Thiên Thi Tông' ba chữ, liền chữ viết đều là giống nhau.
Chỉ có điều, viên này cổ lệnh là màu trắng bạc, thật dày tro bụi cũng không che giấu được nó trắng loá bản thể.
Tại Thiếu Hoa Sơn, Trúc Cơ kỳ đệ tử lệnh bài cùng Luyện Khí kỳ liền không đồng dạng, là dùng đến phân biệt thân phận địa vị tiêu chí, cỗ này bạch cốt khi còn sống tại Thiên Thi Tông địa vị khẳng định vượt xa bên ngoài người, mang lệnh bài không đồng dạng cũng thuộc về bình thường, Tần Tang nhìn thoáng qua liền không rảnh để ý.
Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng cũng là như thế, bởi vì bọn hắn rất mau tìm đến Liễu Giang.
"Liễu đạo hữu!"
Bạch Vân Sơn Nhân nhìn chằm chằm đại điện một chỗ ngóc ngách, đột nhiên lớn tiếng bi thiết.
Tần Tang theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng là nao nao.
Cái kia Sát Thi liền đứng tại một cái đứt gãy cột đá phía sau, trốn ở trong bóng tối, đưa tay cắm vào Liễu Giang lồng ngực, nắm lấy trái tim của hắn, đem hắn cả người nhấc lên, một đôi răng nanh thật sâu cắm vào Liễu Giang trong cổ, miệng lớn thôn phệ Liễu Giang trên thân máu tươi cùng tinh khí, đỏ tươi máu theo nó khóe miệng nhỏ xuống.
'Tí tách tí tách. . .'
Mùi máu tươi xông vào mũi, tràng diện không gì sánh được kinh dị.
Liễu Giang ánh mắt còn lưu lại kinh hãi cùng hoảng hốt, không cách nào nhắm mắt, liền tại cái này ngắn ngủi thời gian bên trong, trên người hắn tinh khí đã bị Sát Thi hút sạch gọn, cả người lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt, biến thành một bộ thây khô.
Lồng ngực cùng cái cổ hai nơi bị Sát Thi gây thương tích địa phương, càng là có màu xanh sẫm thi độc chi khí cấp tốc hướng toàn thân tràn ngập, bắt đầu ăn mòn hắn thi cốt, tản ra nồng đậm hôi thối.
Trước đó còn sống sờ sờ người, trong nháy mắt liền rơi vào kết quả như vậy.
'Đùng!'
Một tiếng vang giòn.
Sát Thi hút xong Liễu Giang tinh khí, một tay lấy Liễu Giang thi thể vung ra thật xa, duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm láp khóe miệng, một mặt tham lam nhìn bọn hắn chằm chằm ba người, hình như đang xem ba cái tươi ngon không gì sánh được huyết thực.
Rốt cục thấy rõ cái này Sát Thi hình dạng, Tần Tang cảm thấy hơi hơi trầm xuống, hắn trước đó nhìn không sai, cái này một cái xác thực có cái khác Sát Thi có rất lớn khác nhau.
Trên người nó đồng dạng quanh quẩn lấy nồng đậm Địa Sát chi khí, nhưng xuyên thấu qua Địa Sát chi khí thấy rõ nó bản tướng mạo, liền sẽ phát hiện, trên người nó ngoại trừ móng tay, răng nanh, cùng với huyết hồng hai mắt bên ngoài, một chút nhỏ cũng không giống Sát Thi.
Khác Sát Thi đi qua Địa Sát chi khí luyện chế, toàn thân huyết nhục bị cô đọng có thể so kim thiết, lực phòng ngự tăng nhiều, đại giới liền là nhục thân trở thành hoàn toàn thay đổi, xem xét liền là ác quỷ hình dạng.
Cỗ này Sát Thi lại còn duy trì lấy nó khi còn sống hình dạng, mặc dù sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, ngũ quan hãm sâu, vẻ mặt nhăn nhó, nhưng có thể nhìn ra nó khi còn sống là một người dáng dấp không tệ thanh niên.
Đang ăn uống Liễu Giang huyết dịch cùng tinh khí sau đó, trên người nó càng là hiện ra quét một cái hồng nhuận màu sắc, hãm sâu làn da chậm rãi nhô lên, đặc biệt là khuôn mặt khôi phục sau đó, nhìn lại cùng người sống không kém bao nhiêu.
Màn quỷ dị này để cho Tần Tang kinh ngạc không thôi, hắn không khỏi hoài nghi, cái này còn có thể gọi Sát Thi sao, đến tột cùng là cái nào Luyện Thi năm rộng tháng dài thành tinh, hay là Thiên Thi Tông đặc thù Luyện Thi thủ đoạn?
"Ô ô. . ."
Sát Thi đem trên hai cánh tay máu tươi liếm láp sạch gọn, phát ra từng đợt cười quái dị, huyết đồng nhìn bọn hắn chằm chằm ba người, vẻ tham lam càng ngày càng đậm.
Bạch Vân Sơn Nhân nhìn thấy Liễu Giang thê thảm không gì sánh được thi thể, mặt mũi tràn đầy vẻ đau thương, chợt lấy ra cái kia căn mộc trượng, hung dữ nhìn chằm chằm Sát Thi, nổi giận gầm lên một tiếng, "Giết nó!"
Bạch Vân Sơn Nhân nâng lên mộc trượng, linh lực điên cuồng tràn vào pháp khí bên trong, đầu nhọn hướng Sát Thi đột nhiên một điểm, liền gặp một mảng lớn hoa cỏ cây xanh lăng không sinh ra.
'Soạt!'
Cây cỏ, lá cây tức thời tàn lụi, hóa thành từng chuôi phi đao lợi kiếm, phô thiên cái địa hướng Sát Thi bắn ra mà đi. Tu vi hơi yếu tu sĩ, vạn nhất né tránh không kịp, một cái liền sẽ bị đánh thành tổ ong vò vẽ.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Chỉ nghe từng tiếng giòn vang, những cái kia cây cỏ lá cây phân phân vỡ vụn, biến thành vô số lục quang tiêu tán, tại một mảnh hỗn độn sau đó Sát Thi lại biến mất không thấy.
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, lớn tiếng nhắc nhở, "Bạch Vân đạo hữu cẩn thận!"
Lời còn chưa dứt, 'Ầm' một tiếng, Bạch Vân Sơn Nhân thân ảnh lui nhanh, hắn đem mộc trượng giơ ngang, ngăn trở Sát Thi lợi trảo, nhưng không có thể ngăn ở cự lực, bị đánh lùi lại mấy bước.
Chịu đựng Bạch Vân Sơn Nhân một kích này, Sát Thi trên thân một chút không tổn hao gì.
Nó trên móng tay gắn đầy thi độc, lấp lánh màu xanh đen quang mang, y nguyên đối với Bạch Vân Sơn Nhân theo đuổi không bỏ, ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, Sát Thi một cái tay lại vượt qua mộc trượng, suýt nữa đâm vào Bạch Vân Sơn Nhân lồng ngực.
Bạch Vân Sơn Nhân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng huy động mộc trượng đem lợi trảo bắn bay, sau đó thân ảnh lui nhanh.
Bất quá, cứ như vậy, trận thế trái lại đối bọn hắn có lợi.
Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng liếc nhau, không có nóng lòng nghĩ cách cứu viện Bạch Vân Sơn Nhân, mà là lập tức hướng hai bên tản ra, vượt qua Bạch Vân Sơn Nhân, trong chớp mắt trận hình biến đổi, ba người hiện lên tam tài chi trận, đem Sát Thi vây vào giữa.