Chương 1231: Giải phong
Cổ cấm đám mây bị nhuộm thành huyết vân, huyết khí bốn phía tràn ngập.
Tần Tang hoài nghi, Vô Nhai Cốc biên giới huyết chướng, chính là bị những này huyết khí ảnh hưởng mà hình thành.
Xuyên thấu qua cổ cấm, ẩn ẩn nhìn thấy huyết hồ biên giới, không kịp Uyên Khư một nửa lớn nhỏ, nhưng huyết hồ tán phát khí tức cùng nơi đó không có sai biệt, cho nên bàn kê có thể một chút nhận ra.
Huyết hồ bên trong huyết thủy phảng phất không có rễ chi thủy, từ trong hư không chảy ra tới.
Lúc này, huyết hồ phong ấn rung chuyển, sóng máu thay nhau nổi lên.
Không chỉ có tác động đến chung quanh phiến khu vực này, bên trong cốc địa phương khác cũng chịu ảnh hưởng.
Tần Tang chú ý quan sát huyết hồ phong ấn, cảm giác nơi này chỉ là toàn bộ phong ấn một góc của băng sơn.
Hắn âm thầm ra lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông, nhìn chăm chú huyết hồ, nhưng tầm mắt bên trong chỉ có vô tận huyết thủy, cái gì khác cũng không nhìn thấy.
"Đạo hữu lần trước mang về tin tức về sau, chúng ta khắp nơi thu thập liên quan tới Vô Nhai Cốc cùng huyết hồ bí văn, phóng tới cùng nhau nghiên cứu, đối huyết hồ có mấy loại suy đoán."
Hướng Thanh cùng lên đến, chắp tay nhìn xem huyết hồ, "Thượng Cổ thời đại, hai mảnh huyết hồ hẳn là một thể, không biết nguyên nhân gì ngăn cách lưỡng địa. Đã phong ấn không có hoàn toàn cắt đứt, dù cho vượt qua nửa cái Bắc Thần cảnh, bên trong không gian có lẽ còn là liên thông. Thượng Cổ tu sĩ đại thần thông, làm cho người cảm thán."
Tần Tang hỏi: "Nói như vậy, chẳng lẽ cái này hai nơi cấm địa đến từ một chỗ, một mảnh rơi vào Thiên Ngân, hình thành Uyên Khư, một mảnh khác rơi xuống nơi này, hình thành Vô Nhai Cốc?"
Hướng Thanh gật gật đầu, "Khả năng này rất lớn. Đạo hữu lần trước nói, hoài nghi Uyên Khư là dùng lai trấn áp lên Cổ Ma đầu địa phương, ai không biết, Vô Nhai Cốc trước kia cũng giống như Uyên Khư, có khắp nơi độc lập phong ấn, chỉ bất quá hư hao nghiêm trọng, không giống Uyên Khư hoàn chỉnh như vậy. Mới vừa rồi biến thành bên trong cốc loại này khắp nơi gắn đầy phong ấn mảnh vỡ, nguy hiểm trùng điệp cấm địa. Dù cho có bị trấn áp ở chỗ này Cổ tu, từ lâu chết tại thời điểm này."
Nói, Hướng Thanh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía vô tận phương bắc.
"Đạo hữu không nên quên, Tử Vi cung cùng Tội Thần cung cách xa nhau càng xa, đồng dạng có thể thông qua ma động liên thông. Chứng thực Tội Thần cung, thậm chí Uyên Khư đều là Tử Vi cung một bộ phận.
"Hiện tại xem ra, chúng ta Bắc Thần cảnh nổi danh bí cảnh, hẳn là đều cùng Tử Vi cung có quan hệ.
"Tử Vi cung cùng Cổ Tiên chiến trường những cái kia Cổ tu động phủ khác biệt, trước kia cũng không thuộc về Bắc Thần cảnh, mà là chưa hề mà biết chỗ bị đánh rơi xuống nơi này.
"Năm đó, Tử Vi cung xuất hiện biến cố lớn, có thể là Tử Vi cung chủ nhân gặp không cách nào địch nổi đối thủ, ngay cả sơn môn đều bị người đánh nát, vô số mảnh vỡ rơi xuống thế gian."
Hướng Thanh nói suy đoán, cũng là đám người công nhận, khả năng lớn nhất một cái.
Thông qua vờn quanh Bắc Thần cảnh chung quanh, vô biên vô tận phong bạo liền có thể nhìn ra, Thượng Cổ thời đại khẳng định phát sinh qua đáng sợ đại chiến, tạo thành loại này vạn thế không cách nào lắng lại phá hư.
Tử Vi cung bị đánh nát, cũng không có gì kỳ quái.
Tử Vi cung chủ thể rơi xuống Cổ Tiên chiến trường, Tội Thần cung rơi vào Thiên Ngân, vượt ngang toàn bộ Bắc Thần cảnh.
Vô Nhai Cốc có lẽ là hơi lớn chút mảnh vỡ, cái khác tiểu nhân mảnh vỡ, tại cấm chế sau khi vỡ vụn, vết tích đã ma diệt.
Tần Tang biết được càng nhiều.
Trừ Tội Thần cung, còn có cùng Tử Vi cung quan hệ không ít Thất Sát điện, rơi vào xa xôi Thương Lãng hải.
Hướng Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt mũi tràn đầy hướng tới, "Cửu thiên chi thượng, hoặc phong bạo chỗ sâu, khẳng định còn có rộng lớn hơn thế giới. Không biết đời này có cơ hội hay không đi ra cái này lồng giam. . ."
Tần Tang im lặng.
Hắn đã du lịch Tiểu Hàn vực, Thương Lãng hải cùng Yêu Hải tam địa, phàm là biết phong bạo mang tu sĩ, đều không ngoại lệ đều đem nó coi là lồng giam, hi vọng một ngày kia có thể đi ra ngoài.
Phát ra sau một phen cảm khái, hai người còn nói hồi máu hồ.
"Đã như vậy, huyết hồ bên trong có thể hay không cũng trấn áp cái nào đó bên trên Cổ Ma đầu?"
Tần Tang nhìn chằm chằm huyết hồ, nhíu mày.
Hướng Thanh 'Ân' tiếng nói: "Chúng ta trước đó cân nhắc qua loại tình hình này . Bất quá, có thể sống đến bây giờ bên trên Cổ Ma đầu, phóng xuất là hậu quả gì, Diệp lão ma không thể nào không rõ ràng. Dù cho Diệp lão ma điên rồi, những người khác cũng không có khả năng bồi tiếp Diệp lão ma nổi điên. Đương nhiên, chúng ta vẫn làm chút chuẩn bị. . ."
Tần Tang âm thầm gật đầu.
Tại Thất Sát điện, có thể thả ra Cổ Ma, đơn thuần cơ duyên xảo hợp.
Chỉ có tam đại Thương minh Minh chủ cùng Thanh Trúc ma hồn là bị Cổ Ma mê hoặc, mà lại đều mang tâm tư.
Nếu như Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ cùng Linh Châu Tử bọn người trước giờ biết Cổ Ma Ma Quân khủng bố đến mức nào, khẳng định không dám động loại kia suy nghĩ.
Ma đầu có lẽ có thể mê hoặc Diệp lão ma một người, nhưng không có khả năng thúc đẩy toàn bộ Tội Uyên vì hắn hiệu lực, nếu không không cần phiền toái như vậy.
Nguyên anh tổ sư đều là nhân tinh, không dễ dàng như vậy mắc lừa.
"Còn một người khác bằng chứng, Vô Gian Huyết tang khi xuất hiện trên đời, huyết hồ phong ấn đã bị mở ra qua một lần, bên trong tựa như Luyện Ngục. Nếu có bên trên Cổ Ma đầu cẩu sống đến bây giờ, lúc ấy liền chạy ra ngoài."
Tên kia Hồng họ tu sĩ cũng đi tới, nói bổ sung.
Tiểu Hàn vực chính ma hai đạo liên thủ, từ một vị đã từng tham dự tranh đoạt Vô Gian Huyết tang Nguyên anh di vật bên trong, lật ra một đoạn ghi chép.
Ba người lúc nói chuyện, những cái kia Kim Đan đều thành thành thật thật đứng bên ngoài, không dám tới gần.
Mấy canh giờ sau, Thông U ma quân, Thanh Quân bọn người cùng nhau đuổi tới.
Tần Tang là một cái duy nhất Yêu Vương, tự giác đứng ở bên ngoài, nhàn nhã nhìn xem bọn hắn hành động, ánh mắt có khi từ trên thân Đông Dương Bá đảo qua, đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.
Địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối.
Tại huyết hồ loại nguy cơ này tứ phía không biết chi địa, lại càng dễ tìm được cơ hội. Nguyên anh tổ sư vận khí không tốt, chết ở bên trong phi thường bình thường, sau đó ai cũng tra không ra dấu vết để lại.
Không thể không nói, đây là tốt nhất báo thù thời cơ.
Thập Bát Ma Phiên bày ra đại trận, Tần Tang tự tin thực lực của mình cũng không yếu tại Thông U ma quân bọn người, ứng có thể thắng được Đông Dương Bá một bậc, nhưng không phải là có thể chém giết Đông Dương Bá.
Thông qua ma phiên thao túng ma hỏa, rất khó làm được giọt nước không lọt.
Đông Dương Bá chấp chưởng danh môn đại phái, trên thân bảo vật vô số, không thiếu hụt thủ đoạn bảo mệnh, nếu như một lòng muốn đi, lưu hắn lại khả năng không lớn.
Kể từ đó, Tần Tang sẽ bị bại lộ, đi đến chỗ sáng.
Đông Dương Bá có cảnh giác, về sau càng khó tìm hơn đến cơ hội.
Tại Tần Tang trong lòng, thích hợp nhất động thủ thời cơ, hẳn là chờ mình hỏa liên tử ấp, Bạch tiến giai Thi Vương về sau.
Tần Tang thầm kêu đáng tiếc.
Tìm tới cốt chú thời gian quá muộn, mà lại không phải hoàn chỉnh cốt chú, không khéo chính là Bạch lĩnh hội cốt chú thời điểm then chốt.
Diệp lão ma động tác chậm nữa giờ liền tốt.
Không phải cùng Bạch liên thủ , chờ Đông Dương Bá lạc đàn, tìm thời cơ thích hợp, rất có hi vọng bắt lấy hắn.
Dù là giết Đông Dương Bá, có Bạch tại, phe mình cũng sẽ không tổn thất quá đánh nữa lực. Bạch lai lịch bí ẩn, không thể coi như không quan trọng, sau khi đột phá, thực lực không phải phổ thông Thi Vương có thể so sánh.
Bạch tìm kiếm thất lạc ký ức, đối bí cảnh đều cảm thấy rất hứng thú, khẳng định nguyện ý tới.
Ngay tại Tần Tang âm thầm thở dài lúc.
Thông U ma quân đám người đã tại huyết hồ phía trên bày ra linh trận.
Chúng Kim Đan xa xa thối lui, trong khoảng thời gian này, lần lượt lại tới mấy tên.
Tần Tang nhường qua một bên, liền gặp Đông Dương Bá cùng Thông U ma quân riêng phần mình canh giữ ở đại trận trận nhãn, cộng đồng thôi động đại trận, hung hăng vọt tới phong ấn!
(tấu chương xong)