Chương 974: Giao Vương chi tử

Lúc này, Thiên Tháp phía trước kỳ quang luôn chớp, lần lượt từng thân ảnh trước sau lướt đi.
Nhưng là Thiên Đạo Tông Tông chủ cùng Đại Vu Chúc, cùng với hai tộc Nguyên Anh.
Hai bên tụ lại tại hai vị đại tu sĩ phía sau, mặc dù không giống lần trước, Ma chủ cùng Đại Vu Chúc trực tiếp ra tay đánh nhau, nhưng bầu không khí cũng có thể nói giương cung bạt kiếm, xa chưa nói tới ung dung.
"Không nghĩ tới đạo hữu lại có năng lực mở ra cổ cấm, chắc là đạt được mong muốn bảo vật a?"
Linh Châu Tử ngoài cười nhưng trong không cười.
Đại Vu Chúc nở nụ cười xinh đẹp, "Đạo hữu hành động một dạng cấp tốc, thiếp thân toàn bộ động tác cũng tại đạo hữu ngay dưới mắt, như thực sự đến cài gì bảo vật, há có thể lừa gạt được đạo hữu ánh mắt?"
"Đạo hữu thủ đoạn cao thâm mạt trắc, bần đạo thật đúng là không có bao nhiêu lòng tin."
Linh Châu Tử cười ha hả, ánh mắt lấp lóe, tầm mắt quét qua Đại Vu Chúc cùng với Khô Diệp Thiền thân Phương lão ma, đáy mắt hiển hiện một tia do dự.
Đại Vu Chúc cười không nói, độn quang lóe lên, thẳng đến Thất Sát Điện lối ra mà đi.
Linh Châu Tử chần chờ một chút, sau cùng cũng không lựa chọn động thủ, cũng bay về phía Hoang Nguyên, cái khác Nguyên Anh tu sĩ có chút cùng theo rời đi, có chút lại tiếp tục lưu lại Thất Sát Điện, bận bịu việc của mình đi rồi.
Hoang Nguyên.
Còn chưa tới Thất Sát Điện đóng lại thời điểm, vòng xoáy hình dáng thông đạo phạm vi vẫn rất lớn.
Trong hư không, một đạo hư ảo thân ảnh ẩn núp, chính là Mưu lão ma.
Hắn sắc mặt không giống trước đó như thế âm trầm, trong tay nắm lấy một cái không biết người nào túi Giới Tử, trên mặt như có điều suy nghĩ, biểu lộ có chút cổ quái, liền mang theo mấy phần chần chờ, hình như đắn đo khó định.
Hoang Nguyên biên giới.
Loạn cỏ ở giữa một đạo kiếm quang chợt hiện, xông vào thông đạo.
Đồng dạng một màn lại lần nữa trình diễn, tại người tới sắp tiến vào thông đạo trong nháy mắt, đột nhiên lọt vào Mưu lão ma tập kích. Người này cũng là cao minh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, kiếm mang nhanh quay ngược trở lại, nhắm ngay địch đến mạnh mẽ chém xuống!
Nhưng giữa hai bên thực lực sai biệt quá lớn, người này bất quá là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, thực lực còn không bằng Tần Tang.
Một cái bao vây lấy lửa lam đại thủ, ung dung phá vỡ kiếm mang, tại tu sĩ hoảng sợ trong ánh mắt, một tay lấy hắn phi kiếm chộp vào trong tay.
Phi kiếm gào thét, lại không cách nào tránh thoát trói buộc.
Tu sĩ mắt mở trừng trừng nhìn xem một đóa lam sắc hỏa diễm ở trước mắt phi tốc biến lớn.
Đúng lúc này, Mưu lão ma hình như cảm ứng được cái gì, hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay đầu nhìn hướng Thất Sát Điện chỗ sâu, thị lực vi chi trầm xuống, tiếp lấy ấn quyết đột nhiên thay đổi.
Lam sắc hỏa diễm tốc độ tăng vọt, tên tu sĩ kia không hề có lực hoàn thủ, bị hàn hỏa dễ dàng phá vỡ hộ thể linh quang, chui vào mi tâm, ngay sau đó toàn thân tràn ngập bên trên một tầng hàn băng.
'Cạch!'
Băng nát.
Tu sĩ hóa thành tro bụi, bị hàn hỏa đốt hết. Mưu lão ma vớt chạy người này túi Giới Tử, một chút do dự sau đó, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.
Sau đó không lâu, Đại Vu Chúc cùng Linh Châu Tử trước sau đuổi tới.
Một đường bình an vô sự, hai bên thần sắc hơi có hài hòa.
"Sau này còn gặp lại!"
Đại Vu Chúc lễ nghi chu đáo, xông Linh Châu Tử chắp tay, thôi động Ngọc Phù, đang muốn tiến vào thông đạo, đột nhiên đôi mắt đẹp vừa chuyển, hình như phát giác cái gì, môi son khẽ mở, truyền âm qua tới.
"Đạo hữu, nơi này thật giống nhiều hơn mấy phần không nên có mùi máu tanh, che giấu rất tốt, đáng tiếc không thể gạt được thiếp thân ánh mắt. . . Xem ra, có người muốn khiêu chiến Nhân tộc tiền bối lập xuống quy củ a."
Đại Vu Chúc ngữ khí có chút cười trên nỗi đau của người khác.
Linh Châu Tử thần sắc âm trầm, đáy mắt lóe qua một vệt nộ ý.
. . .
Phong bạo.
Tần Tang đáp ứng Nguyên Chúc, thương nghị tốt điều kiện, chung nhau lập xuống tâm ma thệ ngôn.
Hắn tại Nguyên Chúc phân hồn dẫn dắt phía dưới, hướng động phủ phương hướng bay đi, Nguyên Chúc phân hồn toàn lực cảm giác bản thể vị trí, đến nay không có tin tức, chỉ có thể gửi hi vọng vào bản thể sau khi thoát khỏi nguy hiểm còn có dư lực, đừng bị cơn lốc quét chạy.
"Nguyên đạo hữu đã sớm liền phát hiện trong đó có trá, các ngươi đại khái có thể cao chạy xa bay, hà tất đến Thất Sát Điện, để cho mình lâm vào cảnh hiểm nguy?"
Tần Tang tại gió lốc bên trong phi độn.
Hắn đối Nguyên Chúc tao ngộ hiếu kì, mở miệng hỏi dò.
Nguyên Chúc thở dài, "Ta trước đó chỉ là cảm giác bí thuật không hợp lý, có chỗ hoài nghi, trong lòng còn có may mắn, cảm thấy trong tộc không có khả năng đối chúng ta tàn nhẫn như vậy. Ta muốn hướng Cửu Phượng Vương ở trước mặt xác nhận, mới có thể chết tâm. Cổ Hành cùng Thải Phượng càng sẽ không tin tưởng, ta chỉ dám nói bóng nói gió đề cập qua một đôi lời. Không ngờ, ta vẫn là quá ngây thơ rồi, bọn họ so ta tưởng tượng bên trong ác hơn!"
"Đạo hữu mưu trí hơn người, lúc trước thi triển môn này bí thuật lúc, hẳn là liền có chỗ hoài nghi đi, tại sao đáp ứng được phái tới Thương Lãng Hải?
Tần Tang truy vấn.
Nguyên Chúc cười lạnh.
"Hoài nghi. . . Hoài nghi ai?
"Giao Long Vương sao?
"Giao Long Vương cùng những cái kia Yêu Vương, vì xua tan chúng ta lo nghĩ, cùng với phái đi ra có đầy đủ năng lực hoàn thành nhiệm vụ. Được tuyển chọn, phần lớn là các tộc Thánh Tử, Yêu Vương thân tín, thậm chí không thiếu Yêu Vương hậu duệ, một khi trưởng thành, chính là các tộc trụ cột vững vàng một dạng tồn tại.
"Ai sẽ nghĩ đến, chúng ta sẽ bị vứt bỏ?
"Ngươi cũng biết Cổ Hành thân phận gì, hắn là Giao Long Vương thân tử, một mực thâm đắc Giao Long Vương coi trọng, có cơ hội trở thành đời sau Giao Long Vương!"
Tần Tang khẽ giật mình.
Hổ dữ không ăn thịt con.
Hắn có thể nhìn ra Cổ Hành các yêu không phải hạng người bình thường, không nghĩ tới địa vị như thế lớn, đối những cái kia hóa hình Đại Yêu tàn nhẫn lại nhiều mấy phần nhận biết.
Không biết bị phái tiến đến có bao nhiêu.
Yêu tộc, đến tột cùng tại mưu đồ cái gì?
"Đạo hữu ý là, trận này âm mưu, là cái này đời Giao Long Vương đề xuất? Hắn mục đích là cái gì, chỉ là đưa Cửu Phượng Vương tiến vào Thất Sát Điện sao?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, ngữ khí mê hoặc nói, " đạo hữu bị hại đến thảm như vậy, chẳng lẽ không muốn vạch trần bọn họ âm mưu, vì chính mình báo thù?"
Nguyên Chúc bất vi sở động.
"Vạch trần bọn họ âm mưu, đối Nguyên mỗ có chỗ tốt gì sao?
"Nguyên mỗ có thể còn sống sót đã là may mắn, phía sau liền là nghĩ biện pháp giải khai cấm cố, tiếp tục tu luyện. Cho dù báo thù, cũng là tại Nguyên mỗ tu vi có thành sau đó, mới có thể suy xét.
"Huống hồ, ta liền biết rõ cái gì?
"Cửu Phượng Vương ý tứ cực nhanh, chỉ hướng bên trong tiên trận đánh vào một cái lông vũ dài, trừ cái đó ra tin tức gì cũng không có lộ ra. Nguyên mỗ đi tìm Nhân tộc tông môn, không chỉ không chiếm được chỗ tốt, ngược lại sẽ đem chính mình mạng nhỏ góp đi vào.
"Ngược lại là đạo hữu ngươi, đem kiến thức truyền về sư môn, nói không chừng có thể lập xuống đại công."
Nguyên Chúc ngược lại mê hoặc Tần Tang.
Tần Tang cười ha ha, "Tại hạ độc lai độc vãng đã quen, đối với cái này cũng hứng thú không lớn."
Nguyên Chúc không nguyện ra mặt, trong tay hắn chỉ có một cái Huyền Giáp Phù, trừ cái đó ra cũng không có cái gì chứng cớ.
Hắn có thể tiếp xúc đến thế lực, chỉ có như gần như xa Đông Cực Minh.
Tùy tiện đi tìm thế lực khác cao tầng, không nói đến người khác tin hay không như thế hoang đường sự việc, Tần Tang muốn giải thích rõ ràng chân tướng, thế tất sẽ bại lộ « Thiên Yêu Luyện Hình », thậm chí nhiều hơn.
Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.
Tần Tang tự nhiên rõ ràng đạo lý này.
Nếu như là liên quan đến Nhân tộc sinh tử tồn vong sự việc, hắn khẳng định phải mau sớm nghĩ biện pháp truyền về Nhân tộc.
Cửu Phượng Vương lén qua đến Thương Lãng Hải còn như thế cật lực, hiểm tử hoàn sinh, một ít tiểu yêu tại Nội Hải tạm thời không dấy lên được sóng gió gì. Đợi đến thích hợp thời cơ, hắn mới có thể suy xét đi làm.
Còn như Nhân tộc cao tầng tin hay không, cũng không phải là hắn có thể chi phối.