Chương 1088: Vu tộc không thể không có Đại Vu Chúc

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1088: Vu tộc không thể không có Đại Vu Chúc
Khô Diệp Thiền toàn thân tinh khí khô kiệt.
Phương lão ma mượn nhờ Tinh Dực Thiền tân sinh.
Lại không biết Tinh Dực Thiền có cái gì thần thông, có thể xuyên thấu huyết sắc tinh bích.
Cổ Ma phân hồn sao lại mặc cho Phương lão ma đào tẩu, thân ảnh chớp liên tục, bay nhào mà tới.
Tinh Dực Thiền trong đồng tử tràn đầy vẻ lo lắng.
Phương lão Ma Nguyên thần bị trọng thương, mặc dù thay đổi Tinh Dực Thiền chi thân, thôn phệ Khô Diệp Thiền tinh hoa, vẫn chỉ có xuyên qua huyết sắc tinh bích chi lực mà thôi.
Đúng lúc này, Phương lão ma thấy được hắn suốt đời khó quên một màn.
Một đạo mảnh mai thân ảnh đột nhiên nhảy lên một cái, đúng là Đại Vu Chúc, ngăn tại hắn cùng Cổ Ma phân hồn ở giữa.
"Vu tộc không thể không có Đại Vu Chúc!"
Đại Vu Chúc buồn bã cười một tiếng, lưu lại xa nhau chi ngôn.
'Oanh!'
Xuân Lôi Tàm hư ảnh vỡ nát, một điểm ngân mang tại Đại Vu Chúc cái trán lấp lánh, là Đại Vu Chúc sau cùng sinh mệnh chi quang.
Chỉ một thoáng, ngàn vạn lôi ti phô thiên cái địa, phản công Cổ Ma phân hồn.
Xuân Lôi Tàm vẫn lạc, lôi ti phương tận!
Nàng mặc dù biết Phương lão ma cũng không phải là đáng giá phó thác toàn tộc người, nhưng vẫn là lựa chọn hiến tế mình, là Phương lão ma tranh thủ một chút hi vọng sống.
Vu tộc kém xa nhân tộc.
Dù là Linh Châu Tử bọn người tất cả đều chết ở chỗ này, nhân tộc nội tình còn tại, Vu tộc lại muốn nguyên khí đại thương, rắn mất đầu.
Tòng thần văn cổ cấm đạt được thu hoạch, cũng cần có người mang đi ra ngoài, mới có chấn hưng Vu tộc khả năng.
Vô số tia lôi dẫn ngăn trở con đường phía trước.
Cổ Ma phân hồn hừ lạnh một tiếng, Chân Ma Khí bộc phát, đang muốn cưỡng ép tách ra tia lôi dẫn, bắt Phương lão ma.
Giờ khắc này, hắn cảm nhận được trước đó Ma Thanh Trúc bực bội.
Thanh Trúc bản thể lại một lần chấn động linh kiếm mảnh vỡ, ương ngạnh chống lại. Mà lại, bởi vì Cổ Ma phân hồn thi triển Liệt Nguyên trảm thần bí thuật, thực lực giảm mạnh, áp chế Thanh Trúc bản thể độ khó càng lúc càng lớn.
Cổ Ma phân hồn nhất thời không quan sát, trên thân Chân Ma Khí rung động, suýt nữa bị tia lôi dẫn bao phủ.
Hắn trong cổ truyền ra một tiếng phẫn nộ gầm nhẹ, đành phải từ bỏ đột tiến, cưỡng ép áp chế Thanh Trúc, Chân Ma Khí hóa thành đại mạc, không tiếc hết thảy tiêu hao, đối cứng lấy tia lôi dẫn công kích, đem cơ hồ thiêu đốt mất bản nguyên Đại Vu Chúc bắt ra.
Đại Vu Chúc nhắm mắt mà chết, bị đầu nhập quan tài máu.
Lúc này, Phương lão ma đã xuyên thấu huyết sắc tinh bích, biến mất không thấy gì nữa.
Phương lão ma phá vỡ huyết sắc tinh bích, là kế Tứ Thánh cung lão giả về sau, cái thứ hai thoát thân.
Hắn song đồng lấp loé không yên.
Hắn đã coi là, tu luyện tới hắn cảnh giới này, đã vững tâm như sắt, sẽ không bị ngoại vật, ngoại nhân mê hoặc, nhưng Đại Vu Chúc sau cùng âm dung tiếu mạo, từ đầu đến cuối tại trong đầu hắn quanh quẩn không đi.
Phương lão ma trước đó cho rằng Đại Vu Chúc bất quá là mượn chấn hưng Vu tộc danh nghĩa, giành quyền lực cùng tài nguyên, đối nàng chẳng thèm ngó tới, hiện tại xem ra là hắn sai.
Hắn thành Đại Vu Chúc tín niệm người được lợi.
Phương lão ma tâm tình phức tạp, chấn động tinh dực, cuối cùng lựa chọn đi Thần Lô vị trí.
Đại Vu Chúc đã chết.
Cho dù cuối cùng có thể phong ấn Cổ Ma, cứu ra đem tất cả đều là nhân tộc cao thủ.
Thế nhưng là, một khi Cổ Ma phá phong, ma kiếp hiện thế, Vu tộc cũng đem sinh linh đồ thán.
Phương lão ma không có thừa cơ cướp đi Thần Lô, mà là lựa chọn chữa trị Thần Văn cổ cấm.
Tại lúc này, Tứ Thánh cung lão giả cũng đã đuổi tới Long thi cổ điện, giành giật từng giây chữa trị yêu tộc cổ cấm.
. . .
Cổ Ma phân hồn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, ánh mắt nhất chuyển, tiếp cận Ma Chủ.
'Hưu!'
Sau một khắc, Cổ Ma phân hồn xuất hiện tại Ma Chủ trước người, cũng đưa tay hướng bên cạnh một trảo, Chân Ma Khí hóa thành gông xiềng, cuốn lấy Nam Quy Tiên tử, hung hăng kéo qua tới.
Mọi người ở đây, đều biến thành đợi làm thịt dê con , mặc cho Cổ Ma phân hồn tùy ý làm bậy.
Ngay tại Cổ Ma phân hồn đại khai sát giới thời điểm.
Tần Tang đang âm thầm hướng Linh Châu Tử truyền âm.
"Tiền bối, ta còn có một kích chi lực, có pháp bảo cực phẩm chi uy, nhưng cần tiền bối hỗ trợ yểm hộ, để tránh bị Cổ Ma phát giác. . ."
Lúc này, Tần Tang rốt cục đem hỏa chủng cô đọng thành hình.
Vì thế, hắn đầu đau muốn nứt, tiếp nhận thống khổ chỉ sợ không thể so với Linh Châu Tử bọn người hơi yếu, nếu không phải ngọc Phật, hắn sớm đã hôi phi yên diệt.
Sở dĩ tại loại này thế cục dưới, không tiếc hết thảy tu luyện môn này bí thuật, là Tần Tang khi nhìn đến « Hỏa Chủng Kim Liên » sau một cái phỏng đoán.
Nếu như phỏng đoán có thể thành, hắn đem có thể phát ra Nguyên Anh cấp bậc một kích, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.
Ma phiên đại trận, mấu chốt ở chỗ Cửu U ma hỏa.
Thập Bát Ma Phiên, mỗi một cán đều phong ấn ma hỏa, đại trận uy lực, quyết định bởi với hắn có thể chưởng khống nhiều ít ma phiên cùng ma hỏa.
Lấy Tần Tang tu vi hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể thao túng chín cây thành trận.
Cửu U ma hỏa kiệt ngạo bất tuần, chưởng khống ma hỏa độ khó cực lớn.
Thế nhưng là, nếu như hắn có thể thuần phục một sợi ma hỏa, cô đọng ma chủng, cùng Cửu U ma hỏa hòa làm một thể, thần thức mang theo Cửu U ma hỏa khí tức, phải chăng có thể nhờ vào đó thu hoạch được ma hỏa tán đồng, yếu bớt ma hỏa chống cự?
Tại tử vụ tuyệt địa, hắn đã xác minh qua việc này, vô chủ Cửu U ma hỏa, lẫn nhau ở giữa không có địch ý mãnh liệt, sẽ không phát sinh mãnh liệt phản kích.
Lúc trước Tần Tang chính là dùng ma hỏa bao phủ thân thể, thành công chui vào ma cấm quỷ phía sau địa, cùng chơi gặp.
Kể từ đó, hắn đem có thể chưởng khống mười cây thậm chí nhiều hơn ma phiên, bày ra mạnh hơn ma phiên đại trận!
Tần Tang chưa hề thi triển qua chín cây trở lên ma phiên, không xác định cuối cùng có thể lớn bao nhiêu uy lực, nhưng đáng giá thử một lần.
Có thể phát ra một kích, cũng đã đủ!
Tần Tang tâm vô bàng vụ cô đọng hỏa chủng, cuối cùng cô đọng thành hình, Tử Phủ bên trong nhiều một viên nho nhỏ hỏa chủng, hình thái như màu đen hạt sen.
Ma hỏa khí tức phi thường yếu ớt, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tắt.
Đây là Tần Tang mức cực hạn.
Trong lòng của hắn minh ngộ, mình tu vi không đủ, xa không đến có thể chưởng khống ma hỏa thời điểm, duy trì hỏa chủng không tiêu tan đã là may mắn. Như tưởng tượng Mưu lão ma như thế, đem linh hỏa biến thành của mình, chỉ sợ Kết Anh sau cũng chưa chắc có thể làm được.
Dù vậy, như bị Mưu lão ma nhìn thấy Tần Tang cô đọng hỏa chủng tốc độ, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm.
Đương Tần Tang hoàn thành bí thuật, kinh hãi phát hiện thế cục đã diễn biến đến không thể vãn hồi tình trạng, Linh Châu Tử bọn người sau khi chết, Cổ Ma phân hồn tuyệt sẽ không ngại đem mấy người bọn hắn cũng quăng vào quan tài máu.
Tần Tang không biết mình một kích này còn có nhiều tác dụng lớn chỗ, nhưng hắn tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết!
Tần Tang nhìn thấy Linh Châu Tử cách mình không xa, lập tức truyền âm cho hắn, cấp tốc nói rõ tình huống.
Linh Châu Tử trọng thương ngã gục, nghe được Tần Tang truyền âm, không khỏi vô cùng kinh ngạc.
Một cái bị ngoài ý muốn kéo vào được, bị song phương coi nhẹ tiểu lâu la, lại không có bị ma rít gào trọng thương, mà lại công bố còn có lực phản kích, có thể nào không làm hắn ngoài ý muốn?
Giờ này khắc này , bất kỳ cái gì một cái trợ lực đều không dung bỏ lỡ.
Bọn hắn bản thân bị trọng thương.
Cổ Ma phân hồn nóng lòng cầu thành, đồng dạng trả giá đắt, thực lực đại tổn, tương đương với lưỡng bại câu thương.
Linh Châu Tử lập tức làm ra quyết đoán, truyền âm tới, "Ngươi cứ việc bày trận, ta sẽ giúp ngươi che giấu, nhớ kỹ nghe ta chỉ dẫn."
Hắn tụ lại dư lực, tại Tần Tang chung quanh bày ra một tầng bình chướng, che lấp đại trận ba động.
Tần Tang thở ra một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, gọi ra ma phiên.
Lúc này, hắn phát hiện ma phiên quả nhiên so trước đó dễ dàng thao túng, thần trí của hắn lại đi dẫn động ma phiên bên trong Cửu U ma hỏa lúc, gặp phải chống cự cũng thay đổi yếu đi.
Tần Tang đem Thập Bát Ma Phiên một mạch toàn lấy ra.