Chương 1392: Lạc Phượng

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1393: Chương 1392: Lạc Phượng ngọc
"Bần đạo hiện tại còn không hiểu ra sao, chư vị luôn mồm là hai tộc chi tranh, lại không hiểu thấu cùng Yêu Vương đại chiến, lại không hiểu thấu xuất hiện Huyền Thiên cung phản đồ, Huyền Thiên cung trọng bảo. Chư vị đến tột cùng biết nhiều ít, có phải hay không nên giải thích một chút, giải khai bần đạo nghi hoặc?"
Tần Tang khoát tay ngăn cản Thẩm đảo chủ, nhìn về phía Phong thượng sư, lạnh giọng hỏi.
Mấy người trao đổi một ánh mắt.
Phong thượng sư xuất ra đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, "Chúng ta cũng là vừa mới biết được yêu tộc âm mưu, còn chưa kịp nói cho đạo hữu. . ."
Tần Tang được tốt đẹp nhất chỗ, vốn là chỉ vì giả bộ, biểu thị bất mãn của mình, không muốn đuổi theo cứu, nghe xong Phong thượng sư giải thích, thần sắc hơi trì hoãn.
"Người này trước bị Huyền Thiên cung truy sát, chạy đến Yêu Cảnh, lại bị Hồng Thử truy sát đến nơi đây. . . Trên người hắn từ Huyền Thiên cung mang ra chính là bảo vật gì?"
Thẩm đảo chủ lắc đầu, "Ta không thể nghe trộm đến cụ thể tin tức, Hồng Thử lúc ấy đoán chừng cũng không rõ ràng tình hình thực tế, chỉ biết là Huyền Thiên cung đối với cái này vật cực kì coi trọng, phái ra mấy vị Trường Lão truy sát vào Yêu Cảnh nội địa, suýt nữa kinh động Thiên Bằng đại thánh, mới chịu bỏ qua."
Thiên Bằng đại thánh.
Hóa Hình hậu kỳ cường giả, nhớ thượng cổ yêu tộc đại thánh uy danh, danh xưng đại thánh, tại Bắc Hải hung danh hiển hách.
Không có được cái gì tin tức hữu dụng.
Tần Tang thầm nghĩ chỉ có thể chờ đợi bản thân mở ra băng hộp, mới biết được là bảo vật gì.
Lúc này, một mực trầm mặc không nói Nguyệt phu nhân, đột nhiên mở miệng nói: "Bảo vật đã rơi xuống yêu tộc trong tay, chúng ta không ngại đem tin tức thả ra. . ."
"Mượn đao giết người!"
Thẩm đảo chủ hai tay vỗ, "Thẩm mỗ cũng đang có ý này! Xem bọn hắn thủ không tuân thủ được bảo bối!"
Phong thượng sư lại có chút do dự, chần chờ nói: "Nghe nói Huyền Thiên cung xưa nay làm việc bá đạo, liền sợ tin tức lan rộng ra ngoài về sau, phiền phức chỉ sợ không chỉ có là bọn chúng. Huyền Thiên cung trọng bảo xuất hiện tại phụ cận, mà lại chúng ta đều đã tham dự tranh đoạt. Dù cho chúng ta tuyên bố bảo vật bị yêu tộc cướp đi, người khác chưa hẳn tin tưởng, liền sợ dẫn tới quá nhiều người, chúng ta cũng không thể sống yên ổn, biến khéo thành vụng. Đến lúc đó, thế cục đem phức tạp hơn. . ."
Hắn làm nơi đây bá chủ, cũng không muốn cho người khác nhúng tay vào lý do.
Mạnh như Phong thượng sư, cũng có kiêng kị người cùng thế lực.
Áo đen hiệp khách phụ họa nói: "Tại hạ còn muốn đi nơi khác du lịch, cũng không muốn thời khắc bị người nhìn chằm chằm."
Nguyệt phu nhân trán điểm nhẹ, "Là thiếp thân cân nhắc quá đơn giản."
Phong thượng sư lắc đầu, "Nguyệt phu nhân đề nghị cũng có đạo lý, khẳng định không thể để cho Tất Phương tốt hơn. Tin tức có thể thả, nhưng phải cẩn thận châm chước một phen."
Tất cả mọi người gật đầu đồng ý.
Sau đó, bọn hắn lấy ra riêng phần mình đoạt được băng hộp.
Bao quát Tần Tang Tuyết Văn Hàn Ngọc ở bên trong, nhân tộc một phương tổng cộng cướp được tám cái băng hộp.
Cơ bản đều là đủ loại dùng để luyện khí linh vật, giá trị cao có thấp có, cũng không có linh dược loại hình tồn tại, đoán chừng bị người áo trắng đào mệnh lúc tiêu hao sạch.
Tần Tang một chút đã nhìn chằm chằm trong đó một cái băng trong hộp một khối hồng ngọc.
'Sưu!'
Tần Tang trực tiếp đem hồng ngọc thu vào trong tay, cẩn thận xem xét.
Hồng ngọc bên trong có cùng loại Mộc văn đường vân.
Cầm ở trong tay, có thể cảm giác được một hồi ấm áp.
Gặp Tần Tang cử động, Thẩm đảo chủ bọn người khẽ nhíu mày.
Phong thượng sư khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tần Tang, "Làm sao? Đạo hữu coi trọng khối này Lạc Phượng ngọc rồi?"
"Phong đạo hữu cũng nhận ra vật này?"
Tần Tang thu tầm mắt lại, gật đầu nói, "Bần đạo đang tìm thích hợp linh vật, tăng lên pháp bảo, Lạc Phượng ngọc vừa lúc phù hợp yêu cầu, không biết chư vị có thể bỏ những thứ yêu thích?"
Dừng một chút, Tần Tang lại lấy ra Tuyết Văn Hàn Ngọc, "Lạc Phượng ngọc giá trị thuộc về cái này mấy món linh vật bên trong cao nhất, bần đạo nguyện đem khối này Tuyết Văn Hàn Ngọc giao ra, chỉ lấy Lạc Phượng ngọc."
Đám người liếc nhau.
Phong thượng sư nói: "Tuyết Văn Hàn Ngọc là đạo hữu từ Tất Phương trong tay đoạt tới, vốn là nên thuộc về Tần đạo hữu tất cả, đã đạo hữu nói như vậy, Phong mỗ cũng không dị nghị."
Nguyệt phu nhân thì mừng khấp khởi nói: "Thiếp thân đang muốn luyện chế một kiện Băng thuộc tính pháp bảo, muốn nửa khối Tuyết Văn Hàn Ngọc là đủ rồi, đa tạ Tần đạo hữu."
. . .
Tần Tang cầm Lạc Phượng ngọc thối lui đến một bên, nhìn xem Phong thượng sư bọn hắn chia xong còn lại linh vật.
Tất cả đều vui vẻ.
Phong thượng sư chuẩn bị phản công yêu tộc.
Binh quý thần tốc, Thẩm đảo chủ bọn người lập tức trở về an bài.
Không bao lâu, trong đại điện chỉ còn Tần Tang cùng Phong thượng sư hai người.
Phong thượng sư trên mặt xin lỗi nói: "Vốn nên cùng các yêu tộc lui binh, liền thực hiện lời hứa mang đạo hữu đi Bách Hoa cốc. Thế cục có biến, Phong mỗ trong thời gian ngắn chỉ sợ thoát thân không ra. Ta có thể viết một lá thư, có đạo hữu mang theo thư đi bái phỏng Bách Hoa cốc cốc chủ. Hoặc là đạo hữu lại làm khách một đoạn thời gian , chờ này phương yên ổn, ta bồi đạo hữu cùng đi?"
Tần Tang nghe vậy, trầm ngâm không nói.
Nghe được Phong thượng sư bọn người chuẩn bị tản tin tức, hắn liền quyết định mau rời khỏi nơi thị phi.
Bản thân thế đơn lực bạc.
Vạn nhất Huyền Thiên cung hoặc là những thế lực lớn khác cường giả tìm tới cửa, không dễ dàng ứng phó.
Bất quá, cầu mong gì khác gặp Bách Hoa cốc cốc chủ, không chỉ có là trao đổi tâm đắc, như Bách Hoa cốc có đặc biệt ngự trùng bí thuật, còn muốn hướng người thỉnh giáo, chỉ dựa vào một phong thư, không hảo lạp gần quan hệ.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang nói: "Kia bần đạo liền lại chờ một đoạn thời gian, trái phải vô sự, bần đạo tiếp tục là gió đạo hữu tọa trấn Thú Thần Đảo tốt. Nếu có cơ hội săn giết Tất Phương cùng các yêu, bần đạo cũng nghĩ xuất ngụm ác khí."
Phong thượng sư đại hỉ.
Từ biệt Phong thượng sư, Tần Tang một khắc không ngừng, bay trở về Thú Thần Đảo.
Vẫn là trước đó như thế, đem Nguyên anh Phù Khôi lưu tại động phủ.
Chính Tần Tang Lặn xuống phụ cận các đảo, lấy ra một bộ trận kỳ, lại bày ra tầng tầng cấm chế, mới vừa rồi lấy ra thần bí băng hộp.
"Thật phức tạp phong ấn, không biết là bảo vật gì. . ."
Tần Tang cầm lấy băng hộp, tử tế suy nghĩ.
Băng hộp óng ánh, nhưng cũng không phải là trong suốt, bên trong hoàn toàn trắng bệch.
Không biết bạch quang là phong ấn chi lực, vẫn là món kia bảo vật phát ra, dù cho Thiên Mục Điệp, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bạch quang, thấy không rõ là vật gì.
"Tê! Chế tác băng hộp, tựa như là Vạn Niên Huyền Băng!"
Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Huyền Thiên cung thật là đại thủ bút, tương hãn gặp Vạn Niên Huyền Băng chế thành thịnh phóng đồ vật băng hộp.
Phát hiện này khiến Tần Tang càng thêm chờ mong.
Không ngờ, một canh giờ trôi qua, Tần Tang lại không có đầu mối, có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.
Hắn lật qua lật lại quan sát băng hộp, thôi động thần thức, tại Thiên Mục Điệp phối hợp xuống, cẩn thận từng li từng tí phân tích băng hộp bên trên phong ấn, trong bất tri bất giác lại đi qua một ngày một đêm.
Ngày thứ hai vào đêm.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhập định tĩnh tu một hồi, tiếp tục cầm lấy băng hộp.
Hắn biểu lộ trở nên cực kì ngưng trọng.
"Phong ấn liền thành một khối, nhưng đây cũng không phải là khó khăn nhất. Băng trong hộp bộ, tựa hồ có một cỗ cực kì lực lượng cuồng bạo, không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không. . ."
Tâm niệm tránh gấp, Tần Tang quyết định nếm thử, đem hộp ngọc đặt ở mặt đất.
Tiếp theo, một cỗ nhu hòa chi lực từ Tần Tang lòng bàn tay tuôn ra, chậm rãi tới gần băng hộp.
Thời gian phảng phất đều trở nên chậm.
Tần Tang động tác vô cùng nhu hòa.
Rốt cục, băng hộp mặt ngoài lấp lóe hào quang nhỏ yếu, Vạn Niên Huyền Băng ẩn ẩn hiển hiện màu lam nhạt sợi tơ, phong ấn chi lực hiển hóa.