Chương 389: Lâu không gặp người

Vô Thương tại lưu thư bên trong, tất cả thử nghiệm, đều là căn cứ vào hắn lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa sau đó, nghĩ hết biện pháp y nguyên không cách nào giải khai Thiên Thi Phù, bị ép ủy thân Thi Đạo tình huống phía dưới, làm ra.
Nếu như một cái không sợ Thiên Thi Phù cấm cố Nguyên Thần người, tại thành tựu Phi Thiên Dạ Xoa sau đó, lại đem Thiên Thi Phù giải khai, thoát ly Thi Đạo.
Thi Đan lại biến thành cái gì?
Sẽ. . . Ngã cảnh sao?
Tần Tang như có điều suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu.
. . .
Tần Tang khống chế Hoạt Thi, xoay người hướng về 'Vô Thương' thi lễ một cái.
Vô Thương là Tần Tang gặp được, Vân Du Tử sau đó vị thứ hai, lòng cầu đạo kiên định, bất khuất, vĩnh viễn không nói bỏ đi người.
Sau cùng biến thành Phi Thiên Dạ Xoa, thần trí tiêu vong, Nguyên Thần vĩnh viễn cấm cố tại Luyện Thi trong cơ thể, cô độc mà tại tĩnh mịch trong hầm băng quanh quẩn một chỗ, cũng ở đây không tiếc.
Không điên cuồng, không sống!
Gánh mà vượt cầu đạo người xưng hô.
Trùng hợp là, Vân Du Tử cùng Vô Thương cũng là vì Dạ Lan Bách Hợp tề tụ nơi đây, trăm sông đổ về một biển.
Đối dạng này người, ngươi có thể không thích, nhưng không cách nào không kính nể.
Hoạt Thi chậm rãi lui ra Thiên Thất, cuối cùng mắt nhìn 'Vô Thương' .
'Vô Thương' xếp bằng ở khối băng bên trên, phát giác Hoạt Thi động tác, ngẩng đầu cùng Hoạt Thi đối mặt, đen nhánh trong con mắt chỉ có băng lãnh, sau đó nhắm hai mắt, đi đến tĩnh mịch.
Màu u lam ánh sáng nhạt bên trong, chỉ còn lại một cái cô tịch thân ảnh.
Hoạt Thi phản hồi Tần Tang bên cạnh.
Tần Tang mở ra túi Thi Khôi đem Hoạt Thi thu hồi, trên người hắn thương thế đã khôi phục không sai biệt lắm, đem Vân Du Tử đưa vào đi, coi như hoàn thành nhiệm vụ, có thể rời đi nơi đây, đi Thanh Dương phường thị chờ đợi kết quả.
Từ Vô Thương lưu thư bên trong, Tần Tang được biết nơi đây có linh dược Dạ Lan Bách Hợp sinh trưởng, chính là có thể trong suốt Nguyên Thần, ôn dưỡng thần hồn, thiên tài địa bảo đẳng cấp linh dược.
Chỉ nguyện Vân Du Tử có thể được đến cái này dược, chữa trị ám thương.
Tiếp theo, Tần Tang lại đem Ô Mộc Kiếm, Thập Phương Diêm La Phiên cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù triệu hoán đi ra.
Lần này quấn lấy Phi Thiên Dạ Xoa, toàn bộ nhờ cái này ba kiện bảo vật.
Giao Long tinh phách không có bị Phi Thiên Dạ Xoa làm bị thương, Cửu Long Thiên Liễn Phù bình yên vô sự.
Ô Mộc Kiếm cứng rắn chịu một quyền, quang trạch có chút tối nhạt, Tần Tang thôi động thần thức, tỉ mỉ kiểm tra, thân kiếm bên trên cũng không có tổn thương, chỉ cần lưu tại Nguyên Thần ôn dưỡng, tuỳ tiện liền có thể khôi phục.
Xuất lực lớn nhất, khả năng bị hao tổn nghiêm trọng nhất, là Thập Phương Diêm La Phiên.
Âm Hồn Tơ bị Phi Thiên Dạ Xoa cưỡng ép xé mở, chủ hồn càng bị trực tiếp trọng quyền đánh tan, Tần Tang một mực chưa kịp xem xét, không biết thế nào.
Tần Tang mở rộng Thập Phương Diêm La Phiên, kiểm tra một phen sau đó, nhẹ nhàng thở ra.
Trận này so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, sau đại chiến, chủ hồn xác thực suy yếu một đoạn thời gian, nhưng cờ bên trong có vô số sinh hồn, chủ hồn lui về cờ bên trong tu dưỡng sau đó, hiện tại đã khôi phục như lúc ban đầu.
Không hổ là thoát thai từ Nguyên Anh pháp bảo bảo bối.
Tần Tang thầm khen một tiếng, từng cái thu lại, quay đầu mắt nhìn trống rỗng băng điện, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hướng ra phía ngoài lao đi.
Đang lao vùn vụt trên đường, Tần Tang trên mặt một mực mang theo suy tư biểu lộ.
Cũng không lâu lắm, cũng nhanh muốn về đến Phi Giác Ngư Long sở tại u đầm vị trí lúc, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, kinh nghi bất định nhìn qua phía trước.
Lúc này, phía trước lại mơ hồ truyền đến từng cơn sét đánh, cùng với bén nhọn quái khiếu thanh âm.
Nơi đây tại băng nguyên chỗ sâu, tầng băng đâu chỉ ngàn trượng dày, cái gì lôi điện cũng không có khả năng truyền đến cái này bên trong đến, chỉ có một khả năng, là Phi Giác Ngư Long độc giác phóng xuất ra Thiểm Điện chi lực.
Bọn chúng. . . Là tại chơi đùa đùa giỡn?
Tần Tang âm thầm nhíu mày, có chút hối hận, không có thêm hướng Vân Du Tử thỉnh giáo Phi Giác Ngư Long tập tính.
Loại này cổ thú, thiên phú thần thông phi thường cường đại, cho dù chơi đùa cũng không thể theo lẽ thường nhìn tới, vào lúc này tới gần, rất có thể lọt vào ảnh hưởng đến.
Tốt nhất chờ chúng nó an tĩnh lại sau đó, lại đi phóng Túy Yêu Tiên.
Càng đi về phía trước, Tần Tang mày nhíu lại đến càng lợi hại, những này Phi Giác Ngư Long chơi đùa thanh thế không khỏi cũng quá lớn, không chỉ có thanh thế nghe tới dị thường kịch liệt, dẫn đến chung quanh linh lực đã trở thành hỗn loạn không chịu nổi, hầm băng cũng tại rung động.
Chẳng lẽ tại cùng cái khác cổ thú kịch chiến?
Tần Tang trong lòng hơi động, u đầm sâu không thấy đáy, chưa hẳn chỉ có Phi Giác Ngư Long một loại cổ thú sinh tồn.
Không phải là Tần Tang không nghĩ tới có cái khác kẻ xông vào, nhưng nơi này quá vắng vẻ, tiến nhập nơi đây, sớm nhất xuyên qua bên trong cốc cấm chế, sau đó còn phải tránh đi vô số nguy hiểm cấm chế, tìm tới nơi này, phá giải rơi huyễn cảnh.
Vân Du Tử trước đó đã nói qua, từ hắn lần trước tới qua sau đó, nơi đây không người chân bước, không có khả năng trùng hợp như vậy, bọn họ vừa chạy tới, liền cùng những người khác đụng vào.
Suy nghĩ những này, Tần Tang thả chậm bước chân.
Phi Giác Ngư Long linh giác nhạy cảm, hắn cũng không dám tùy tiện bại lộ thần thức, để tránh dẫn lửa thiêu thân, đành phải ẩn nấp thân hình, đồng thời lấy ra pháp khí, lặng lẽ hướng về u đầm kín đáo đi tới.
Chờ chuyển qua một chỗ ngoặt, nhìn đến cuối thông đạo u đầm sau đó, Tần Tang nhất thời sắc mặt đại biến, đẩy ngã chính mình suy đoán, thực sự có người!
Không đợi Tần Tang thấy rõ người tới, đột nhiên báo động tỏa ra, dưới chân tầng tầng giẫm mạnh, thân ảnh bùng lên, trong nháy mắt lướt đến thông đạo khác một bên.
Cơ hồ tại cùng một thời khắc, u đầm chỗ phóng tới một đạo chói mắt điện quang, mạnh mẽ bổ vào hắn vừa rồi đặt chân chỗ, đem cứng rắn không gì sánh được huyền băng bổ ra một cái động lớn, vô số vết nứt.
Tần Tang lòng còn sợ hãi nhìn xem động lớn, sắc mặt dị thường khó coi, hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa đi tới nơi này, liền bị phát hiện, bị cưỡng ép từ trong bóng tối bức đi ra.
Hắn không chỉ có hành động thận trọng, đồng thời một mực càng không ngừng thôi động « Độn Linh Quyết » che giấu khí tức, đối phương đến tột cùng là thế nào phát hiện?
Trừ phi, thực lực đối phương vượt xa với hắn, « Độn Linh Quyết » vô hiệu.
'Ầm!'
Đối phương không nói một lời, liền phóng xuất ra một đạo thiểm điện.
Tần Tang được chứng kiến tia chớp uy lực, không dám ngạnh kháng, vội vàng trốn tránh, không ngờ hắn vừa muốn động tác, Nguyên Thần bên trên Thực Tâm Trùng sâu độc đột nhiên động, mở ra răng nanh miệng, gặm một cái Nguyên Thần, bị phật ngọc ngăn trở.
Thực Tâm Trùng!
Khôi Âm Tông!
Tần Tang trong đầu ý niệm lóe qua, đột nhiên rõ ràng ngọn nguồn.
Giờ khắc này, hắn cơ hồ bản năng, dựa vào tinh xảo diễn kỹ, kêu thảm một tiếng, sau đó thân ảnh lảo đảo hướng bên phải phía trước đánh tới, nhìn đã dốc hết toàn lực, tại Thực Tâm Trùng sâu độc công kích đến, hiểm lại càng hiểm tránh đi tia chớp này.
Sau một khắc, Tần Tang nghe được đối phương khẽ di một tiếng, thanh âm lại có chút ít quen thuộc.
Ngẩng đầu lên.
Bốn mắt nhìn nhau.
"A? Tần Tang? Ngươi còn sống?"
"Dư Hóa!"
Nhìn đến đấu bồng phía dưới gương mặt kia, đã phi thường xa xôi ký ức đột nhiên tuôn hướng trong lòng, Tần Tang lập tức nhận ra được, cắn răng nói ra cái tên này, trong lòng khiếp sợ không thôi.
Dư Hóa còn sống!
Hẳn là Dư Hóa!
Nguyên Chiếu Môn nội gián, tại Nguyên Chiếu Môn, cùng Triệu Viêm cùng một chỗ khống chế bọn họ cái kia Trúc Cơ tu sĩ!
Khôi Âm Tông tập kích Nguyên Chiếu Môn đêm đó, Nguyên Chiếu Môn Chưởng môn dẫn bạo hộ phái đại trận cùng Linh Mạch, cùng Khôi Âm Tông cao tầng đồng quy vu tận, Dư Hóa đi làm nội ứng, dĩ nhiên là không có chết, sống đến bây giờ.
Mà lại, lúc này Dư Hóa, không phải là vài thập niên trước vừa đột phá Trúc Cơ kỳ phổ thông tu sĩ.
Hắn tu vi cao đến kinh người, khí tức dĩ nhiên là so Kỳ Nguyên Thú Kỳ sư huynh không hề yếu, Giả Đan cảnh!