Chương 246: Thiên Huyễn Thần Âm

Địa Khuyết lão nhân rất có thể là không nắm chắc được hỏa diễm phi hầu năng lực, không muốn tự mình mạo hiểm, để cho mình cho hắn dò đường.
Tần Tang đối với Địa Khuyết lão nhân ý đồ sớm có đoán trước, nghe vậy lập tức kêu khổ nói: "Tiền bối có chỗ không biết, những cái kia hỏa diễm phi hầu thân có Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể nhìn thấu độn thuật. Mà lại có hỏa diễm hóa côn năng lực, một thân man lực, am hiểu sát người vật lộn, lực lớn vô cùng, còn có thể hợp kích đối địch. Vãn bối xông vào bầy khỉ, chỉ sợ không ra nhất thời nửa khắc, liền muốn biến thành thịt muối."
"Ồ?"
Địa Khuyết lão nhân kinh ngạc nhìn qua, "Ngươi xuất thủ dò xét đã qua?"
Tần Tang lắc đầu, "Vãn bối tại thí luyện thời điểm gặp được loại này phi hầu, biết rõ bọn chúng năng lực . Bất quá, thí luyện chi địa phi hầu, thực lực kém xa những này cường đại, cho nên vãn bối mới có thể may mắn thông qua thí luyện."
Xem ra, Địa Khuyết lão nhân thật không biết hỏa diễm phi hầu năng lực, Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ trải qua thí luyện, khác nhau phi thường lớn.
Địa Khuyết lão nhân nhìn chằm chằm Tần Tang, trầm ngâm nói: "Nếu Tần huynh đệ đã đối bọn chúng hết sức quen thuộc, cái kia không thể tốt hơn, xem ra tìm ngươi hỗ trợ là đúng . Còn phi hầu thực lực, ngươi không cần lo lắng, lão hủ tự có an bài, sẽ không để cho ngươi một mình đi đối mặt bọn chúng."
Lão bất tử này rõ ràng đa nghi cực kỳ, đối với mình lời nói chỉ sợ chỉ tin năm thành.
Tần Tang trong lòng chửi ầm lên, hắn vừa rồi cái kia đoạn lời nói đều là thật, nhưng đối với phi hầu lẫn nhau dung hợp, thực lực tăng vọt năng lực, nhưng là hời hợt, một lời mang qua.
Tự nhiên là chờ mong Địa Khuyết lão nhân một cái trở tay không kịp, bị phi hầu vây giết, chính mình thừa cơ thoát thân.
Nhưng hắn căn bản không mắc mưu.
Gặp dạng này đều không thể thoát khỏi làm đá dò đường vận mệnh, Tần Tang không gì sánh được lo lắng, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận , chờ đợi thời cơ lại nghĩ biện pháp thoát thân.
"Không biết tiền bối cần vãn bối làm thế nào?"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang trước mắt quang mang đột nhiên tối sầm lại, liền gặp Địa Khuyết lão nhân ngón tay như thiểm điện điểm hướng hắn mi tâm.
Tần Tang trong lòng sợ hãi cả kinh, đơn giản chỉ cần lấy lớn lao nghị lực đè xuống trốn tránh bản năng xung động, đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích , mặc cho Địa Khuyết lão nhân ngón tay chỉ tại hắn chỗ mi tâm, thần sắc lạnh nhạt.
Một tia kỳ dị chi lực theo mi tâm tiến nhập trong cơ thể.
Đang lúc Tần Tang âm thầm nhíu mày, âm thầm phân tích đây là cái gì lực lượng thời điểm.
"Tần huynh đệ tâm tính không tệ!"
Địa Khuyết lão nhân không biết là thưởng thức, vẫn là mỉa mai khen một câu, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, cho Tần Tang giải thích, "Cỗ lực lượng này bên trong ẩn núp lão hủ Thiên Huyễn Thần Âm, hiện tại đem hoàn toàn do ngươi đến chưởng khống. Xông vào bầy khỉ sau đó, gặp phải phi hầu tập kích, ngươi liền có thể dùng thần thức khống chế Thiên Huyễn Thần Âm? Dùng cái này đến ngăn địch. Không cần lo lắng tự thân an nguy, lão hủ sẽ ở bên ngoài tiếp ứng tại ngươi."
Bên tai nghe Địa Khuyết lão nhân lời nói? Tần Tang phát hiện cái kia cỗ kỳ dị chi lực lại trực tiếp tiến nhập hắn Nguyên Thần không gian bên trong? Bao khỏa tại Nguyên Thần chung quanh.
Thông qua Nguyên Thần, Tần Tang có thể cảm giác được cỗ lực lượng này bên trong truyền đến như nói mê ma âm? Có thể mê hoặc nhân tâm, hẳn là Địa Khuyết lão quỷ nói Thiên Huyễn Thần Âm.
Bởi vì Địa Khuyết lão nhân chủ động đem Thiên Huyễn Thần Âm giao cho Tần Tang? Tần Tang phát hiện chính mình chỉ cần tâm niệm vừa động? Liền có thể không trở ngại chút nào khống chế cỗ lực lượng này.
Tần Tang nghĩ đến lần đầu trông thấy Địa Khuyết lão nhân thời gian? Hắn dùng âm ba công kích lỗ đen cử động, có thể thấy được người này Thiên Huyễn Thần Âm là phi thường hiếm thấy sóng âm loại thần thông.
Sóng âm loại thần thông thần bí dị thường, khẳng định còn có nhiều quỷ dị năng lực.
Bất quá, Tần Tang vẻn vẹn một cái người sử dụng? Biết thế nào mà không biết tại sao? Duy nhất có thể làm, liền là đem Thiên Huyễn Thần Âm xem như một loại vũ khí, ngự sử sóng âm ngăn cản phi hầu tập kích.
Cùng lúc đó, Tần Tang phát hiện có một luồng Thiên Huyễn Thần Âm dính sát bám vào chính mình Nguyên Thần bên trên? Hàm ẩn ý cảnh cáo.
Một khi chính mình có phản kháng cử động, chỉ cần Địa Khuyết lão nhân tâm niệm cùng một chỗ? Cái này sợi Thiên Huyễn Thần Âm liền có thể lập tức hóa thành đao kiếm, chém vỡ chính mình Nguyên Thần.
Điều này làm cho Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm, bất hạnh trong vạn hạnh, Địa Khuyết lão nhân lưu lại ám thủ không phải là nhằm vào hắn nhục thân, mà hắn không sợ nhất liền là uy hiếp Nguyên Thần thủ đoạn.
Nếu như có thể có thoát thân cơ hội, chính mình chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, bất quá bây giờ hay là thành thành thật thật ngoan ngoãn tốt, may mắn lão quỷ không phải là để cho mình trực tiếp đi chịu chết.
Rốt cuộc, chính mình tuỳ tiện bị phi hầu giết chết, hắn cũng dò xét không ra cái gì nguyên cớ đến.
"Tần huynh đệ, đối với lão hủ Thiên Huyễn Thần Âm, nhưng quen thuộc hay không?"
Địa Khuyết lão nhân tùy ý đứng ở một bên , có vẻ như không có chút nào phòng bị nhìn xem hồ dung nham tâm.
Tần Tang lại không có dùng Thiên Huyễn Thần Âm công kích Địa Khuyết lão quỷ ý tưởng, Thiên Huyễn Thần Âm chỉ là lão quỷ cho hắn mượn, chân chính chủ nhân hay là lão quỷ chính mình.
"Vãn bối đã quen thuộc."
Địa Khuyết lão nhân triệt để thả ra khống chế, Tần Tang rất dễ dàng liền đem Thiên Huyễn Thần Âm chi lực chưởng khống, thử một cái, điều động đến cũng rất đơn giản, đem sóng âm hóa thành đủ loại vũ khí, tiến công hoặc phòng ngự là đủ.
"Bất quá, những cái kia phi hầu thực lực cường hãn, tiền bối tự mình đi vào cũng phải phí chút sức lực, vãn bối chỉ sợ đến không được Xích Kim Đằng trước mặt, Thiên Huyễn Thần Âm liền muốn hao hết."
Địa Khuyết lão nhân nhìn Tần Tang một cái, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần tận lực thêm kiên trì một đoạn thời gian, lão hủ tự có an bài."
Không biết lão quỷ đánh cho cái gì như ý bàn tính, bị Địa Khuyết lão nhân ánh mắt uy hiếp, Tần Tang đành phải nghe lệnh làm việc, nhấc chân hướng về hồ dung nham đi đến.
Hồ dung nham bên bờ cũng không rộng lớn, Tần Tang đi xuống thềm đá, đi ra không bao xa, liền bị hồ dung nham biên giới hỏa diễm phi hầu phát giác.
Lúc này, Tần Tang thôi động Thiên Huyễn Thần Âm, hóa thành một loại bích chướng ẩn tàng thân hình, y nguyên không thể giấu diếm được hỏa diễm phi hầu Hỏa Nhãn Kim Tinh.
'Két két. . .'
Nương theo lấy hai tiếng chói tai thét lên, hồ dung nham đột nhiên loạn.
Một thoáng thời gian, chung quanh hỏa diễm phi hầu đều bị kinh động, đồng thời loại này hỗn loạn lấy tốc độ kinh người hướng vào phía trong truyền bá. Tần Tang trước mặt trong nháy mắt liền tạo thành một cái màu đỏ sậm vách tường, chất đầy lít nha lít nhít hỏa diễm phi hầu, ánh mắt dị thường hung lệ nhìn chằm chằm Tần Tang, thét lên thê lương.
Quả là có không biết cấm chế, cấm cố bọn chúng.
Tần Tang trong lòng cầu nguyện loại cấm chế này cũng có thể ngăn cản chính mình, sau đó toàn lực thôi động Thiên Huyễn Thần Âm hộ thể, cắn răng một cái, thân ảnh như điện chớp, ngang nhiên xông vào bầy khỉ.
Không trở ngại chút nào, cấm chế vô dụng!
Địa Khuyết lão nhân như có điều suy nghĩ nhìn xem một màn này , chờ Tần Tang tiến nhập xông vào bầy khỉ sau đó, đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt, hình như tại cảm giác cái gì.
'Hô hô hô. . .'
Tần Tang trong tầm mắt còn sót lại vô biên vô hạn biển lửa, những cái kia khó coi phi hầu tại tiếng thét chói tai bên trong, hung ác hướng về hắn đánh tới.
Hỏa diễm lại cũng là màu đỏ sậm, tản ra kinh người nhiệt độ cao, nếu như không phải là Thiên Huyễn Thần Âm hộ thể, Tần Tang hoài nghi mình liền ngọn lửa này thiêu đốt đều chịu không được bao lâu, càng không nói đến cùng phi hầu vật lộn.
'Vù vù. . .'
Vô số côn ảnh đánh tới, Tần Tang cùng hỏa diễm phi hầu giao thủ qua, đối bọn chúng đã sớm quen thuộc dị thường, không đợi côn ảnh hạ xuống, liền ra tay trước.
Tâm niệm vừa động, từng đạo thần bí sóng âm như là sóng nước, theo Tần Tang trong cơ thể tản mát ra, tại ly thể sau đó liền điên cuồng hội tụ tại một chỗ.