Chương 1387: Thiên Nữ Tán

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hồi đêm :D .
Chapter 1388: Chương 1387: Thiên Nữ Tán Hoa
Một màn này, khiến hai tộc cao thủ đều vô cùng ngoài ý muốn.
Bị Hồng Thử một đường truy sát, người áo trắng trọng thương ngã gục, vốn cho rằng người này đã dầu hết đèn tắt , mặc người chém giết, nhìn không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng yếu ớt như vậy.
Nhìn qua người trong tuyết.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc.
Hắn còn tưởng rằng nơi này cất giấu bảo bối, đúng là một người!
Lúc này, Tần Tang bén nhạy chú ý tới, những người khác cùng yêu ánh mắt đột nhiên trở nên nóng bỏng, trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra cái này nhân thân bên trên có bí mật gì.
Người áo trắng ngoài ý muốn hiện thân.
Chiến trường phảng phất đọng lại một lát.
Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, khóe miệng hơi vểnh, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, giơ bàn tay lên, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi không phải đang tìm nó sao? Cầm đi!"
Áo trắng bàn tay người bên trên kéo lên một cái vuông vức băng hộp.
Băng hộp là từ huyền băng điêu khắc mà thành, mặt ngoài điêu rồng họa phượng, cấm chế chi quang lưu chuyển, tinh mỹ vô cùng, rất là bất phàm.
Thịnh phóng tại loại này băng trong hộp bảo vật, tuyệt không phải bình thường!
Lời còn chưa dứt.
Người áo trắng đột nhiên dùng sức, đem băng hộp quăng về phía không trung.
'Sưu!'
Băng hộp bị một đạo bạch quang bao vây lấy, tốc độ kinh người, lại thẳng đến Tần Tang cùng Tất Phương mà đến, góc độ rất là xảo trá.
Trên chiến trường một mảnh xôn xao.
Không tính người áo trắng, nho nhỏ trên hoang đảo tụ tập năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lục đại Yêu Vương.
Đều là cáo già hạng người.
Bọn hắn hoài nghi người áo trắng cử động lần này là dùng giả bảo vật điệu hổ ly sơn, cho mình sáng tạo thoát thân cơ hội, nhưng lại lo lắng băng trong hộp chân chính bảo vật, bị đối phương đạt được.
Phong thượng sư thần sắc biến ảo chập chờn.
Giảo Hồ cùng Oa Ngư đã tiếp cận thâm cốc.
Bọn chúng không giống Phong thượng sư như thế khó xử, lập tức quyết định chia binh hai đường.
Hộp ngọc muốn cướp, người cũng muốn lưu lại!
Giảo Hồ phát ra rít lên một tiếng, lông xù vẫy đuôi một cái, đột nhiên vọt lên.
Oa Ngư thì gắt gao tiếp cận người áo trắng.
Những người khác cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao xuất thủ tranh đoạt.
Trong lúc nhất thời, giữa không trung lưu quang bay loạn.
Phong thượng sư động tác là nhanh nhất, bản thể vẫn như cũ hướng thâm cốc vọt mạnh, cánh tay trái nhẹ nhàng chấn động, một đầu gần như trong suốt sợi tơ đột nhiên bắn lên, 'Bịch' bắn về phía băng hộp.
Sợi tơ nhìn như nhỏ yếu, linh xảo phi thường.
Mắt thấy sợi tơ sắp chạm đến băng hộp, so Giảo Hồ tốc độ còn nhanh hơn.
Giảo Hồ hai mắt hiện lên dị sắc, miệng đại trương, nghe không được thanh âm, lại có từng vòng từng vòng vô hình sóng âm nhộn nhạo lên, tập trung sợi tơ!
Giảo Hồ giống như có thể ngưng kết không gian, sợi tơ lập tức như rơi như vũng bùn, tốc độ giảm nhanh, trở nên ngưng trệ.
Lúc trước, nếu không phải Tần Tang tiên cơ trọng thương Giảo Hồ, sợ rằng cũng phải nhiều một chút phiền toái.
Bị Giảo Hồ ảnh hưởng, sợi tơ không thể cuốn lấy băng hộp, Phong thượng sư âm thầm tức giận, chân nguyên điên cuồng quán thâu vào hộp ngọc, lập tức một đạo bóng roi hung hăng bắn lên, quất hướng Giảo Hồ.
Giảo Hồ không dám đón đỡ, bị ép né tránh.
Suýt nữa bị Giảo Hồ bắt lấy băng hộp, lọt vào dư ba công kích, bạch quang chấn động, phương hướng đột biến, bay về phía Thẩm đảo chủ.
Giảo Hồ trong mắt lóe lên buồn bực ý, đang muốn tiếp tục tranh đoạt băng hộp, đột nhiên sinh ra một loại run rẩy cảm giác.
Loại cảm giác này quá quen thuộc.
Giảo Hồ tâm thần run lên, thân ảnh không tự chủ được dừng một chút.
'Răng rắc!'
Một đạo Thiên Lôi tại Giảo Hồ trước mặt hạ xuống.
Lại là « Dịch Lôi thuật »!
Bất quá, lần này Tần Tang mục tiêu cũng không phải là đối thủ, mà là băng hộp!
'Oanh!'
Băng hộp bị Thiên Lôi bổ xuống chính, mọi người ở đây, thấy cảnh này, trái tim cũng không khỏi kịch liệt nhảy một cái, thầm mắng Tần Tang thực có can đảm động thủ.
Vạn nhất bảo vật đặc tính yếu ớt, lần này liền đem tất cả mọi người cố gắng tan thành bọt nước.
Bao vây lấy băng hộp bạch quang không chịu nổi « Dịch Lôi thuật », bị lôi đình bổ ra, lộ ra hộp ngọc bản thể. Tại chói lóa mắt lôi đình bên trong, băng hộp ứng thanh vỡ nát, vụn băng bay múa, lộ ra một khối bạch ngọc chi vật.
"Tuyết Văn Hàn Ngọc. . ."
Tần Tang một chút nhận ra vật này nội tình, vô cùng thất vọng.
Tuyết Văn Hàn Ngọc là hàn ngọc một loại, mặt ngoài có bông tuyết hình dáng hoa văn mà gọi tên, đúng là một kiện hiếm thấy bảo vật, cái này một khối Tuyết Văn Hàn Ngọc phẩm chất cũng rất cao, nhưng vẫn chưa tới bị nhiều cường giả như vậy liều mạng tranh đoạt tình trạng.
Mà liền tại Tần Tang phá vỡ băng hộp đồng thời, hoang đảo bỗng nhiên đất rung núi chuyển.
Thấu xương hàn lưu liên tục không ngừng xông ra thâm cốc.
Lúc này đứng tại đảo bên ngoài, liền có thể thấy rõ, trên mặt đất phun ra một đạo màu trắng băng lưu, trên không trung nổ tung, hóa thành cực hàn băng bạo.
Đáng sợ công kích đồng thời phát ra.
Nhất tới gần thâm cốc Oa Ngư đứng mũi chịu sào, cảm nhận được nguy hiểm, vội vàng miệng phun lục quang, hóa thành áo mỏng hộ thể.
Hàn lưu liên tục không ngừng, thâm cốc vách đá bị phá tan, lộ ra bên trong bạch quang chói mắt, ẩn ẩn hiện ra linh trận hình dáng.
Chính vào xuân hạ chi giao.
Hoang đảo trước giờ tiến vào trời đông giá rét.
Băng bạo thanh thế to lớn, bao trùm hơn phân nửa tòa hoang đảo.
Lọt vào trong tầm mắt một mảnh trắng bệch.
Cùng hàn lưu cùng một chỗ phun ra ngoài, vẫn còn mấy chục cái giống nhau như đúc băng hộp, như Thiên Nữ Tán Hoa, bay vụt hướng phương hướng khác nhau.
Người áo trắng thân ảnh hư không tiêu thất, dung nhập băng bạo.
Sau một khắc, mười cái người áo trắng xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong, mượn hàn lưu chi lực, phóng tới bốn phương tám hướng.
Người áo trắng nguyên lai đã sớm bố trí xong chuẩn bị ở sau.
Hắn ném ra băng hộp chỉ là ngụy trang, mà lại cũng không muốn lấy có thể lừa gạt đi nhiều ít người, chẳng qua là vì đem thế cục quấy đến càng đục, thuận tiện bản thân thoát thân.
Trong lúc nhất thời, trên chiến trường băng tuyết bay múa, loạn cả một đoàn.
Ưng rắn nhị yêu cùng Thẩm đảo chủ bọn người không để ý tới đấu pháp, nhao nhao phóng tới hàn lưu.
Như bị người áo trắng chạy, chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Bọn hắn đả sinh đả tử lại có chỗ tốt gì?
Tất Phương vốn muốn tranh đoạt cái thứ nhất băng hộp, nhìn thấy băng trong hộp chỉ là một khối Tuyết Văn Hàn Ngọc, mà người áo trắng ý đồ chạy trốn, lập tức lựa chọn từ bỏ Tuyết Văn Hàn Ngọc.
Mặc dù không rõ ràng người áo trắng từ Huyền Thiên cung mang ra chính là cái gì, nhưng Huyền Thiên cung dầu gì, cũng không trở thành coi Tuyết Văn Hàn Ngọc là thành trấn cung chí bảo.
Tần Tang thì không chút khách khí, một tay lấy Tuyết Văn Hàn Ngọc mò trong tay.
"Xem ra người áo trắng trên thân vẫn còn thứ càng tốt. . ."
Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, như có điều suy nghĩ nhìn xem hàn lưu phương hướng, thần sắc không hoảng hốt chút nào, ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, nhìn thấu người áo trắng mánh khoé.
Áo trắng người thủ đoạn được xưng tụng cao minh.
Hộp ngọc khắp nơi bay loạn, có thật có giả, hư hư thật thật.
Những cái kia phân thân cũng linh động dị thường, khó mà phân biệt thật huyễn.
Nếu chỉ có một hai cái đối thủ, không nhỏ xác suất bị người áo trắng mê hoặc, thác thất lương cơ.
Đáng tiếc, trên hoang đảo hội tụ quá nhiều cao thủ, đối mặt nhiều người như vậy, này một ít thủ đoạn liền lộ ra giật gấu vá vai, trong chớp mắt huyễn ảnh liền bị phá hơn phân nửa.
Tần Tang càng là dễ như trở bàn tay tập trung người áo trắng chân thân.
Tất Phương bọn người không bằng Thiên Mục Điệp trực tiếp, nhưng đấu pháp kinh nghiệm cũng đều cực kì phong phú, chỉ so với Tần Tang chậm một bước.
Tần Tang đang muốn động thủ, đánh đòn phủ đầu, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo, phát hiện biên giới chiến trường dị dạng.
Mọi người tại băng bạo bên trong ngươi tranh ta đoạt.
Trên chiến trường hỗn loạn ngổn ngang.
Hồng Thử từ khe đá ở giữa thò đầu ra nhìn, thừa dịp tán loạn ra khe đá, toàn thân phảng phất bị tảng băng bao khỏa, cùng băng bạo hòa làm một thể, lặng yên không một tiếng động xông ra hoang đảo, lại lừa gạt được tất cả mọi người con mắt.
Bất quá, cao minh đến đâu ẩn nấp thủ đoạn, tại Thiên Mục thần thông phía dưới, cũng không chỗ che thân