Chương 1331: Biến cố
"Mọi người yên tâm, cổ cấm uy năng không ảnh hưởng tới mây đen bên ngoài, nhưng nếu có người xông vào, liền coi là chuyện khác."
Thương Hồng đạo nhân nửa hở đáp nửa cảnh cáo nói nói Diệp lão ma xem ra không ở nơi này, chúng ta dựa theo kế hoạch, chia ra hành động đi."
Lúc này, Thiên Mục Điệp cũng đem chung quanh tra xét rõ ràng một lần, cũng không phát hiện dị dạng.
Tần Tang đem ánh mắt từ mây đen bên trên thu hồi, nhìn về phía Tội Thần cung chỗ sâu.
Nơi này từng là một mảnh diện tích rộng lớn cung điện, nhưng ngày nay đã rất khó suy đoán ra những cung điện này là dùng tới làm cái gì.
Cung điện ngược lại ngược lại, sập sập, loạn thạch khắp nơi trên đất, chỉ còn tường đổ, thậm chí tìm không ra một tòa hoàn hảo.
Triệt triệt để để phế tích!
Trong hư không, nổi trôi lít nha lít nhít cổ cấm, ở khắp mọi nơi, Uyên Khư cùng nơi này so sánh là tiểu vu gặp đại vu.
Vô số cổ cấm giao nhau, tầng tầng điệt điệt, ảnh hưởng lẫn nhau, rất nhiều nơi phi thường không ổn định, nửa bước khó đi!
Trải qua Tội Uyên lịch đại tu sĩ chăm chỉ không ngừng thăm dò, tìm tới mấy đầu coi như an toàn con đường.
"Tiến vào Tử Vi cung thông đạo ở đâu?"
Chân Nhất Đạo trường hỏi.
Đám người cũng rất tò mò, bọn hắn quan sát nửa ngày, không nhìn ra chỗ nào giống thông đạo cửa vào.
"Trên trời!"
Thương Hồng Chân Nhân ngẩng đầu, nhìn Tử Vi cung chỗ sâu, "Nơi này thấy không rõ, xuyên qua vùng cung điện này phế tích, liền có thể nhìn thấy mây đen bên trong có một mảnh lôi đình hội tụ chỗ, thông đạo ẩn núp ở bên trong. Các tiền bối đã sớm chú ý tới nơi đó dị thường, từng có suy đoán, nhưng cổ cấm hình thành lôi đình uy lực quá kinh người, rất nhiều người thăm dò qua, cuối cùng đều từ bỏ, thậm chí có một vị tiền bối vẫn lạc tại bên trong."
"Các ngươi sưu hồn ma đầu, đạt được khống chế cổ cấm bí thuật?"
Có người nói xen vào hỏi.
"Không tệ, " Thương Hồng Chân Nhân gật đầu, "Thông đạo cổ cấm cùng Tử Vi cung có thiên ti vạn lũ liên hệ, mỗi khi Tử Vi cung yên lặng, thông đạo liền sẽ đóng cửa, Diệp lão ma nhất định phải chờ tới bây giờ đi vào Tử Vi cung. Mặc dù như thế, chúng ta cũng không ngăn trở kịp nữa. Mở ra thông đạo dị tượng cũng không rõ ràng, rất khó thông qua điểm này phán đoán hắn động tĩnh..."
Đám người không còn trong lòng còn có may mắn , dựa theo trước đó phân phối, chia binh tiến vào cung điện phế tích.
Tuy có phong thuỷ đồ, đám người y nguyên không dám thất lễ.
Thanh Quân cùng Lư Bá Viễn một trước một sau cảnh giới, Tần Tang bị bảo hộ ở ở giữa thi triển Thiên Mục thần thông.
Cung điện phạm vi quá lớn, bọn hắn đi đã nửa canh giờ.
Trên đường, Tần Tang đem Phì Tàm cùng Hỏa Ngọc Ngô Công đánh thức, nếu như nơi này có giấu dị bảo hoặc linh dược, bọn chúng có lẽ có thể cảm ứng được.
Hắn cũng chưa quên kiếm linh, thời khắc chú ý sát kiếm biến hóa.
Ba khu bí cảnh tương liên, Tử Vi cung cùng Thất Sát trong điện đều có giấu sát kiếm mảnh vỡ, Tội Thần cung hẳn là cũng không ngoại lệ.
Không biết có phải hay không đã sớm bị vơ vét qua, đi lâu như vậy, hai con linh trùng đều không có phản ứng, kiếm linh không có chút nào dấu hiệu thức tỉnh.
Con đường quanh co.
Lại đi không biết bao xa, phía trước nhất Thanh Quân bước chân dừng lại, nói khẽ: "Ra!"
Phế tích bên ngoài, vẫn như cũ lờ mờ ngột ngạt.
Đi ra phế tích về sau, bọn hắn quả nhiên thấy Thương Hồng Chân Nhân nói tới địa phương.
Tội Thần cung chỗ sâu mây đen, thiểm điện xuất hiện tần suất nếu so với phía ngoài thường xuyên một chút, tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn, có một bộ phận tiếp tục đánh vào cùng một vị trí.
Bất quá, nơi đây khoảng cách rất xa, thấy không rõ lắm.
Phía trước núi liên tiếp núi, lờ mờ.
Trên núi dây xích tung hoành ngang dọc, mơ hồ có thể nhìn thấy cổ bảo di tích.
Ở loại địa phương này tốt nhất đừng phi hành, đám người hơi ngưng lại, vận chuyển thân pháp hướng dãy núi lao đi.
Sơn phong địa thế hiểm yếu, tuyệt bích khắp nơi có thể thấy được, dùng ôm hết phẩm chất dây xích tương liên, âm phong từng cơn, lạnh lẽo thấu xương.
Tất cả mọi người là Nguyên anh tu sĩ, hành tẩu tại dây xích bên trên lúc vẫn bị hàn ý xâm nhập, sắc mặt trắng bệch.
Vượt qua từng tòa băng lãnh sơn phong, không có cái gì có giá trị phát hiện.
Dãy núi về sau, ngay sau đó là một mảnh đầm lầy.
Thanh Quân lấy ra phong thuỷ đồ, nhìn về phía đầm lầy bên trong một cái phương vị, "Trong đó một cái cấm địa ngay ở chỗ này, đầm lầy uế vật có ăn mòn chi lực, càng đi về trước càng lợi hại, mọi người cẩn thận."
Đám người tế ra riêng phần mình pháp bảo, duy trì tại cao cỡ nửa người độ cao, hướng mục tiêu lao đi.
Trên đường gặp được khắp nơi di tích, có chút đã bị triệt để hủy đi, có còn có quang mang lấp lóe lưu động, nhưng cũng tàn tật phá không chịu nổi.
Nhìn những này di tích tạo hình, rất như là từng cái lồng giam, lớn như vậy đầm lầy bên trong không biết nhốt nhiều ít người.
Xuyên qua vô số lồng giam, bọn hắn rốt cục đi vào cấm địa trước.
Sở dĩ xưng nơi đây là cấm địa, là bởi vì nơi này đặc thù nhất, cùng nơi khác lồng giam hoàn toàn khác biệt.
Cái này một phiến lớn địa phương, chung quanh trống rỗng, cái khác lồng giam rõ ràng là vây quanh nơi này kiến tạo, xem xét chính là hạch tâm chỗ.
Cấm địa bên trong cổ cấm dày đặc, đen như mực, đứng ở bên ngoài, đám người liền có loại nguy hiểm dự cảm.
Tại cấm địa trên không, có bốn cái màu xám cột đá vươn ra, chỉ lộ ra đỉnh cao nhất bộ phận, cơ hồ chạm tới mây đen.
Mọi người đi tới nơi này, lập tức có phát hiện, "Cấm địa bị người mở ra, Diệp lão ma tới qua nơi này!"
Cấm địa ngoài có một đoạn đường đá, thông hướng một cái màu đen môn, lúc này trên cửa khóa sắt bị người kéo đứt, cấm chế lọt vào phá hư!
'Xoạt!'
Đám người phản ứng cực nhanh, lập tức tản ra, tạo thành trận thế.
Cánh cửa kia nửa mở, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.
Có người hoài nghi, "Có phải hay không là Diệp lão ma cố tình bày nghi trận, kéo dài tốc độ của chúng ta?"
"Có khả năng!"
Thanh Quân kẻ tài cao gan cũng lớn, "Trước tiến vào nhìn xem mới quyết định thông không thông tri bọn hắn."
Đám người rơi vào đường đá bên trên, cẩn thận từng li từng tí đi vào.
Diệp lão ma dấu vết lưu lại rất rõ ràng, nối thẳng hướng đường đá cuối cùng.
Trên đường phiến phiến môn đều bị phá hư.
Đám người hữu kinh vô hiểm, đi vào cấm địa chỗ sâu.
"Còn lại cuối cùng mấy tầng, liền có thể tiến vào cấm địa hạch tâm, Diệp lão ma nếu như ở bên trong, chúng ta tốt nhất trước gọi viện binh tới, " Lư Bá Viễn gọi lại Thanh Quân, truyền âm nói.
Đám người lặng yên rời khỏi cấm địa, thi triển liên lạc thủ đoạn, thông tri mặt khác hai đường tu sĩ, sau đó tại cấm địa cửa vào triển khai trận thế.
Cùng lúc đó, Tội Thần cung mặt khác hai nơi cấm địa, Thương Hồng Chân Nhân cùng Thông U ma quân chính chia tay dẫn đội thăm dò.
Nơi này cũng đều có Diệp lão ma dấu vết lưu lại, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện những này vết tích là giả, chỉ ở ngoài cấm địa vây.
Tiếp vào Thanh Quân đưa tin, hai đạo nhân mã vội vàng khởi hành, chạy tới đầm lầy cấm địa.
Lúc này, Tần Tang bọn người thủ ở ngoài cấm địa, một bên bọn người, một bên thương nghị kế hoạch sau này.
Đúng lúc này, Tần Tang dư quang liếc nhìn mây đen chỗ sâu, đột nhiên cảm giác thông đạo vị trí có chút không đúng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua.
Những người khác cũng đều phát hiện dị dạng.
Thông đạo chung quanh lôi đình lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, ở trong sấm sét tâm, dần dần hiện ra một cái to bằng cái thớt lôi hoàn.
Mới đầu, lôi hoàn rất bé nhỏ, theo thời gian trôi qua, càng thêm lớn mạnh.
Tại lôi hoàn trung tâm, một cỗ hào quang năm màu phun ra đến, rơi vào hư không về sau liền tứ tán lái đi.
Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
Có mấy cái Tội Uyên tu sĩ cùng bọn hắn cùng một chỗ, đều là một mặt mờ mịt.
Trước kia, dù cho mở ra thông đạo thời điểm, cũng chưa từng có loại này dị tượng!
(tấu chương xong)