Chương 1059: Độc đầm

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1059: Độc đầm
"Ta đến dò đường đi, ta có Thiên Phượng chân vũ, cho dù gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời thoát thân."
Cửu Phượng vương nói.
Giao Long Vương trầm ngâm một chút, nhắc nhở: "Cũng tốt, bất quá chờ tìm tới Long thi, rời đi nội điện, còn cần mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ, ngươi phải cẩn thận, chớ đem Thiên Phượng chân vũ uy năng tiêu hao quá nhiều."
"Ta minh bạch."
Cửu Phượng vương gật đầu.
Giao Long Vương thôi động kim quang, ở trên người nàng ngưng tụ áo giáp, Cửu Phượng vương thì lấy ra Thiên Phượng chân vũ, nắm trong tay, cẩn thận từng li từng tí đi vào.
Không ngờ, vừa tiến vào trấn Linh Vực phạm vi, dị biến nảy sinh.
Nguyên bản loại kia không biết ba động tràn ngập tại hư không, coi như yên lặng, Cửu Phượng vương xông tới, tựa như hướng yên lặng mặt hồ đập một cục đá.
Trong chốc lát, hư không chấn động.
Không biết ba động như sóng lớn vọt tới, trong hư không giống như có phù văn thoáng hiện, tầng tầng ép hướng Cửu Phượng vương.
Cửu Phượng vương trên mặt lại lập tức phun lên một cỗ ửng hồng, cắn chặt hàm răng, tựa hồ tại chống cự áp lực lớn lao, nhưng những này áp lực vô hình vô chất.
Kim giáp không có biến hóa chút nào.
Nàng thân ảnh hơi chao đảo một cái, chỉ cảm thấy tự thân chân nguyên ngưng trệ, nguyên thần bất ổn, vội vàng lui về đến, đang muốn làm đủ chuẩn bị lại đi vào thử một lần.
Lúc này, bối giáp tráng hán mắt sáng lên, lên tiếng gọi lại Cửu Phượng vương, "Cửu Phượng đạo hữu không cần thử nữa, ta biết đại khái là nguyên nhân gì."
Cửu Phượng vương nhíu mày, bất mãn nói: "Ta còn chưa vận dụng Thiên Phượng chân vũ. . ."
Bối giáp tráng hán ngắt lời Cửu Phượng vương, trầm giọng nói: "Đạo hữu tu vi không đủ, đi vào cũng đi không được bao xa, liền sẽ không chịu nổi, bị bức lui trở về. Vận dụng Thiên Phượng chân vũ, có lẽ có thể giúp ngươi ngăn cản cổ cấm, nhưng toàn bộ trấn Linh Vực đều là như thế, Thiên Phượng chân vũ uy năng lại có thể kiên trì bao lâu? Chỉ có lãng phí thôi! Chúng ta còn muốn mượn nhờ đạo hữu lực lượng thoát thân, bản vương cũng không muốn bị nhốt tại địa phương quỷ quái này."
Giao Long Vương kinh ngạc nói: "Hắc huynh tựa hồ đối với trấn Linh Vực biết sơ lược?"
Bối giáp tráng hán cười hắc hắc, "Hắc mỗ tại Thương Lãng hải sống nhiều năm như vậy, luôn có thể thám thính một chút nghe đồn, nhưng không xác định thật giả, mới xem như mắt thấy mới là thật. Nghe nói trấn Linh Vực trung tâm có cổ trận tồn tại, toàn bộ trấn Linh Vực đều có một loại không hiểu áp chế, dẫn đến cấp thấp tu sĩ tại trấn Linh Vực nửa bước khó đi, chỉ có tu vi có thể cùng đạo hữu sánh ngang đại tu sĩ, hay là chí ít Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, có thể chịu đựng lấy cổ trận áp chế, tới lui tự nhiên. Cửu Phượng đạo hữu mặc dù sắp đột phá Hóa Hình trung kỳ, vẫn không đủ. . ."
Giao Long Vương nghe vậy lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó nhấc chân đi vào.
Cảnh tượng tương tự xuất hiện, nhưng Giao Long Vương tình huống so Cửu Phượng vương tốt hơn nhiều, chân nguyên không có rõ ràng ngưng trệ tình huống.
"Kỳ quái trấn Linh Vực!"
Giao Long Vương lui về tới. Nhíu mày không thôi.
Lúc này, bối giáp tráng hán vì thử một lần trấn Linh Vực uy lực, cũng cất bước đi vào, hắn là Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém đột phá bình cảnh, liền có thể tiến giai hậu kỳ, có thể tới lui tự nhiên.
Mấy vị khác Yêu Vương còn kém nhiều.
Trong đó một vị Hóa Hình trung kỳ Hổ Vương, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vừa mới tiến lúc đến còn tốt, vượt qua hai ngọn núi, cũng cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, bị ép lui về tới.
"Nhân tộc hoài nghi, nơi này trước kia áp chế càng đáng sợ, Hóa Thần cùng Luyện Hư đại năng nói không chừng cũng vô pháp xông vào, không biết là dùng đến trấn áp thứ gì, vẫn là tác dụng khác. Kinh lịch không biết nhiều ít vạn năm, cổ trận uy lực dần dần suy yếu, áp chế cũng chầm chậm yếu bớt, chúng ta mới có thể đi vào."
Bối giáp tráng hán quay đầu mắt nhìn bên người Hổ Vương, "Tiếp qua mấy trăm năm, đạo hữu có lẽ liền có thể tiến vào, hiện tại còn không thể đột phá hạn chế."
Giao Long Vương như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Loại này suy đoán không phải không có lý. . . Xem ra, chỉ có thể từ ta cùng Hắc huynh đi vào tìm kiếm Long thi, đạo hữu khác chờ ở bên ngoài."
Bối giáp tráng hán gật gật đầu, "Chỉ có thể như thế . Bất quá, bản vương hiện tại lo lắng, Long thi sẽ không cùng trấn Linh Vực cổ trận có liên quan gì a? Vạn nhất chúng ta lấy đi Long thi, thả ra thứ gì, rất có thể là Thượng Cổ thời đại đại yêu ma, Thương Lãng hải sợ là phải gặp khó khăn, chậc chậc. . ."
"Long thi có thể cùng nhân tộc đại trận có liên quan gì?"
Giao Long Vương lắc đầu, cảm thấy hoang đường, "Như nhân tộc biết Ỷ Thiên Phong có giấu Long thi, khẳng định cũng sẽ không chút do dự lấy đi. Cho dù phát sinh biến cố gì, Hắc huynh cũng không cần phải lo lắng. Đạt được Long thi, bản vương liền có thể đột phá Hóa Thần kỳ, cướp đoạt truyền tống trận dễ như trở bàn tay, đến lúc đó Hắc huynh các ngươi cùng ta cùng một chỗ về Yêu Hải. Thương Lãng hải là tu tiên giả thiên hạ, chúng ta chỉ cần phong bế truyền tống trận, sống chết mặc bây, yên lặng chờ lấy thu thập tàn cuộc là đủ. . ."
Bối giáp tráng hán cười ha ha, "Như phía dưới trấn áp chính là chúng ta yêu tộc tiền bối, thì càng tuyệt hơn, nói không chừng chúng ta tiên đồ có hi vọng."
Giao Long Vương cười yếu ớt, lắc đầu liên tục, "Cho dù thật có cái gì bị trấn áp ở bên dưới mặt, sống đến bây giờ khả năng cực kỳ bé nhỏ, cổ trận còn làm hao mòn đến chỉ còn này một ít uy năng, loại cảnh giới nào mới có thể chống cự lại tuế nguyệt ăn mòn, kéo dài hơi tàn đến nay?"
Nói, Giao Long Vương đối cái khác Yêu Vương nói: "Bất đắc dĩ, các vị đạo hữu chỉ có thể ở lại bên ngoài. Nơi đây khả năng có tu sĩ nhân tộc, tận lực không nên cùng bọn hắn lên xung đột. Các ngươi tìm chỗ bí mật ẩn thân, như có biến cố gì, khả năng còn cần các vị đạo hữu trợ giúp."
Chư Yêu Vương liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.
Long thi bị Giao Long Vương cùng bối giáp tráng hán tìm tới, đồ tốt khẳng định bị cái này hai chia cắt, rơi xuống trong tay bọn họ chỉ còn canh thừa thịt nguội.
Nhưng người nào để bọn hắn tu vi không đủ, không chịu nổi áp chế.
"Ta có thể thử một lần."
Cửu Phượng vương không cam tâm.
Giao Long Vương lắc đầu, "Hắc huynh nói không sai, Thiên Phượng chân vũ cực kỳ trọng yếu, dù là lấy không được Long thi, chúng ta cũng không thể gãy mất đường lui, Cửu Phượng ngươi chờ ta ở bên ngoài."
Cửu Phượng vương chỉ cần nghe theo mệnh lệnh.
Giao Long Vương ủng hộ hay phản đối giáp tráng hán gật gật đầu, đang muốn đi vào, Cửu Phượng vương đột nhiên tiến lên kín đáo đưa cho hắn một vật, xem xét là một cây hoa mỹ dài linh.
"Căn này Thiên Phượng chi linh, mặc dù uy năng không bằng Thiên Phượng chân vũ, nhưng vạn nhất gặp được cấm chế bị nhốt, cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi thoát thân, ngươi cầm để phòng vạn nhất. Nó đã bị tộc ta luyện hóa thành cùng loại pháp bảo tồn tại, không cần Phượng tộc huyết mạch, cũng có thể thôi động, ta truyền cho ngươi thao túng bí thuật. . ."
Cửu Phượng vương truyền âm tới.
Giao Long Vương đem bí thuật nhớ kỹ, hứa hẹn nói: "Đạo hữu yên tâm, chỉ cần có thể tìm tới Chân Long nghịch lân, ta chắc chắn vì ngươi tranh thủ. . ."
"Hi vọng đi."
Cửu Phượng vương nhỏ bé không thể nhận ra hít một tiếng.
Giao Long Vương cùng bối giáp tráng hán sóng vai đi vào trấn Linh Vực, dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong.
Cái khác Yêu Vương cũng không có đi loạn, tại phụ cận tìm tới một cái chỗ bí mật, bày ra ngăn cách cấm chế, yên lặng chờ Giao Long Vương tin tức.
Giao Long Vương hai yêu vượt qua sơn lâm, đi vào dưới núi thạch lâm.
Hắn lại một lần dùng bí thuật cảm ứng, đưa tay chỉ hướng bên trái, ngoài ý muốn nói: "Long thi không tại Ỷ Thiên Phong dưới, tại cái hướng kia!"
Hai yêu lập tức lên đường, bay vút một trận, liền thấy phía trước thạch lâm bên trong lại xuất hiện một tòa hồ nhỏ.
Làm cho người kinh ngạc chính là, nơi này nước hồ thanh tịnh, cũng không khô cạn.
"Là độc đầm!"
Bối giáp tráng hán hơi biến sắc mặt.