Chương 1149: Thủ sơn Linh thú

Bảo vật đã tới tay, Tần Tang không có tiếp tục cùng Khiên Cơ Yêu Vương dây dưa.
Nhanh tìm địa phương an toàn, luyện hóa thể nội còn sót lại Thanh Loan chi lực, mới là chính sự. . .
Mặt khác, Tần Tang rất lo lắng Thiên Mục Điệp, cần cẩn thận quan sát, mới có thể kết luận. Thôn phệ kiếp lôi, chưa từng nghe thấy, tuyệt đối không nên nhìn trời mắt Điệp có cái gì ảnh hướng trái chiều.
Bay qua mấy cái dãy núi, Tần Tang bỗng nhiên cải biến phương hướng, tiếp lấy thân ảnh gấp rơi.
"Cát!"
Trong vực sâu vang lên một tiếng kinh hoảng thét lên, một thân ảnh hốt hoảng chạy trốn, bị Tần Tang một cái nắm phần gáy.
Chính là Chuẩn Yêu!
Chuẩn Yêu kinh hãi, còn muốn giãy dụa, lại bị Tần Tang trên đầu quạt một bạt tai.
Đột phá trước, Tần Tang liền có thể không cần tốn nhiều sức bắt sống Chuẩn Yêu, hiện tại càng không đáng kể.
"Thành thật một chút! Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ, còn dám cùng lên đến!"
Tần Tang chế nhạo nói.
Hắn thả đi Chuẩn Yêu, vốn nghĩ về sau có thời gian sẽ chậm chậm tìm hắn, không ngờ gia hỏa này lại không có trực tiếp đào tẩu, mà là lặng lẽ theo tới nơi này, thăm dò Thiên Mục Điệp độ kiếp.
Chuẩn Yêu ẩn nấp ngụy trang bản lĩnh không tệ, nhưng muốn giấu diếm hôm khác mắt Điệp cảm giác, còn quá trẻ.
Tần Tang sớm đã phát hiện ngó dáo dác Chuẩn Yêu, hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, dứt khoát bắt Chuẩn Yêu cùng nhau mang đi.
Chuẩn Yêu trung thực, ủ rũ, gọi thẳng không may.
Mượn nhờ mẫu thân lưu cho nó bảo vật, Chuẩn Yêu không kiêng nể gì cả, khắp nơi tán loạn, dẫn xuất rất nhiều chuyện bưng, thậm chí tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm, đều không có bị bắt lấy.
Không ngờ liên tiếp hai lần cắm trong tay Tần Tang, Chuẩn Yêu giờ mới hiểu được, Tần Tang khẳng định có cực kì cao minh thủ đoạn, có thể tuỳ tiện khám phá nó ngụy trang, hoàn toàn phục.
"Đại ca ta sai rồi! Ngài giơ cao đánh khẽ, lại tha tiểu nhân một đầu chim ra lệnh! Ngài tha mạng chi ân, tiểu nhân ghi nhớ trong lòng. Tiểu nhân cũng là nhìn ngài bị Khiên Cơ Yêu Vương truy sát, là ngài lo lắng, muốn nhìn một chút có thể hay không giúp ngài một tay..."
Chuẩn Yêu liên thanh cầu xin tha thứ, lấy lòng Tần Tang.
"Ha ha, ngươi là muốn đợi nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội a?"
Tần Tang cười lạnh.
Tiểu tử này không biết trải qua cái gì, nói thế nào cũng là Yêu Đan trung kỳ, lại nói năng ngọt xớt, hoàn toàn không có đại yêu phong thái.
Chuẩn Yêu á khẩu không trả lời được, bị Tần Tang mang theo, nó lại cảm nhận được Tần Tang thể nội mê người khí tức, con mắt quay tròn loạn chuyển.
Kiếp vân tiêu tán, trăng sao tái hiện.
Đêm tối bên trong, hai vệt độn quang trên không trung truy đuổi, yêu phi bọn hắn đã sớm bị bỏ lại đằng sau.
Khiên Cơ Yêu Vương ra sức mau chóng đuổi, bất đắc dĩ kẻ trộm độn thuật lại còn cao hơn hắn Minh, khoảng cách càng kéo càng xa, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. Trơ mắt nhìn xem kẻ trộm nghênh ngang rời đi, đem thần bí phiến đá cùng tứ biến linh trùng cùng nhau mang đi.
'Ầm!'
Khiên Cơ Yêu Vương hung hăng đập nát một tảng đá lớn, phát tiết lửa giận trong lòng.
Bay ra rất xa, xác định Khiên Cơ Yêu Vương đã bị quăng rơi, Tần Tang tìm tới một tòa không Nhân Hoang núi, trốn vào trong núi, tùy ý mở ra một tòa động phủ.
Bạch bên ngoài cảnh giới.
Tần Tang đem Chuẩn Yêu ném ở một bên, đang muốn tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa Thanh Loan chi lực.
Chuẩn Yêu do dự đã lâu, cuối cùng kìm nén không được dụ hoặc, liếm láp mặt cầu đạo: "Đại gia! Gia gia! Xem xét ngài chính là thiện tâm người. Ngài tại yêu tổ, có thể thuận lợi tìm tới khối kia phiến đá, nói thế nào cũng có tiểu nhân một phần công lao. Xem ở mức này, có thể hay không để cho tiểu nhân hít một hơi, liền một ngụm!"
Tần Tang mở mắt ra, "Hút cái gì?"
Chuẩn Yêu không kịp chờ đợi, "Chính là phiến đá bên trong phong ấn khí tức thần bí. Tiểu nhân có thể cảm giác được, sẽ đối với ta có chỗ tốt cực lớn, cho nên mới sẽ tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm. Dung hợp về sau, nói không chừng có thể tiến giai hậu kỳ."
Tần Tang trên dưới đánh giá Chuẩn Yêu một chút, kỳ quái nói: "Ngươi cũng là bị phiến đá hấp dẫn, mới chui vào Yêu Vương bảo khố? Ngươi là Thôn Lôi Chuẩn, thể nội cũng không Thanh Loan huyết mạch, tùy tiện dung hợp Thanh Loan tinh huyết liền không sợ có hại căn cơ?"
"Thanh Loan tinh huyết?"
Chuẩn Yêu ngẩn ngơ, lắc đầu liên tục, "Tiểu nhân không dám trực tiếp dung hợp tinh huyết, mà là cỗ lực lượng kia bên trong hỗn tạp lôi đình chi lực. Cực kì kì lạ, có lẽ khả năng giúp đỡ tiểu nhân tăng lên mấy phần tư chất."
Nguyên lai là ngấp nghé Thanh Loan tinh huyết ẩn chứa lôi đình chi lực.
Tần Tang âm thầm gật đầu.
Thôn Lôi Chuẩn trời sinh ngự Lôi Thần thông, cảm giác của nó hẳn là sẽ không sai, xem ra Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thiên Lôi, cùng Thanh Loan chân huyết bên trong kỳ Tere lực cũng có quan hệ, không biết là lai lịch gì.
Đáng tiếc chính Tần Tang không cách nào dung hợp, chỉ có thể đem Thanh Loan tinh huyết xua đuổi đến hai cánh bên trên, tiếp tục cô đọng Phượng dực, nhiều nhất thu hoạch được lôi độn thần thông.
Cô đọng Phượng dực, chủ yếu là mượn nhờ Thanh Loan tinh huyết, lôi đình chi lực tiêu tán rơi rất nhiều, phân ra đến cho Chuẩn Yêu, Tần Tang cũng sẽ không tổn thất cái gì.
"Những này lôi đình chi lực, đối lão phu xác thực không có tác dụng quá lớn. Nhưng ngươi khẳng định ở trong lòng ghi hận lão phu, ta vì sao tặng cho ngươi, cho mình bồi dưỡng một cái đại địch?"
Tần Tang từ tốn nói.
Chuẩn Yêu cười làm lành, "Tiểu nhân sớm đã tâm phục khẩu phục, sao dám cùng ngài đối nghịch, ta tâm nguyện ma lập thệ."
Tần Tang lắc đầu không tin, "Lão phu chỉ tin tưởng mình người."
Chuẩn Yêu cười khan một tiếng, "Người một nhà, ngươi cũng không phải là muốn..."
Tần Tang gật đầu.
Bên cạnh hắn đang cần tọa kỵ, chủ động nhận chủ cái chủng loại kia.
Bạch Hạc linh trí không thấp, thế nhưng là háo sắc như mệnh, khó đảm bảo không sẽ chọc cho ra cái gì là không phải. Tần Tang thu Bạch Hạc, cũng là chuẩn bị tạm thời sử dụng.
Thiên phú của nó, càng là thua xa Thôn Lôi Chuẩn.
Thôn Lôi Chuẩn chính là hóa hình đại yêu hậu duệ, dung hợp Thanh Loan lôi lực về sau, tiền đồ bất khả hạn lượng.
"Nằm mơ! Mơ tưởng!"
Chuẩn Yêu rất là tức giận, cảm giác nhận lấy nhục nhã.
Nó cũng không phải linh trí chưa mở xuẩn yêu, sao lại cam làm người khác tọa kỵ.
Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Song Đầu Hống là vết xe đổ, muốn cho Linh thú cam tâm tình nguyện nhận chủ, cũng không dễ dàng. Hắn không nói gì, không để ý tới Chuẩn Yêu, nhắm mắt tiếp tục luyện hóa Thanh Loan chi lực.
Chuẩn Yêu trợn tròn mắt.
Không nên tiếp tục cò kè mặc cả a?
Nó gấp đến độ vò đầu bứt tai, đối Thanh Loan lôi lực thèm nhỏ nước dãi, nhịn không được nói: "Trong vòng trăm năm, ta đi động phủ của ngươi, làm ngươi thủ sơn Linh thú, thế nào?"
"Ngươi bây giờ mạng nhỏ liền bóp trong tay lão phu, không nghe lời nhổ lông nấu chính là, làm gì vẽ vời thêm chuyện."
Tần Tang không mặn không nhạt nói.
Chuẩn Yêu thần sắc cứng đờ, bỗng nhiên kiên cường, tức giận nói: "Ngươi dám đụng đến ta một cây lông vũ, mẹ ta sẽ không bỏ qua ngươi! Mẹ ta cũng là hóa hình cảnh giới, lại tinh thông lôi độn chi thuật. Đừng nhìn ngươi có thể tại Khiên Cơ Yêu Vương thủ hạ đào tẩu, đối mặt mẹ ta, ngươi mơ tưởng mạng sống."
Tần Tang ngữ khí mỉa mai, "Nhìn không ra, ngươi dạng này mặt hàng, vẫn là hóa hình đại yêu hậu duệ, không biết lệnh tôn là vị nào Yêu Vương."
"Mẹ ta không tranh quyền thế, một mực tại Vô Nhai Cốc tĩnh tu, không phải cái gì Yêu Vương. Mẹ ta sớm đã trên người ta lưu lại ám thủ, ta biết ngươi không tin, cũng có thể đụng đến ta thử một chút. Ta tại Yêu Vương sào huyệt tới lui tự nhiên, sao lại không có ỷ vào!"
Chuẩn Yêu kêu gào.
Tần Tang trong lòng hơi động.
Xuất từ Vô Nhai Cốc, xem ra chính là con kia bàn kê.
Tiểu tử này không có nói láo, phía sau xác thực có một vị Hóa Hình kỳ Thôn Lôi Chuẩn.
Tần Tang đã xa xa được chứng kiến Thôn Lôi Chuẩn phong thái, độc chiến hai vị Nguyên Anh không rơi vào thế hạ phong, thực lực cực mạnh. Cho dù cho hắn Kết Anh về sau, cũng không có đánh bại Thôn Lôi Chuẩn nắm chắc.