Chương 424: Thân cận

Thiếu Hoa Sơn.
Tần Tang cưỡi mây rơi vào trước sơn môn, phát hiện sơn môn đại trận lại mở ra một bộ phận, mà lại có các đội Thiếu Hoa Sơn đệ tử, tại phụ cận tuần tra cảnh giới.
Thiếu Hoa Sơn là Tiểu Hàn Vực danh môn đại phái bên trong, nhất tới gần Vân Thương đại trạch một cái, mục tiêu dễ thấy nhất.
Một khi biến cố, Thiếu Hoa Sơn thế tất đứng mũi chịu sào, không cho bọn họ không cảnh giác.
Nghe nói, Vân Thương đại trạch biên giới, Vấn Nguyệt phường thị các loại đại phường thị, rất nhiều đã đóng lại, còn tại mở ra vài cái cũng đề phòng sâm nghiêm, ra vào người đều cần tỉ mỉ phân biệt.
Thế cục nguy hiểm gấp, có thể tưởng tượng được.
"Tần sư thúc mời đến!"
Tần Tang lấy ra lệnh bài, tuần tra đệ tử xác định Tần Tang thân phận sau đó, không kiêu ngạo không tự ti hành lễ một cái, thả Tần Tang vào núi.
Vào núi phía trước, Tần Tang bay đến vị trí cao nhìn ra xa.
Vân Thương đại trạch mênh mông vô bờ, sóng nước lấp loáng, phong cảnh cực đẹp. Nhìn như yên lặng, thực ra cuồn cuộn sóng ngầm, hoặc giả trong nháy mắt liền sẽ biến thành thôn phệ vô số tu tiên giả huyết tinh sát tràng.
Mây mù bày ra, Tần Tang bay vào sư môn, rơi vào Đạo Môn Phong, trông thấy Trang Nghiêm.
"Chúc mừng Trang sư huynh vui kết lương duyên, sư đệ chúc phúc tới chậm, mong rằng Trang sư huynh thứ lỗi!"
Tần Tang cười ha hả đối Trang Nghiêm chắp tay.
Nhiều năm không thấy, Trang Nghiêm tu vi đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ, lấy tuổi của hắn, tốc độ tu luyện xem như chậm.
Nếu như Trang Nghiêm không thể mau chóng đột phá hậu kỳ bình cảnh , chờ tu luyện tới Giả Đan cảnh quan khẩu, thọ nguyên còn thừa không nhiều, lưu chuẩn bị cho hắn Kết Đan thời gian sẽ rất ngắn.
Mang ý nghĩa Trang Nghiêm cuộc đời này Kết Đan hy vọng xa vời.
Hôm nay, Ôn sư thúc về quê nhà di dưỡng tuổi thọ, Trang Nghiêm tiếp nhận Ôn sư thúc, chấp chưởng Đạo Môn Phong.
Tại mười năm trước, Trang Nghiêm cùng Thiếu Hoa Sơn một cái tên gọi Tiêu Thu Nguyệt sư tỷ kết làm đạo lữ, Tần Tang được biết tin tức, bởi vì không tiện phản hồi sư môn, liền đưa tới một đôi linh kiếm xem như hạ lễ, không có tự mình tới tham gia thành thân đại điển.
Trang Nghiêm lôi kéo Tần Tang ngồi xuống, than thở, "Tần sư đệ, từ biệt mấy chục năm, ngươi lần này đến, liền lấy lời nói tiêu khiển sư huynh của ngươi, cẩn thận ta cái này đem ngươi đuổi ra ngoài cửa!"
Gặp Trang Nghiêm bộ này diễn xuất, Tần Tang ngồi đối diện hắn, ngạc nhiên nói: "Trang sư huynh cái này lời gì, sư đệ ta thế nhưng là thành tâm chúc phúc, thế nào tại trong miệng ngươi thành tiêu khiển sao? Tiêu sư tỷ ở đâu? Ta còn chưa thấy qua Tiêu sư tỷ, không biết đôi kia Lương Duyên Kiếm, Tiêu sư tỷ có thích hay không?"
"Ngươi đưa linh kiếm, phẩm chất tốt như vậy, nàng chắc là ưa thích."
Trang Nghiêm than nhẹ, "Đáng tiếc, hai chúng ta không xứng với 'Lương duyên' hai chữ, nhận lấy thì ngại."
Tần Tang gặp Trang Nghiêm biểu lộ không giống giả mạo, thu hồi khuôn mặt tươi cười, ngưng thanh hỏi: "Nghe nói Tiêu sư tỷ là trong sư môn một đóa Kim Hoa, chính là nhân vật phong vân, Trang sư huynh còn có cái gì không hài lòng?"
"Huynh đệ tại thế gian sinh hoạt qua sao?"
Trang Nghiêm một mặt buồn khổ, "Thế gian nam nữ, thành gia thời điểm, cần tiến hành một loại tên là thân cận hoạt động. Cha mẹ chi mệnh, môi chước chi ngôn, đem hai cái chưa từng gặp mặt nam nữ cưỡng ép niết cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa có thể có mấy phần chân tình? Bất quá là gom góp cùng một chỗ, miễn cưỡng sống qua ngày mà thôi."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, sư huynh ngươi cũng đã biết, tại cái nào đó địa phương, không biết hoặc nhiều hoặc ít người mong mỏi cha mẹ chi mệnh, môi chước chi ngôn, mong mà không được.
Tuổi tác không đến, không biết thân cận chỗ tốt.
"Ôn sư thúc ép ngươi đáp ứng?"
Trang Nghiêm yếu ớt ruồi muỗi 'Ừm' một tiếng, "Cũng không tính. . ."
Tần Tang cười ha ha, hắn nghe xong liền biết có mờ ám, Tu Tiên Giới kết thành đạo lữ, cùng thế gian nam nữ khác biệt, không có thế tục lễ pháp áp lực, mục đích không phải là vì nối dõi tông đường.
Nếu như Trang Nghiêm không đáp ứng, Ôn sư thúc không có khả năng cường áp hắn.
"Sư huynh ngươi cũng trăm tuổi cao linh, sẽ không nhìn không thấu chuyện nam nữ sao? Chẳng lẽ ngươi còn chờ đợi chân tình lạc ở trên thân thể ngươi? Ngươi chẳng lẽ quên, đã từng Ma Vật sư thúc tìm kiếm song tu bạn lữ, khuyên ta thời gian nói cái kia lời nói? Chẳng lẽ lại, thân này duyên ở đây trong núi, liền nhìn không thấu, không nghĩ ra?"
"Coi như không có chân tình, cũng không thể. . . Không thể. . ."
Trang Nghiêm gãi gãi cái ót, ấp úng không nói ra cái nguyên cớ, cuối cùng nhìn chung quanh một chút, tiến đến Tần Tang trước mặt, cẩn thận từng li từng tí giọng căm hận nói, "Sư đệ ngươi cũng đã biết, nàng cùng ta kết làm đạo lữ mục đích, là bởi vì ta thể chất, có thể nhất phối hợp nàng tu luyện « Âm Dương Tham Đồng Khế »?"
« Âm Dương Tham Đồng Khế » danh tiếng, Tần Tang thường có nghe thấy.
Môn công pháp này, chính là Thiếu Hoa Sơn cất giấu tốt nhất song tu công pháp một trong, cùng « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » khác biệt, đây là Huyền Môn chính tông công pháp, nam nữ cùng tham âm dương đại đạo, sẽ không đối bất kỳ bên nào có hại hại.
Nghe nói công pháp đối tu luyện người thể chất có yêu cầu, mà một khi tu luyện thành công, nam nữ âm dương song tu, sẽ có không nhỏ chỗ tốt.
Thanh Đình sư tỷ cùng Tưởng sư huynh công pháp liền là « Âm Dương Tham Đồng Khế ».
Trang Nghiêm nói những này, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắn hỏi lại Trang Nghiêm, "Trang sư huynh, ngươi đáp ứng song tu, chẳng lẽ không phải cũng là cái này mục đích?"
"Phải! Không sai!"
Trang Nghiêm không phủ nhận.
"Nhưng Tần sư đệ ngươi có chỗ không biết, tu luyện « Âm Dương Tham Đồng Khế », chỉ có lẫn nhau ở giữa tu vi không sai biệt lắm, mới có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả.
"Nếu như hai chúng ta có một cái sớm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, một người khác y nguyên có thể hưởng thụ công pháp đề thăng, đối đột phá người mà nói, môn công pháp này đem biến thành gân gà, trừ phi chờ một người khác cũng đột phá bình cảnh.
"Đoạn trước thời gian, nàng cùng ta nói chuyện một lần.
"Nàng nói, nếu như ta có thể trước nàng một bước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nàng đem tự động lui ra, ngoài ra chọn người khác, tuyệt đối sẽ không liên lụy ta. Nếu nàng trước đột phá, hy vọng ta cũng có thể. . .
"Cái này. . . Đây coi là cái gì!"
Tần Tang nhìn xem hai tay ôm đầu, ngữ khí ngột ngạt Trang Nghiêm, khe khẽ lắc đầu.
Đánh đáy lòng, hắn là tán đồng Tiêu sư tỷ lời nói này, nhưng nhìn Trang Nghiêm bộ dáng, có mấy lời lại khó mà nói ra miệng.
"Lâu ngày tình thâm, Trang sư huynh có phải hay không là ngươi yêu Tiêu sư tỷ sao?"
Tần Tang nói lời kinh người.
Trang Nghiêm toàn thân cứng đờ, vẫn không nhúc nhích.
Tần Tang trong lòng có phổ, nói khẽ: "Trang sư huynh, chúng ta người tu hành, cầu tiên vấn đạo, vì không phải liền là một cái tùy tâm sở dục sao? Trang sư huynh không ngại tự hỏi bản tâm, hỏi một chút ngươi chân chính muốn là cái gì. Nếu như là trường sinh, nên có chỗ lấy hay bỏ, sao lại cần buồn khổ? Nếu như là Tiêu sư tỷ. . . Ngươi chung quy sẽ không liền một câu nói cũng không dám nói sao?"
Đúng lúc này, đột nhiên có một viên Truyền Âm Phù bay vào đại điện.
Trang Nghiêm tiếp nhận Truyền Âm Phù, ngẩng đầu nhìn trời lúc, vội vội vàng vàng đứng lên, "Lại đến lúc luyện công sau đó, Tần sư đệ ngươi vừa về tông môn, khẳng định có rất nhiều chuyện muốn làm, ngày mai sư huynh lại mời ngươi uống rượu."
"Trang sư huynh xin cứ tự nhiên."
Tần Tang đưa Trang Nghiêm rời đi.
Không ngờ, Trang Nghiêm lái độn quang, bay ra không bao xa, liền vội vàng mà trở lại, vứt cho Tần Tang một viên tín vật, "Tần sư đệ, bên ngoài động phủ không an toàn, ngươi tại sư môn không có đặt chân địa phương. Cái này động phủ ta tạm thời không cần, ngươi lấy trước đi dùng."
Tần Tang bắt lấy tín vật, đưa mắt nhìn Trang Nghiêm độn quang tiêu thất tại sơn môn chỗ sâu, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.
Hồi lâu sau, hắn mỉm cười một cái, tế lên U La Vân, bay về phía Chưởng Môn Phong.