Chương 1397: Bách Hoa cốc truyền thừa (Hạ)

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Lúc này.
Hai vệt độn quang tại chướng khí bên trong bay trì, tốc độ kinh người, không kiêng nể gì cả.
"Phía trước liền đến Bách Hoa cốc."
Trong đó một đạo độn quang vang lên Phong thượng sư thanh âm.
Tần Tang ngưng mắt nhìn phía trước, vui vẻ nói: "Cuối cùng đã tới! Đa tạ Phong đạo hữu một đường cùng đi, là bần đạo dẫn kiến nhiều như vậy đạo hữu."
Bọn hắn trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, ven đường bái phỏng mấy vị cùng Phong thượng sư quen biết Nguyên anh.
Từ Phong thượng sư trong miệng, Tần Tang cũng biết được không ít nghe đồn cùng bí mật, thu hoạch tương đối khá.
"Đạo hữu đã cần Hắc Cương Nhuyễn Kim, vì sao không đáp ứng Minh lão quỷ mời? Chỉ cần đạo hữu nguyên nhân, chắc hẳn Minh lão quỷ vui lòng kéo dài mấy ngày , chờ đạo hữu trở về lại hành động."
Phong thượng sư hiếu kì hỏi.
Nguyên lai, bọn hắn mới từ một cái khác Nguyên anh động phủ ra.
Hắc Cương Nhuyễn Kim, chính là dùng để luyện chế Kim Trầm Kiếm, phù hợp Tần Tang một loại khác yêu cầu linh vật.
Tần Tang cười khổ nói: "Minh đạo hữu chuẩn bị xâm nhập ma động không đáy thăm dò! Bần đạo thế nhưng là nghe nói, từng có mấy vị Nguyên anh liên thủ tiến vào ma động không đáy, toàn bộ ngã xuống, vạn năm trước càng là có một vị đại tu sĩ tại ma động không đáy mất tích, mặc dù không biết nghe đồn là thật là giả, đủ để chứng minh ma động không đáy nguy hiểm cỡ nào. Bần đạo cũng không muốn vì một khối Hắc Cương Nhuyễn Kim, bốc lên sinh mệnh phong hiểm. . ."
Ma động không đáy.
Danh xưng Huyền Nguyệt cảnh hung hiểm nhất cấm địa.
Ở vào Hắc Chiểu Trạch Tây Bắc, tiếp cận bờ biển.
Nghe nói, ma động không đáy cửa hang chỉ là một cái phổ phổ thông thông hang đá, nhưng càng đi bên trong càng nguy hiểm, mà lại đến nay không có người đến cuối cùng.
Hắc Cương Nhuyễn Kim mặc dù trân quý.
Cân nhắc về sau, Tần Tang vẫn là quyết định từ bỏ.
Đang khi nói chuyện, hai người tới Bách Hoa cốc phụ cận, đem vừa rồi phát sinh một màn thu hết vào mắt, bao quát tên kia Bách Hoa cốc đệ tử tướng tinh chỉ riêng trùng thu vào đan điền.
"Đạo hữu thấy được chưa?"
Phong thượng sư có ý riêng mà hỏi.
Tần Tang chần chờ một chút, mới vừa rồi khẽ vuốt cằm, "Xác thực rất đặc biệt!"
Phong thượng sư cũng không nhận thấy được, Tần Tang trong mắt chợt lóe lên chấn kinh!
Bách Hoa cốc đệ tử ngự sử linh trùng phương pháp, cùng linh trùng ở giữa ba động.
Tần Tang cảm giác phi thường nhìn quen mắt, vậy mà cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi thuật rất tương tự!
Bách Hoa cốc đệ tử rõ ràng là nhân tộc!
Vô luận tại Bắc Thần cảnh cùng Bắc Hải tam cảnh, Tần Tang đều không có hỏi thăm đến liên quan tới Vu tộc truyền ngôn.
Cơ bản có thể xác định, Bắc Hải tứ cảnh cũng không có Vu tộc tồn tại vết tích.
Chẳng lẽ, bản mệnh trùng cổ chi thuật cũng không phải là Vu tộc một mình sáng tạo?
Vẫn là nói, Bắc Hải tam cảnh phát hiện qua Vu tộc di tích cổ, Bách Hoa cốc từ di tích cổ sống được truyền thừa?
Nhân tộc nhưng không có Vu tộc thiên phú, bản thân cũng là dựa vào ngọc Phật năng lực, mới dám tu luyện, bọn hắn giải quyết như thế nào bản mệnh trùng cổ phệ chủ tai hoạ ngầm?
Một nháy mắt, vô số cái suy nghĩ từ Tần Tang trong đầu phi tốc hiện lên.
Vô luận như thế nào, chuyến này tuyệt đối là tới đúng rồi.
Tần Tang vạn vạn không nghĩ tới, Thương Lãng hải đường đoạn, lại Huyền Nguyệt cảnh có ngoài ý muốn phát hiện.
Bất quá, mới vừa rồi chỉ là nhìn thoáng qua, Tần Tang còn không thể xác định, Bách Hoa cốc truyền thừa đến cùng là thật hay không chính Vu tộc bản mệnh trùng cổ bí thuật.
"Đạo hữu chờ một lát một lát, " Phong thượng sư tại chướng khí bên ngoài đè xuống độn quang, trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang, không có vào chướng khí.
Tần Tang bất động thanh sắc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, giả bộ như hững hờ vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Đạo hữu nói Bách Hoa cốc tổ sư đến từ Vô Biên Hải, không biết là Vô Biên Hải vị trí nào?"
Phong thượng sư cẩn thận hồi tưởng một phen sau nói, ". . . Tựa như là đến từ một cái gọi Tịnh Hồ địa phương, cụ thể là ở nơi nào, Phong mỗ cũng không tiện hỏi nhiều. Đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"
"Tịnh Hồ. . ."
Tần Tang mặc niệm hai chữ này, nghe không giống như là phạm vi lớn địa vực danh tự, đoán chừng không quá dễ dàng tìm tới.
Bách Hoa cốc chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện đem truyền thừa chi bí lộ ra, bản thân cần làm hai tay chuẩn bị, từ Bách Hoa cốc tổ sư lai lịch tới tay, có lẽ có thể tra được thứ gì.
"Bần đạo đang nghĩ, Bách Hoa cốc đến tột cùng là đem bản thân xem như Vô Biên Hải thế lực, vẫn là Huyền Nguyệt cảnh thế lực?" Tần Tang a cười nói.
"Đạo hữu hoài nghi, Bách Hoa cốc là Vô Biên Hải xếp vào tại Huyền Nguyệt cảnh cái đinh?"
Phong thượng sư cười ha ha, "Đạo hữu quá lo lắng, Vô Biên Hải năm bè bảy mảng, lại rắc rối phức tạp, dù cho đại tu sĩ ra mặt, cũng vô pháp thu phục tất cả thế lực, cho hắn hiệu mệnh. . ."
Lời còn chưa dứt.
Phía trước chướng khí bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên, từ đó tách ra một con đường, bên trong truyền ra thanh thúy như thiếu nữ thanh âm, "Quý khách lâm môn, thiếp thân không có từ xa tiếp đón, nhìn qua nhị vị đạo hữu đừng nên trách."
Phong thượng sư nhẹ kêu, "Là Lan đạo hữu? Mộ đạo hữu chẳng lẽ không trong cốc?"
Tiếp lấy đối Tần Tang giải thích, "Lan đạo hữu là Mộ đạo hữu sư muội, tên Lan Tĩnh Tư. Kỳ tài ngút trời, không đến ba trăm tuổi liền tụ anh thành công, thành tựu một môn song Nguyên anh giai thoại."
Đối diện truyền ra tiếng cười như chuông bạc, "Phong đạo hữu quá khen rồi. . ."
Lời còn chưa dứt, hai người trước mặt gió nhẹ lướt qua, xuất hiện một thiếu nữ, tươi tắn tự nhiên, không trang điểm, vẻ đẹp tự nhiên.
Lan Tĩnh Tư đôi mắt đẹp chuyển động, đánh giá Tần Tang một chút, nhìn về phía Phong thượng sư, "Sư huynh lần trước về cốc, nhiều lần tán thưởng Phong đạo hữu thần thông phi phàm, thiếp thân cùng đạo hữu bạn tri kỷ đã lâu, đáng tiếc lúc ấy lưu thủ trong cốc, chưa thể cùng sư huynh cùng đi, tận mắt nhìn thấy."
Phong thượng sư cười ha ha, liên tục nói không dám, sau đó chỉ hướng Tần Tang, "Vị này là Minh Nguyệt đạo hữu, thần thông hơn xa với ta, Tất Phương đều là bại tướng dưới tay hắn. Phong mỗ lần này là thụ Minh Nguyệt đạo hữu nhờ vả, đến đây bái kiến Mộ đạo hữu."
Lan Tĩnh Tư nghe vậy rất là ngạc nhiên.
Tần Tang đánh cái chắp tay, "Gặp qua Lan đạo hữu."
Lan Tĩnh Tư đáp lễ lại, thu hồi tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, đôi mi thanh tú cau lại, lại thật có mấy phần thiếu nữ xinh xắn cảm giác, "Nhị vị tới không khéo, sư huynh vừa xuất cốc không lâu, trong thời gian ngắn chỉ sợ không về được. . ."
"Cái này. . ."
Phong thượng sư cùng Tần Tang liếc nhau, cảm thấy khó xử, hắn cùng mộ cốc chủ có chút giao tình, nhưng cùng Lan Tĩnh Tư chỉ là lần đầu gặp mặt, có một số việc không tốt trực tiếp cùng với nàng đàm.
Lúc này, Lan Tĩnh Tư giọng nói vừa chuyển nói: "Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, nhị vị đạo hữu xin trước theo ta về cốc, uống một chén trà nhài. Sư huynh không tại, có chuyện gì thiếp thân cũng có thể làm chủ."
Tần Tang biết nghe lời phải.
Xuyên qua chướng khí, bắt đầu biết bên trong có động thiên khác.
Nơi này sông núi liên miên, sơn thanh thủy tú, hoàn toàn không có mảy may mục nát khí tức âm sâm.
Trong Hắc Chiểu Trạch, có thể xưng vực ngoại tiên cảnh, tuyệt đối là một chỗ đất tốt khó được.
Ba người lăng không hướng Bách Hoa cốc sơn môn bay đi, không bao lâu, liền nhìn thấy một chút Bách Hoa cốc đệ tử, ngay tại trên một ngọn núi luyện tập cùng tỷ thí, trong đó lấy nữ đệ tử nhiều nhất, truyền ra trận trận khẽ kêu.
Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm.
Quả nhiên lại phát hiện mấy cái có được bản mệnh trùng cổ đệ tử.
Lần này nhìn càng thêm rõ ràng.
Lấy Tần Tang ánh mắt nhìn, những đệ tử này linh trùng bên trong không có một cái nào là kỳ trùng cấp bậc, trung quy trung củ.
Đổi lại những người khác, rất dễ dàng xem nhẹ, bọn hắn ngự trùng chi thuật có gì chỗ đặc thù.
Tần Tang có được bản mệnh trùng cổ, liếc mắt liền nhìn ra trong đó quan khiếu.
Cùng Vu tộc truyền thừa đồng nguyên, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau!