Chương 714: Hắc Viêm

Lần thứ nhất luyện chế pháp bảo, Tần Tang cực kỳ thận trọng.
Hắn lấy ra Ngô chủ tiệm cho hắn ngọc giản, đem luyện khí tâm đắc nhìn một lần liền một lần, tỉ mỉ tham ngộ.
'Xèo!'
Thập Phương Diêm La Phiên biến lớn đến cao một trượng trái phải, hiện lên xếp theo hình tam giác cắm ở Tần Tang trước mặt trên mặt đất. Mặt cờ vũ động, Cửu U Ma Hỏa ở giữa hội tụ thành một đoàn, thoạt nhìn yên lặng dị thường.
Tần Tang trầm ngâm một chút, tầm mắt tại đủ loại linh tài bên trên quét qua, tuyển định ra dễ dàng nhất luyện chế, một loại tên là Ngân Thạch linh tài, thu hút lòng bàn tay.
Ngân Thạch thô ráp, lồi lõm, giống như là một khối khảm nạm vô số vụn bạc tảng đá.
Tần Tang đem nó ném vào Cửu U Ma Hỏa, đồng thời quán thâu chân nguyên.
'Xoạt!'
Cửu U Ma Hỏa mở ra đóng lại, đem Ngân Thạch bao khỏa trong đó.
Ngân Thạch tại trong ngọn lửa trên dưới cuồn cuộn.
Cửu U Ma Hỏa uy lực không phải bình thường Địa Hỏa có thể so sánh, Ngân Thạch bề ngoài rất nhanh liền có dung hóa dấu hiệu, nhưng bởi vì luyện chế quá trình đối Luyện Khí Sư yêu cầu cực kỳ cao, cho nên tốc độ vẫn như cũ rất chậm.
Liền theo hơi khói bốc lên, trải qua dài dằng dặc rèn luyện, tạp chất bị luyện ra đi, lưu lại tinh thuần nhất bộ phận. Một khối lớn Ngân Thạch, sau cùng chỉ còn lại to bằng long nhãn một đoàn ngân tương.
Tần Tang lau đi trên trán mồ hôi, vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, đem ngân tương thu lại.
Ngón tay nắm vuốt miệng bình, nâng lên trước mắt, nhẹ nhàng lắc một cái.
Ngân tương chỉ có bề ngoài hơi chấn động, phi thường sền sệt.
Kỳ lạ là, cái này đoàn ngân tương bên trong lại có như có như không tơ đen, tại màu trắng bạc tương dịch bên trong, tỏ ra hoàn toàn không hợp.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, loại này tơ đen liền là Cửu U Ma Hỏa rèn luyện linh tài sau đó, sức mạnh còn sót lại, tại trước kia luyện chế pháp khí thời điểm, không chỉ một lần gặp.
Chỉ có điều ngân tương màu sắc quá thuần túy, thoạt nhìn có một chút rõ ràng.
Phát hiện loại này sức mạnh còn sót lại đối luyện chế pháp khí ảnh hưởng không lớn, đồng thời có thể đề thăng pháp khí uy năng, Tần Tang cũng liền không nghĩ khứ trừ bọn chúng, trái lại vui thấy kỳ thành.
Bất quá, pháp bảo cùng pháp khí khác biệt.
Pháp bảo uy năng mạnh hơn, đối luyện chế yêu cầu cũng càng cao.
Vạn nhất Cửu U Ma Hỏa tồn tại đối pháp khí không có ảnh hưởng, lại dẫn đến luyện chế pháp bảo thất bại, loại này sự việc cũng là có khả năng phát sinh.
Lại có liền là luyện chế pháp khí lúc, Tần Tang chỉ cần dùng Cửu U Ma Hỏa rèn luyện trọng yếu nhất một hai loại linh tài là có thể, mặt khác phụ trợ linh tài có thể mượn nhờ Địa Hỏa, càng thêm nhẹ nhõm.
Pháp bảo mỗi một loại linh tài đều không cho sơ sẩy, Tần Tang nhất định phải từng cái tiến hành rèn luyện, sau cùng pháp bảo bên trong Cửu U Ma Hỏa khí tức sẽ càng mạnh.
Tần Tang một bên khôi phục chân nguyên, một bên suy nghĩ lợi hại.
Căn cứ hắn trước kia luyện khí kinh nghiệm, Cửu U Ma Hỏa lực lượng tại rèn luyện quá trình bên trong đã cùng linh tài hòa làm một thể, cuối cùng luyện chế pháp bảo thời điểm, đột nhiên bạo động khả năng không lớn.
Mà một khi dạng này luyện chế thành công, pháp bảo uy năng sẽ tăng lên trên diện rộng, vẫn là đáng giá thử một lần.
Sau đó, Tần Tang liền làm từng bước tiến hành luyện chế.
Thôi động Cửu U Ma Hỏa thời gian chân nguyên tiêu hao quá nhanh, không cách nào tiếp tục luyện chế, Tần Tang chỉ có thể nhẫn nại tính tình từ từ sẽ đến.
Thẳng đến cái cuối cùng, cũng chính là Vạn Thế Chương rèn luyện hoàn thành, Tần Tang thở nhẹ một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất tĩnh tu một ngày một đêm, mới tẩy đi một thân mỏi mệt.
Tần Tang nhìn xem Cửu U Ma Hỏa cùng với đủ loại linh tài, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đột nhiên vẫy tay.
Âm Hoàn 'Sưu' một tiếng bắn vào Ma Hỏa, đồng thời Tần Tang ngón tay liên tục điểm, nhiều loại linh tài cùng nhau bay vụt đi vào. Âm Hoàn mặc dù hư hao, nhưng lấy Âm Hoàn vi dẫn, luyện chế Dương Hoàn mô hình liền dễ dàng nhiều.
Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ linh tài hòa làm một thể, tại Âm Hoàn bên cạnh, một cái đồng dạng lớn nhỏ Dương Hoàn mô hình sinh ra.
Tần Tang hướng trong miệng lấp một cái linh đan, liền điểm ra mấy thứ linh tài, Dương Hoàn hình dáng càng thêm rõ ràng, mà Tần Tang chân nguyên tiêu hao tốc độ đồng dạng làm cho người kinh hãi.
Tần Tang đã tính không rõ hiện tại là mấy giờ, hắn hết sức chăm chú tại pháp bảo luyện chế, đồng thời phân ra một ít lực chú ý, chú ý tự thân chân nguyên biến hóa, để tránh chân nguyên khô kiệt, thất bại trong gang tấc.
Thời gian chuyển dời.
Lúc này toàn bộ linh tài đều đã bị Tần Tang đầu nhập hỏa diễm, tại Ma Hỏa ở giữa, có thể rõ ràng xem đến hai viên vòng tay lớn nhỏ kim hoàn cùng tồn tại.
Nguyên bản chỉ có hình dáng Dương Hoàn đã ngưng thực, Âm Dương Song Hoàn lẫn nhau sinh ra cảm giác, hơi rung nhẹ, bọn chúng cũng không tiếp xúc, cũng đã truyền ra thanh thúy chấn âm.
Phía dưới liền là cực kỳ trọng yếu một bước!
Tần Tang sắc mặt nghiêm túc, không dám tí nào thả lỏng, giờ khắc này hắn không còn lưu thủ, trực tiếp giải phong Thi Đan, đem hết toàn lực đem toàn bộ chân nguyên quán chú tiến Thập Phương Diêm La Phiên.
Hỏa diễm mãnh liệt, chấn âm hưởng thấu triệt động phủ, như ma âm chấn động.
Ma Hỏa chỗ sâu, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chấn động đến cực hạn, trong nháy mắt trở thành cực kỳ yên tĩnh.
Sau một khắc quang mang mãnh liệt!
'Sưu sưu. . .'
Gấp rút tiếng xé gió đột nhiên vang lên, Cửu U Ma Hỏa một trận rung chuyển, tiếp lấy hai đạo vòng ảnh đột nhiên bắn ra.
Tần Tang tay mắt lanh lẹ, đưa tay một nắm, chân nguyên hóa thành một cái đại thủ, đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn gắt gao nắm. Pháp bảo giãy dụa càng ngày càng yếu, cuối cùng khuất phục, rơi vào Tần Tang lòng bàn tay.
Tần Tang sắc mặt vui mừng, cúi đầu quan sát hai viên vòng tròn.
Âm dương chi hoàn tạo hình đều là giống nhau, toàn thân màu trắng, tròn trịa không thiếu sót. Nguyên bản Âm Hoàn bị hao tổn, phủ đầy lỗ hổng, quang trạch ảm đạm, hiện tại cũng cùng nhau tu phục.
Bất quá, cùng trước đó có một chút không đồng dạng là, màu trắng vòng tròn bề ngoài, khi thì lóe ra từng sợi như có như không Hắc Viêm, trong đó lấy Dương Hoàn rõ ràng nhất.
Tần Tang trong lòng Hắc Viêm liền là Cửu U Ma Hỏa còn sót lại lực lượng, may mắn là, tại luyện chế quá trình bên trong đồng thời không có tạo thành ảnh hưởng bất lợi.
"Hắc Viêm sẽ đối với Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tạo thành phương diện kia ảnh hưởng?"
Tần Tang rất hiếu kì đồng thời kỳ vọng.
Kiểm tra pháp bảo không sai lầm sau đó, lập tức thôi động thần thức, hiện tại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tương đương với tân pháp bảo, không có người khác ấn ký, có thể trực tiếp tiến hành tế luyện.
Đã qua một hồi, hắn lại đem pháp bảo thu nhập khí hải, dùng không bao lâu liền có thể đem chiếm dụng, như cánh tay sai sử.
Mười mấy ngày sau.
Đang tu luyện Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, cúi đầu mắt nhìn vùng đan điền, tâm niệm vừa động, một đạo màu trắng từ đan điền bắn ra, hóa thành một cái vòng tròn, bị Tần Tang chộp trong tay.
Đây chính là Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn Dương Hoàn.
Tế luyện sau khi thành công, Âm Hoàn lưu tại tu sĩ đan điền, thứ nhất có thể dự cảnh, thứ hai có thể điều khiển Dương Hoàn, Dương Hoàn là dùng để thu phục yêu thú.
Tần Tang đem thần thức dò vào Dương Hoàn, hai mắt hơi khép, xem xét một phen sau đó, liền thử nghiệm thôi động chân nguyên quán thâu vào Dương Hoàn.
Chỉ nghe một trận ông ông tác hưởng, Dương Hoàn bạch quang mãnh liệt, hướng phía dưới bắn ra từng đạo màu trắng vòng ảnh, càng hướng xuống vòng ảnh càng lớn, bày biện ra tháp hình kết cấu.
Những này vòng hình ảnh là một loại nào đó gông xiềng, mang theo kỳ lạ trói buộc chi lực, đáng tiếc phía trước không có mục tiêu.
Mà tại những này vòng ảnh bề ngoài, vậy mà cũng có như ẩn như hiện Hắc Viêm, dẫn đến vòng ảnh không phải là thuần túy màu trắng.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong mắt đột nhiên hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.
Dương Hoàn trói buộc chi lực lại so sánh trong dự đoán cường đại hơn nhiều.
Nguyên bản Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chỉ có thể trói buộc chặt Yêu Đan sơ kỳ, hiện tại có lẽ có thể dùng để thu phục Yêu Đan trung kỳ yêu thú!