Chương 995: Đại sự

Hai người tiếp tục phá giải Hỏa Chú.
Sau cùng, bọn họ cũng không đem Hỏa Chú hoàn toàn thanh trừ, Bạch hoàn thiện Ma Hỏa chú ấn, cũng tại Tần Tang trong cơ thể lưu lại một đạo phong ấn, chuẩn bị luyện chế Hỏa Chú chi chủng.
"Đạo hữu trước tiên đem linh dược cho ta, trước đó vài lần tiêu hao, đối ta bản thân cũng có không nhỏ ảnh hưởng, ta trước phải ổn định bản nguyên sinh cơ, mới có dư lực luyện chế Hỏa Chú chi chủng."
Bạch cảm ứng một chút trong cơ thể trạng thái, hơi biến sắc mặt nói.
Tần Tang liền tranh thủ có chứa linh dược túi Giới Tử giao cho Bạch.
Những linh dược này là Quỳnh Vũ thương hội Liễu quản sự sưu tập, bọn họ cướp sạch thương hội thời gian cùng nhau mang ra ngoài, vì không để cho Tần Tang đem lòng sinh nghi, Liễu quản sự cũng xem như tận tâm tận lực, sưu tập đến linh dược, có dược đơn bên trên ba thành.
"Linh dược quá ít, rời đi nơi đây sau đó, ta nhất định giúp đạo hữu mua đủ."
Tần Tang hứa hẹn nói.
Hắn cùng Quỳnh Vũ thương hội trở mặt thành thù, trước đó quan hệ toàn bộ không thể dùng, chỉ có thể mình tới chỗ mua. Cũng may hắn liên trảm Tả phó sứ mấy người sáu tên Kim Đan, thu hoạch tương đối khá, linh thạch là đầy đủ.
Bạch tiếp nhận linh dược, gật đầu nói: "Xem như ngộ biến tùng quyền, cũng đủ rồi."
Chờ Bạch trở lại chính mình động phủ.
Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, lâm vào trầm tư.
Trong cơ thể Hỏa Chú còn sót lại lác đác, mà lại có Bạch thiết hạ phong ấn, tai hoạ ngầm xem như giải trừ.
Bất quá, Tần Tang một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, cảm thấy ổn thỏa lý do, vẫn là tiếp tục lưu lại phong bạo bên trong là tốt. Chỗ này bí cảnh thoạt nhìn cực kỳ ổn định , chờ Bạch luyện thành Hỏa Chú chi chủng lại đi ra.
Cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt.
Tần Tang mệnh lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, chính mình lại giữ nguyên áo nằm xuống, liều lĩnh nằm ngáy o o lên.
Bí cảnh không phân ngày đêm.
Cái này một giấc không biết ngủ bao lâu.
Tỉnh ngủ sau đó, Tần Tang tinh thần sung mãn, ngồi xếp bằng nhập định, vận chuyển công pháp, tẩy luyện chân nguyên, luyện hóa trong cơ thể tích lũy tạp chất.
Mười ngày sau.
Tần Tang rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là bên cạnh thiếu đi hóa thân cùng Song Đầu Hống, để cho hắn cảm thấy không quen.
Nghĩ đến Mưu lão ma, Tần Tang sắc mặt trầm xuống.
Hắn phục bàn toàn bộ cái này vài ngày từng trải.
Mưu lão ma đối linh hỏa ưa thích không rời, trước thu phục Đông Minh Thượng Nhân còn sót lại Đông Minh Hàn Diễm, lại đối Cửu U Ma Hỏa lên lòng tham lam, mới có thể để mắt tới chính mình.
"Mang ngọc có tội a!"
Tần Tang cảm khái.
Hai người không oán không cừu.
Chính mình lại trở thành Mưu lão ma cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
Nói cho cùng, vẫn là chính mình tài nghệ không bằng người, chỉ có thể mặc cho người xem như thịt cá.
Cho ăn qua Thiên Mục Điệp cùng tằm mập, Tần Tang đi ra động phủ, gặp Bạch một mực không có động tĩnh, đoán chừng chờ hắn khôi phục khả năng còn cần một đoạn thời gian, mà lại luyện hóa Hỏa Chú chi chủng cũng phải tốn nhiều sức lực.
Tần Tang bay đi lên, dùng cả ngày, tỉ mỉ tu bổ bí cảnh cổ cấm chế, lại trở về động phủ.
Thiên Quân Giới chợt lóe.
Gỗ mục bay ra, chính là Dưỡng Hồn Mộc, lấp lánh nhàn nhạt hồn quang.
Tạm thời không cách nào rời đi, Tần Tang chuẩn bị trước trùng luyện Ô Mộc Kiếm, mau sớm đề thăng chính mình tu vi, đột phá Kết Đan hậu kỳ, vạn nhất gặp lại cường địch, ít nhất sẽ không như thế chật vật.
Lần trước trùng luyện Ô Mộc Kiếm, vẫn là Trúc Cơ kỳ thời điểm.
Hơi mỏng một mảnh Vô Gian Huyết Tang, lại dùng hai mươi năm trái phải.
Lần này, Dưỡng Hồn Mộc lớn hơn, nhưng hắn tu vi cùng luyện khí tạo nghệ xưa đâu bằng nay, khẳng định không cần lâu như vậy.
Tần Tang rất chờ mong, Dưỡng Hồn Mộc có thể cho Ô Mộc Kiếm mang đến cái dạng gì chuyển biến.
Hắn lấy ra một đoạn Dưỡng Hồn Mộc, gọi ra Ô Mộc Kiếm, nhớ lại lúc trước dung luyện linh mộc quá trình.
Lên!
Tần Tang một chỉ Ô Mộc Kiếm.
Kiếm ngân vang êm tai, Ô Mộc Kiếm lóe lên mà tới, bay đến Dưỡng Hồn Mộc bên cạnh, kiếm mang dị thường nhu hòa bao lấy Dưỡng Hồn Mộc.
Lập tức Tần Tang hai mắt nhắm nghiền, thôi động Ô Mộc Kiếm dung luyện Dưỡng Hồn Mộc.
Trong động phủ yên tĩnh vô thanh.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tần Tang đột nhiên mở to mắt, nhìn hướng Ô Mộc Kiếm.
Dưỡng Hồn Mộc Hòa tan, Ô Mộc Kiếm đang muốn đem tinh thuần đến cực điểm bản nguyên Mộc Linh đưa vào kiếm thể.
Trước đó, chính là cái này thời điểm xuất hiện dị biến, linh mộc bản nguyên bị Vô Gian Huyết Tang xâm nhiễm, linh tính hoàn toàn biến mất.
Vù vù. . .
Ô Mộc Kiếm khẽ run.
Dưỡng Hồn Mộc dung nhập Ô Mộc Kiếm.
Đúng lúc này, một vệt yêu dị huyết sắc đột nhiên hiển hiện.
"Đến rồi!"
Tần Tang trong lòng thở nhẹ.
Mắt thấy cái kia quệt huyết sắc liền muốn bổ nhào vào Dưỡng Hồn Mộc bên trên, liền gặp Dưỡng Hồn Mộc đột nhiên bộc phát ra nồng đậm hồn quang, huyết sắc giống như đụng vào một bức cứng tường, bị hồn quang vững vàng ngăn cản ở ngoài, không cách nào xâm nhập chút nào.
Toàn bộ quá trình, huyết sắc một mực tại quanh quẩn một chỗ, nhưng đối Dưỡng Hồn Mộc thúc thủ vô sách.
Sau cùng, Ô Mộc Kiếm thôn phệ hết Dưỡng Hồn Mộc, hóa thành trong suốt kiếm thai, lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang sắc mặt vui mừng, đem Ô Mộc Kiếm thu hồi Nguyên Thần ôn dưỡng, sau đó liền một bên luyện chế Ô Mộc Kiếm, một bên tham ngộ Sát Phù.
. . .
Một năm sau.
Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại phong bạo.
Hắn tế ra Vọng Nguyệt Tê sừng, phân biệt mới hướng về sau, một bên phi hành, một bên lấy ra một cái xám xịt hạt châu.
"Không nghĩ tới dùng lâu như vậy. . ."
Tần Tang ngón tay vân vê hạt châu, lẩm bẩm nói.
Bạch ổn định sinh cơ sau đó, liền một mạch thất bại vài chục lần, mới luyện thành viên này Hỏa Chú chi chủng.
Trong bất tri bất giác, bọn họ lại ngưng lại tại phong bạo một năm.
Tại trong phong bạo đi xuyên rất lâu, Tần Tang đi tới ngoại vi, Nguyên Chúc động phủ phụ cận, kích phát lân phiến bên trên cấm chế.
Trước đó tình thế khẩn cấp, Nguyên Chúc nói không rõ ràng, Tần Tang vốn định lại tìm Nguyên Chúc tỉ mỉ hỏi một chút, không ngờ đợi đã lâu lại không có trả lời.
"Chẳng lẽ không tại động phủ? Xem ra chỉ có thể chờ đợi ước định thời gian trở lại. . ."
Tần Tang sờ sờ cái cằm, liền không còn lưu lại, bay thẳng ra phong bạo.
Trở lại Thương Lãng Hải, dường như cách một đời.
Tần Tang bốn phía vừa nhìn, chung quanh không người, hắn lái độn quang, hướng Tây bay đi.
"Ngươi không phải muốn đi Thiên Đạo Tông tìm người sao?"
Bạch dò hỏi.
Tần Tang mắt nhìn Thiên Đạo Tông phương hướng, thở dài: "Đã chậm trễ lâu như vậy, hà tất lại nóng lòng nhất thời. Đi trước Thiên Hưng Đảo, mua Đủ đạo hữu linh dược, ổn định đạo hữu sinh cơ."
Hắn suy nghĩ tìm tòi chính mình nên dùng cái gì thân phận.
Chính mình chân thân, cùng với Minh Nguyệt cùng Thanh Phong hai cái dùng tên giả, lại cũng trêu chọc cường địch, để cho hắn thổn thức không ngớt.
. . .
Thiên Hưng Đảo.
Tần Tang ngụy trang thân phận vào thành, thẳng đến các nơi cửa hiệu cùng phòng đấu giá.
Chỉ dùng vài ngày thời gian, Nguyên Chúc cần thiết linh dược còn kém không nhiều gọp đủ, còn thừa lại mấy loại phi thường trân quý hi hữu linh dược, chỉ có thể sau đó tìm vận may.
Tại Thiên Hưng Đảo thời điểm, Tần Tang vốn định âm thầm hỏi dò xuống Mưu lão ma nội tình.
Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.
Không ngờ, không có phí khí lực gì, Tần Tang liền thăm dò được, gần đây phát sinh một kiện cùng Mưu lão ma có quan hệ đại sự, để cho hắn trợn mắt hốc mồm.
Ngay tại mấy tháng trước, Mưu lão ma Thiên Phong Đảo đột nhiên lọt vào vây công.
Người xuất thủ, nhưng là chính đạo cùng ma đạo, đương thế Nhân tộc mạnh nhất hai thế lực lớn liên thủ.
Nghe nói, Linh Châu Tử cùng Ma chủ hai vị đại tu sĩ tự mình xuất thủ.
Từ đây, Thiên Phong Đảo tại Thương Lãng Hải triệt để xoá tên!
Mưu lão ma tại ma đạo thậm chí toàn bộ Nhân tộc cũng tên tuổi lẫy lừng, nghe nói Ma chủ từng xuất sơn mời chào. Có người bài xuất có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ danh sách, Mưu lão ma thình lình xuất hiện.
Việc này một khi truyền ra, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, Tứ Hải chấn động.
Đã qua mấy tháng, nhiệt độ không giảm chút nào.