Chương 1093: Hoa đào

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1093: Hoa đào
"Cái này. . ."
Tần Tang nội thị khí hải, nhìn xem khí xám.
Một mực thành thành thật thật ngốc ở trong cơ thể hắn khí xám, đúng là linh kiếm kiếm linh, mà lại một chút cũng không an phận, thừa dịp hắn mê man gây sóng gió.
"Ta không biết kiếm linh có tính không nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi về sau tốt nhất nhiều hơn phòng bị. Bất quá cái này chưa chắc là chuyện xấu, đợi kiếm linh thức tỉnh, ngươi liền có thể tuỳ tiện phát hiện cái khác linh kiếm mảnh vỡ vị trí, cũng tập hợp đủ bộ này kinh thế công pháp!"
Thanh Trúc cảm khái vạn phần.
Hắn ráng chống đỡ đến đây, chính là vì giúp Tần Tang lấy ra bộ công pháp kia, dìu dắt người chậm tiến.
Hắn chưa lại tiên đồ, để cho Tần Tang tiếp tục đi tới đích, đồng thời có hi vọng!
Tần Tang gian nan tiêu hóa nhiều như vậy tin tức, hắn không biết nên hưng phấn hay là nên may mắn.
Nhưng hắn vẫn có một nỗi nghi hoặc.
Đúng là tại truyền tống trước đó, kiếm linh liền đã tiến vào trong cơ thể hắn, đến tột cùng là khi nào đạt được?
Khẳng định không phải toà kia cổ truyền tống trận chỗ kiếm khổng lồ điện, nếu không Thanh Trúc cùng hắn đồng dạng tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », kiếm linh không có đạo lý không nhận Thanh Trúc làm chủ, tìm tới hắn cái này kẻ đến sau.
"Chẳng lẽ. . ."
Tần Tang đột nhiên nhớ tới, bị Đông Dương bá câu tiến thanh đồng đại điện, cũng chính là Thần khói sư tôn mất tích địa phương, dùng để uy hiếp Thần khói một màn.
Trước lúc này, hắn có thể xác định, trên người mình không có dị thường, kiếm linh không có khả năng lặng yên không một tiếng động chui vào.
Chỉ có khi đó, Tần Tang toàn thân bị Đông Dương bá dùng cấm phù phong ấn.
Kiếm linh chẳng lẽ một mực giấu ở toà kia thanh đồng đại điện, rốt cục đợi đến một cái tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, liền lặng lẽ trốn vào trong cơ thể mình?
Tần Tang càng nghĩ càng thấy được khả năng rất lớn.
Thanh Trúc nghe Tần Tang nói lên việc này, trầm ngâm nói: "Có khả năng! Thất Sát điện, Tử Vi cung, đều cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng linh kiếm mảnh vỡ rất có nguồn gốc. . . Đáng tiếc ta không cách nào cùng ngươi đồng hành, chỉ có thể chờ đợi về sau, chính ngươi đi thăm dò."
Thanh Trúc vỗ vỗ Tần Tang bả vai, lại đem chuyện phát sinh phía sau đơn giản nói một lần.
"Đưa tiễn ngươi cùng kiếm linh về sau, ta vốn định trở về lấy đi linh kiếm mảnh vỡ cùng công pháp, nhưng không ngờ ma hồn sinh nghi, một mực tại kiếm khí trong đại điện khắp nơi tìm kiếm, nối tiếp nhau không đi. Một khi ta cưỡng ép phá cấm, động tĩnh quá lớn, thế tất sẽ bị ma hồn phát giác, mà ta lúc ấy hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, không đợi cầm tới linh kiếm mảnh vỡ, liền sẽ rơi xuống ma hồn trong tay. Như thế một mực giằng co đến Thất Sát điện quan bế, ta chỉ có thể từ bỏ, nên rời đi trước nội điện."
"Sau khi ra ngoài, ta tại hai đại hải vực khắp nơi tìm kiếm ma hồn tung tích, phát hiện theo ma hồn tu vi tăng lên, phong ấn bắt đầu buông lỏng. Mà lại, ma hồn liên tiếp cải biến thân phận, tựa hồ đang nổi lên âm mưu gì. Đợi không được nội điện lần nữa xuất thế, phong ấn liền sẽ bị phá, ta nhất định phải nghĩ biện pháp phản kích."
"Sau đó, Vu tộc lần thứ nhất mở ra ngoại điện, ta tại kiếm kính lưu lại ngọc giản, đem ma hồn dẫn tới Linh Quy Đảo. Đồng thời lừa dối ma hồn, để hắn tự cho là thân phận thật sự là ta Kiếm Hồn, phòng ngừa ta trước bị ma hồn thôn phệ."
"Chủ động dẫn ma hồn nhập thể, từ ta tự mình khống chế linh kiếm mảnh vỡ, phong ấn quả nhiên vững chắc."
"Trước đó, ta đem Kiếm Hồn hóa thân đưa vào Thiên Đạo tông. Như hóa thân đột phá thất bại, liền dùng Huyết Sâm kết ngoại đạo Nguyên Anh, là ta mang tới một cái khác viên linh kiếm mảnh vỡ, mượn nhờ hai cái linh kiếm mảnh vỡ chi lực, một lần nữa phong ấn ma hồn."
"Nhưng không ngờ, tình huống xa so với ta tưởng tượng bên trong phức tạp. Ma hồn ý đồ phóng thích Cổ Ma, tại Tu Tiên Giới khắp nơi gây sóng gió, châm ngòi thế lực khắp nơi, mà ta chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không làm được. Vu tộc lần thứ hai mở ra Thất Sát điện, ta vốn muốn mượn ngươi chi thủ, đưa ra ngoài tin tức, bị ma hồn ngăn cản, đằng sau chính là tại Ỷ Thiên Phong phát sinh những chuyện này. . ."
Nghe xong Thanh Trúc giảng thuật, Tần Tang cũng theo đó thở dài.
Không nghĩ tới, Thanh Trúc tiền bối vậy mà kinh lịch nhiều như vậy khúc chiết, so với mình chỉ có hơn chứ không kém.
Trầm mặc một lát, Tần Tang nói khẽ: "Tiền bối. . . Cũng có lời gì, để vãn bối mang về?"
Mặc dù tàn khốc, nhưng Tần Tang không thể không hỏi, hắn cảm giác được, Thanh Trúc trạng thái càng ngày càng kém.
"Không cần là ta đau buồn! Sau khi ta chết đem ta thi thể đưa trở về là được, các nàng đã đợi đợi ta nhiều năm, rốt cục có thể ở dưới cửu tuyền đoàn tụ . Còn Thanh Quân, cũng không cần nhiều lời quấy rầy. . ."
Thanh Trúc lắc đầu nói nàng mà nói, ta chưa thể tẫn trách, chỉ là nàng cha ruột, chỉ thế thôi."
Thanh Trúc phối hợp đi đến U Minh cốc biên giới, nhìn chăm chú hồi lâu, đột nhiên quay người hỏi Tần Tang, "Thân hứa hư vô mờ mịt tiên đạo, ngươi cũng đã hối hận qua?"
Tần Tang khẽ giật mình, không chút do dự lắc đầu.
"Rất tốt!"
Thanh Trúc khen một câu.
Hắn đứng chắp tay, ánh mắt sâu xa, không biết nhìn về phía phương nào, trong ánh mắt mang theo mấy phần nhớ lại cùng dư vị.
"Còn nhớ được Hồng Ngọc Đào?"
Tần Tang gật gật đầu.
Hắn đương nhiên nhớ kỹ, Thiếu Hoa Sơn Kiếm Môn quan Hồng Ngọc Đào, ngọt càng hơn linh quả. Chính là từ khi đó bắt đầu, hắn nghe được Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết, ngày nay lại đem chứng kiến truyền thuyết kết thúc.
"Đáng tiếc đã nhiều năm không có thưởng thức qua."
Thanh Trúc lẩm bẩm nói.
Hắn đã khắp nơi tìm kiếm đào trồng, nghĩ tại Linh Quy Đảo bồi dưỡng ra Hồng Ngọc Đào, nhưng cuối cùng không phải trong trí nhớ hương vị.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang chợt nhớ tới cái gì, nhanh chóng trong Thiên Quân giới lục lọi lên, lại thật làm cho hắn tìm tới mấy cái hột đào.
Năm đó, hắn từng muốn tại động phủ trồng Hồng Ngọc Đào, cho nên sưu tập mấy cái, một mực tồn tại đến bây giờ.
Tần Tang đem hột đào chủng tại trên đài đất, mời Thanh Trúc tiền bối thôi động thể nội tam quang ngọc dịch dược lực, quán chú sinh cơ.
Hột đào mọc rễ, nảy mầm, trổ nhánh, giương lá, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành là một gốc cây đào.
Chỉ một thoáng.
Hoa đào nở rộ!
Hương hoa doanh cốc.
Chốc lát hoa đào tàn lụi, treo đầy quả trám, phủ thêm ánh nắng chiều đỏ, cuối cùng trưởng thành Hồng Ngọc Đào!
Quả lớn từng đống!
Đỏ tươi động lòng người!
Như thế thần tích, chỉ có thể xuất hiện tại Tu Tiên Giới.
Cây đào vẫn còn tiếp tục trưởng thành nhánh mới, cành lá rậm rạp, hoa đào tiếp tục nở rộ.
Thanh Trúc đình chỉ quán thâu sinh cơ, kinh ngạc nhìn xem cái này gốc cây đào, ánh mắt nhu hòa, hướng Tần Tang gật gật đầu, nhẹ nhàng lấy xuống một viên Hồng Ngọc Đào.
Cắn một cái, Thanh Trúc cẩn thận phẩm vị, thở dài: "Đến cùng là nhanh sinh chi quả, không trải qua gian nan vất vả."
Tần Tang cùng ăn một viên, đồng ý: "Là không kịp Kiếm Môn quan ngọt."
"Càng ăn ngon hơn ngươi chưa ăn qua, " Thanh Trúc tiếc nuối.
Lời tuy như thế, Thanh Trúc vẫn là ăn xong toàn bộ Hồng Ngọc Đào.
"Đi thôi."
Thanh Trúc nói.
Tần Tang mang theo mấy phần lo lắng, nhìn Thanh Trúc một chút, hướng U Minh cốc bay đi.
Đợi Tần Tang trốn vào U Minh chi khí, Thanh Trúc gọi ra linh kiếm, chém ra một đạo kinh thế kiếm khí, là Tần Tang mở đường.
Trong miệng hắn thấp tụng.
"Ta lấy ta kiếm trảm U Minh, kiếp sau đừng lại sáng nghèo trải qua!"
Kiếm khí mở đường, trảm phá cổ cấm.
Tần Tang tiến vào U Minh đáy cốc.
Quả nhiên như Thanh Trúc nói, nơi này có một bộ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Đạt được công pháp, Tần Tang bay ra U Minh cốc, rơi xuống đài đất thượng, hạ ý thức chậm dần bước chân.
Tần Tang nhìn thấy.
Trên vách đá có mấy dòng chữ dấu vết, chính là Thanh Trúc tiền bối lưu lại.
Một tòa tiểu viện, cả vườn hoa đào
Một phương thanh đường, như ngọc hoàn mỹ
Một sư tỷ, tuổi vừa mới đôi tám
Một sư muội, tóc để chỏm tuổi tác
Cầu tiên vấn đạo một thế, cuối cùng không biết mộ hoang rơi cái nào
Không bằng
Dựa vào núi bạn nước, cày ruộng đi thuyền
Bắt chỉ yêu quỷ, lên phó ký quẻ
--------------------HV------------------
Nhất tọa tiểu viện, mãn viên đào hoa
Nhất phương thanh đường, tự ngọc vô hạ
Nhất cá sư tả, niên phương nhị bát
Nhất cá sư muội, tổng giác niên hoa
Cầu tiên vấn đạo nhất thế, chung bất tri hoang phần lạc na
Bất nhược
Y sơn bạn thủy, canh điền hành chu
Tróc chích yêu quỷ, khởi phó thiêm quái
Ngự kiếm hành thư, chữ uẩn kiếm kinh.
Linh kiếm mảnh vỡ cắm ở trên vách đá, cũng có một câu: Kiếm tặng Tần đạo hữu.
Tần Tang nhìn thấy.
Thanh Trúc ôm ấp kiếm gỗ đào, dựa cây đào mà an nghỉ.
Gió nhẹ thổi tới.
Hoa rụng rực rỡ.
(quyển thứ hai xong! )
1. Hôm nay tốt cũng là không có đi, viết liền nhau chương bốn đem một quyển này phần cuối lá gan xong, cùng nhau phát ra tới, đem trước đó hai chương thiếu chương trả hết, cũng coi là nhờ vào đó cho chư vị các bạn đọc chúc tết.
Chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý!
2. Quyển thứ hai đổi tên « hoa đào »
3. Quyển thứ ba tạm tên « phi thăng »
4. Cả cuốn cơ bản đem ta nghĩ viết nội dung đều viết ra, không có cần ngoài định mức lời nhắn nhủ, cho nên không có tổng kết.
5. Tất cả mọi người đã nhìn ra, một quyển này đằng sau viết rất khó, rốt cục vẫn là bị ta viết xong, rất có cảm giác thành công.
Nhưng ta cảm giác mình đã bị móc sạch, hiện tại liền muốn đánh một giấc, thừa dịp ăn tết cùng cuốn mạt, nghỉ ngơi hai ngày hoặc ba ngày (xem ta khôi phục trạng thái)