Chương 870: Mưu đồ

Hiện tại muốn những thứ này còn hơi sớm, Tần Tang không biết luyện chế phương pháp, luyện chế không ngoài nhiều hơn Thú Vương phiên, liền đem này chín cán Thú Vương phiên ném vào Thiên Quân giới.
"Nhiều như vậy bảo vật?"
Tần Tang kéo ra người áo bào đen giới tử đại, thần thức khẽ quét mà qua, bị đồ vật bên trong kinh hãi.
Vẻn vẹn thượng phẩm linh thạch cũng có bốn khối, còn có vài loại quý hiếm luyện khí Linh tài cùng Linh dược.
Người này của cải, so với Tần Tang lúc trước giết Kết Đan Kỳ đỉnh phong cao thủ còn dầy hơn.
Thật tình không biết, người này phụng mệnh lẻn vào Thiên Hưng thành, mời chào Nhân tộc tán tu cao thủ, tự nhiên là dẫn theo rất nhiều bảo vật mà đến, đây là đã dùng ra đi một phần kết quả.
Nào ngờ rốt cuộc có thu hoạch ngoài ý muốn!
Vốn tưởng rằng còn muốn khắp nơi tìm kiếm thượng phẩm linh thạch, hiện tại trực tiếp nhận được bốn khối, lại thêm lúc trước thanh niên họ Phương cho kia một khối, luyện chế thập phương Diêm La phiên dư xài.
Tần Tang sắc mặt đại hỉ.
Hiện tại không có thời gian xem xét thu hoạch, Tần Tang đem đồ vật một tia ý thức cất vào Thiên Quân giới, sau này lại kiểm kê.
Lúc trước luân phiên đại chiến, tiêu hao quá nhiều, Tần Tang ăn vào mấy viên đan dược, tay cầm linh thạch, trầm tâm nhập định, tranh thủ thời gian khôi phục Chân Nguyên.
Đợi Chân Nguyên khôi phục sáu bảy thành, hắn liền dừng lại công pháp, đứng dậy nhìn về nơi xa.
Mưa to không có chút nào ngừng xu thế, mây đen càng để lâu càng dày.
Sấm sét vang dội tới, trong đêm tối một mảnh hỗn loạn cảnh.
Ở chỗ này căn bản thấy không rõ chiến trường tình huống, hắn trầm tư chốc lát, đem xung quanh cấm chế triệt tiêu, tiếp đó thân ảnh ẩn vào mưa gió, lặng lẽ ẩn núp qua.
Không bao lâu, xa xa trên không xuất hiện một vòng kim quang.
Tựa hồ có thú rống thanh âm, hỗn tạp lấy Phong Vũ Lôi Điện, mơ hồ truyền đến.
"Là Thú Vương phiên!"
Tần Tang trong lòng khẽ động, "Vẫn còn giao thủ!"
Hắn thu liễm khí tức, chuẩn bị gần thêm nữa một khoảng cách, xem một chút chiến cuộc diễn biến thành cái dạng gì.
Không ngờ, không đợi hắn đến gần, kim quang đột nhiên dập tắt, thú gào to im bặt mà dừng.
Tần Tang sắc mặt khẽ biến, thân ảnh bỗng nhiên chỉ.
"Nhanh như vậy?"
Điều này làm cho hắn âm thầm nhíu mày, chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc, chính mình phá hư Thú Vương phiên đại trận, tựa hồ không có đưa đến cái tác dụng gì.
Không có gì bất ngờ xảy ra, người thắng hẳn là Hắc Xà Sơn. Xem tình hình, đám kia người thần bí tựa hồ không có bao nhiêu sức hoàn thủ, bị Thú Vương phiên đại trận buồn ngủ chết.
Này cũng cũng bình thường, người thần bí thi triển cường đại như vậy ngự lôi chi thuật, không có khả năng không phải trả giá chút nào, nói không chừng cũng đã gần như kiệt lực.
Mà Hắc Xà Sơn đệ tử ẩn núp chỗ tối, chờ đợi thời cơ, đều là quân đầy đủ sức lực.
Cái này biến mất so sánh, kết quả có thể nghĩ.
Chỉ là bản thân mưu đồ không có đạt được, không cách nào đục nước béo cò, để Tần Tang có chút buồn bực. Kể từ đó, chỉ có thể tạm thời nuốt vào này khẩu ác khí, sau này lại báo thù.
Hắn ánh mắt vừa chuyển, nhìn về phía đảo nhỏ phương hướng, phía trên không có động tĩnh, Quỳ Long đoán chừng đã bị chém giết.
Sau một lát, mấy đạo độn quang bay đến ở trên đảo, hiển lộ ra thanh niên họ Phương đám người thân ảnh. Trong tay bọn họ còn mang theo một cái người, không chỉ có đánh bại đối thủ, còn bắt sống mấy cái.
Bọn họ cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì, đại bộ phận đều sắc mặt tái nhợt, trường bào tàn phá, mặt mũi mang vẻ tức giận.
Một tên không có bị thương Hắc Xà Sơn đệ tử tại ở trên đảo tìm tòi, đem Sở Hằng đám người di vật vơ vét sạch sẽ, tiếp đó lại đem Quỳ Long phân thây, đem vật có giá trị toàn bộ dẫn đi.
Thanh niên họ Phương ánh mắt như điện, xung quanh tuần tra, tựa hồ tại đề phòng gì đó. Một phen tìm tòi không có kết quả, đợi các sư đệ hết bận, khẽ quát một tiếng, "Rút lui!"
"Hừ! Tiện nghi tiểu tử kia, cho chúng ta tạo thành phiền toái lớn như vậy!"
"Sớm muộn gì giết hắn đi, cho Tứ sư huynh cùng tiểu sư đệ báo thù!"
"Bầm thây vạn đoạn!"
. . .
Một đoàn người hùng hùng hổ hổ, để đó lời nói tàn nhẫn, bay ra hòn đảo.
Tiếp theo, thanh niên họ Phương phất tay đánh ra mấy đạo Linh phù, tất cả mọi người đột nhiên biến mất, triệt để biến mất không thấy.
Mưa to mưa như trút nước, trên đảo nhỏ một mảnh hỗn độn, đại chiến dấu vết cùng vết máu dần dần bị cọ rửa sạch sẽ, giống như mọi thứ chưa bao giờ xảy ra qua một dạng.
. . .
Hắc Xà Sơn đệ tử bóng dáng đều không có.
Thanh niên họ Phương đám người phi thường cẩn thận, không lưu một tia dấu vết. Tần Tang tìm không thấy tung tích của bọn hắn, không cách nào theo dõi, quanh quẩn trong chốc lát, im ắng rút lui, đành phải rút lui khỏi nơi đây.
Tần Tang ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm vào đêm mưa ở chỗ sâu trong, sắc mặt biến đổi bất định, hắn không cam lòng cứ như vậy từ bỏ ý đồ, sẽ không dễ dàng thu tay lại, nhưng cụ thể làm như thế nào, còn muốn cẩn thận suy nghĩ một chút.
Còn không rõ ràng lắm người thần bí thân phận, nếu có thể điều tra rõ đám người kia lai lịch, có thể nhìn trộm Hắc Xà Sơn mục đích, tiếp đó tìm cơ hội phá hư âm mưu của bọn hắn.
Theo hắn biết, phụ cận hải vực dị thường cằn cỗi, gần như không tồn tại có được Linh Mạch hòn đảo, không có một cái nào tông môn là ở chỗ này khai sơn lập phái đấy.
Tán tu cũng sẽ không ở loại địa phương này mở ra động phủ.
Đám kia người thần bí thực lực so với một chút cỡ trung môn phái đều mạnh, có được Quỳ Long loại này hộ sơn Linh Thú, lại co đầu rút cổ ở chỗ này, làm người ta khó hiểu.
E rằng yêu cầu một ít thời gian mới có thể điều tra rõ thân phận của bọn hắn.
Hoặc là dứt khoát thả ra Hắc Xà Sơn tu sĩ lẻn vào, trắng trợn đồ sát tu sĩ Nhân tộc tin tức, mượn Nhân tộc tất cả thế lực lớn, lùng bắt bọn họ, chính mình không uổng phí mảy may sức lực.
Tóm lại không thể để cho bọn họ sống dễ chịu.
Bất quá, hiện tại hai tộc cao thủ, cùng thế lực khắp nơi lực chú ý đều bị Yêu Hải tác động lấy, cái này cách làm có thể tạo được nhiều đại tác dụng còn chưa biết được.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới mặt khác một chuyện, sắc mặt khẽ biến, rốt cuộc mặc kệ chuyện nơi đây nhi, giá lên độn quang, chạy thẳng tới Thiên Hưng thành mà đi.
Thân Ngoại Hóa Thân vẫn còn Thiên Hưng thành trong động phủ!
Chính mình ngay cả giết hai gã Hắc Xà Sơn đệ tử chân truyền, Hắc Xà Sơn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà chính hắn một thân phận hết sức dễ dàng tra được, kể cả động phủ vị trí.
Nếu như Thân Ngoại Hóa Thân bại lộ, bị Hắc Xà Sơn phát hiện, thì phiền toái.
Ngoại trừ Hắc Xà Sơn lão tổ bên ngoài, Tần Tang cũng không sợ những người khác, nhưng Thân Ngoại Hóa Thân còn rất nhỏ yếu, chịu không được giày vò, tuỳ ý một cái Hắc Xà Sơn đệ tử cũng có thể thoải mái bắt giết hắn.
Thời gian cũng không cho phép Tần Tang luyện lần nữa Thân Ngoại Hóa Thân.
So sánh với báo thù, Thân Ngoại Hóa Thân hiển nhiên quan trọng nhiều lắm, liên quan đến cổ truyền tống trận, dù là một phần vạn khả năng, cũng không có khả năng để hắn gặp chuyện không may.
Tần Tang hoài nghi Hắc Xà Sơn tại Thiên Hưng thành có gian tế, bằng không không có khả năng dễ dàng mời chào nhiều người như vậy tộc tán tu.
Tên kia chủ tiệm hiềm nghi rất lớn.
Nghĩ tới đây, Tần Tang không dám ở nơi đây dừng lại, đến lúc Hắc Xà Sơn động thủ lúc trước, đem Thân Ngoại Hóa Thân dàn xếp đến một cái an toàn chỗ, mới có thể không có nỗi lo về sau mưu đồ chuyện khác.
Mặc dù bởi vậy bỏ qua báo thù thời cơ, cũng không cố.
Tần Tang giành giật từng giây, gần như một khắc liên tục.
Hắn Chân Nguyên hao hết, liền gọi ra Song Đầu Hống thay đi bộ.
Đêm tối đi gấp, không được hai tháng liền trở lại Thiên Hưng thành phụ cận hải vực.
Tần Tang thay đổi áo choàng, dùng Thanh Phong đạo trưởng thân phận, nghênh ngang vào thành. Hắn cũng không lo lắng, cho dù Hắc Xà Sơn lão tổ đích thân đến, cũng không dám tại Thiên Hưng thành bên trong động thủ giết người.
Vào thành về sau, Tần Tang không có nóng lòng đi Bảo Cô sơn động phủ, mà là chạy thẳng tới phường thị mà đi, không bao lâu liền tới đến cửa hàng phụ cận, lại phát hiện giữa ban ngày lại cửa tiệm đóng chặt.
Chủ tiệm mất tích!
"Người này quả nhiên có vấn đề!"
Tần Tang nhíu mày, lặng yên rút đi.