Chương 753: Đệ tam biến

Vầng sáng bay tới Tần Tang trên thân, một trận lấp lóe sau đó, biến thành một bộ hoa lệ bảy màu Quang Giáp, phi thường sát người.
Tằm mập đã thành công hoàn thành lần thứ ba lột xác.
Thế nhưng, nó hình thái cùng trước đó một dạng, tròn vo, mập tút tút, một thân bảy màu làn da, không có thay đổi gì.
Linh trùng trải qua lần lượt lột xác, ở bên ngoài bề ngoài hoặc nhiều hoặc ít sẽ có cải biến. Tỷ như Thiên Mục Điệp, tại đệ tam biến sau đó, trên hai cánh Thiên Mục đem mở ra, giao phó thần thông.
Chỉ có cái này tằm mập đặc biệt kỳ quái, thôn phệ nhiều như vậy độc đan, Yêu Đan, cảm giác đều ăn không.
Tại lần thứ hai lột xác sau đó, linh trùng miệng phun thất thải quang vựng, có thể tịch độc, để cho Tần Tang đối với nó ôm lấy không nhỏ kỳ vọng. Nhưng tại lần thứ ba lột xác sau đó, hình như đồng thời không có thu hoạch được năng lực mới.
Chỉ có thất thải quang vựng càng ngưng thật, thậm chí có thể hóa thành tia sáng, cô đọng thành chân chính Tịch Độc Giáp, làm cho Tần Tang mộng.
Thiên Mục Điệp mặc dù bản mệnh thần thông không mạnh, nhưng có thể ngự lôi, sức chiến đấu đã rất là có thể nhìn, đang lột xác sau đó có thể trở thành không sai trợ lực.
Tằm mập nhưng như cũ béo ụt ịt, rất yếu đuối.
Tằm mập ngủ say thật lâu, lột xác thời gian còn không trưởng, Tần Tang cũng không biết là tằm mập năng lực quá mịt mờ, hắn không thể khám phá ra, hay là nguyên nhân gì.
Đáng tiếc tằm mập không phải là hắn bản mệnh trùng cổ, mà là chủ động nhận Câm Cô làm chủ, hắn cùng tằm mập không cách nào trực tiếp giao lưu, tằm mập dù thông minh, rất nhiều ý tứ cũng không cách nào chuẩn xác biểu đạt ra tới.
Đáng nhắc tới là, tằm mập lột xác cũng không phải là không có tác dụng, thậm chí có thể nói là kinh hỉ.
Tần Tang rõ ràng cảm giác được, Câm Cô cùng nó liên hệ rõ ràng hơn, nếu như trước đó loại này mối quan hệ dùng tơ nhện để hình dung, hiện tại đã thô như dây thừng.
Câm Cô hay là ngủ mỹ nhân, nhưng nàng Nguyên Thần trở thành so trước đó càng thêm ổn định.
Tại tằm mập lột xác sau đó, có đôi khi ưa thích tại hắn trong tay ngủ say, loại này xuất phát từ nội tâm thân mật cùng ỷ lại, không chứa một tia tạp chất, để cho Tần Tang có loại đối mặt Câm Cô ảo giác.
Tần Tang không biết Câm Cô loại trạng thái này có thể duy trì bao lâu, tằm mập có thể giúp hắn tranh thủ nhiều như vậy thời gian giải quyết Thiên Thi Phù nan đề, đã là thật to kinh hỉ.
Linh trùng đệ tam biến cùng đệ tứ biến độ khó không thể so sánh nổi, có thể tương tự tu tiên giả kết đan cùng kết anh.
Thiên Mục Điệp không giống tằm mập lột xác dễ dàng như vậy, lần thứ ba lột xác ăn xong Xích Hỏa Lưu Kim, đoán chừng không thừa nổi nhiều ít, có thể tại đệ tứ biến thời gian phát huy ra bao lớn tác dụng vẫn là ẩn số.
Càng làm Tần Tang đau đầu là, tại tằm mập hoàn thành lần thứ ba lột xác sau đó, độc thú Yêu Đan cùng trước đó độc đan một dạng, tác dụng đột nhiên trở thành phi thường thấp.
Tần Tang tại một lần giao dịch hội bên trên đổi lấy một viên Kết Đan trung kỳ cá độc Yêu Đan, vẫn như cũ như thế.
Không biết là Yêu Đan phẩm giai quá thấp, hay là tằm mập khẩu vị thay đổi.
Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, sau này còn có thể săn giết được, Hóa Hình kỳ đại Yêu Yêu đan, Tần Tang liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
Tóm lại, sau này bồi dưỡng tằm mập vẫn là một kiện chuyện phiền toái, càng không nói đến giúp nó tiến hành lần thứ tư lột xác. Không thể đem toàn bộ hy vọng, ký thác vào tằm mập trên thân.
Đương nhiên, tằm mập lột xác sau đó khẳng định là có chỗ đề thăng.
Tại lột xác trước đó, Tịch Độc Giáp đoán chừng rất khó chống cự lại nơi này sương độc gặm nhấm. Hiện tại, Tần Tang đem chân nguyên triệt hồi, sương độc chạm tới Tịch Độc Giáp, bị nhẹ nhõm ngăn cản ở ngoài, Tần Tang làn da không có chút nào nhói nhói cảm giác.
Tằm mập 'Soạt soạt soạt' bò vào hắn trong tay áo, nhẹ nhàng như thường, không có một chút cảm giác cật lực cảm giác.
Tịch Độc Giáp hộ thể, Tần Tang triệt tiêu hộ thể chân nguyên, nhất thời buông lỏng rất nhiều.
Tiếp theo, hắn liền mệnh lệnh tằm mập đem Tịch Độc Giáp dính sát kèm theo, che giấu, ngoại nhân không tỉ mỉ nghiên cứu mà nói, hoàn toàn nhìn không ra.
Bị Tử Tinh Điêu vây khốn không phải là đáng sợ nhất, chống cự sương độc gặm nhấm mà tạo thành kinh người tiêu hao, mới là để cho mỗi cái tu sĩ trong lòng run sợ nguyên nhân.
Sương độc không còn là uy hiếp, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, suy tư thế nào thoát thân.
Hắn vị trí phương vị phi thường không tốt, đối mặt hung thú vây giết đứng mũi chịu sào, lúc này đã hãm sâu tại Tử Tinh Điêu bầy, phía trước khả năng còn có liên tục không ngừng Tử Tinh Điêu, xông về trước rõ ràng là không sáng suốt.
Mà lại thế cục không biết đến diễn biến thành dạng gì, chung quanh quá hỗn loạn.
Vì bày trận, bọn họ vị trí vốn là cực kỳ tán, về sau bị triệt để xông loạn. Hiện tại hoàn toàn nghe không được chỗ khác thanh âm, chắc hẳn những người khác cũng là như thế.
Không biết đầu kia lòng đất hung thú đi nơi nào, vạn nhất đâm đầu vào sẽ không tốt.
Tần Tang hoài nghi, đám hung thú này đột nhiên xuất hiện, rất có thể là bọn họ phá vỡ thạch điện cấm chế dẫn tới. Lời như vậy, tuyệt đối sẽ không chỉ có những này, sương mù tím tuyệt địa bên trong không biết có bao nhiêu hung thú đang hướng nơi này hội tụ.
Ngẫm lại bị thú hải bao vây tràng diện, Tần Tang liền đáy lòng phát lạnh.
Sáng suốt nhất lựa chọn vẫn là cùng những người khác hội hợp, mau mau rời đi sương mù tím tuyệt địa.
Bị Tử Tinh Điêu vây giết, hắn cất giữ mấy cái kia màu tím chồn sóc thi thể cơ hồ không có tác dụng gì.
Thời gian cấp bách, Tần Tang làm ra quyết định, mũi kiếm chỉ xéo, giết ra một đường máu. Tại hắn trong tay, Ô Mộc Kiếm khi thì giống như Du Long, khi thì hóa thân tia chớp, kiếm ngân vang.
Không còn sương độc gánh nặng, Tần Tang có thể toàn lực bộc phát, nhanh chóng đẩy tới.
Hắn không có lựa chọn hiện tại vận dụng Thập Phương Diêm La Phiên, cái này rõ ràng chính là một cuộc ác chiến, Thập Phương Diêm La Phiên tiêu hao so Ô Mộc Kiếm lớn hơn.
Bây giờ còn có thể chống đỡ được.
Điêu thi khắp nơi trên đất, tại Tần Tang dưới chân chồng chất, máu tươi tại trên mặt đất chảy xuôi, hội tụ thành sông, dưới chân một bước một cái huyết ấn.
Tần Tang cũng giết mắt đỏ, hắn nhớ kỹ thạch điện phương hướng, hướng nơi kia vọt mạnh. Trước đó lọt vào lòng đất hung thú xuất hiện thời điểm, hắn vì tránh né xung kích, chủ động tránh lui một khoảng cách lớn, không nghĩ tới bây giờ lại muốn trở về như thế gian nan.
'Vù vù. . .'
Ô Mộc Kiếm cảm nhận được chủ nhân hung tính, ngay tại duyệt động, uống quá máu tươi.
Vết máu không cách nào tại thuần túy thân kiếm bên trên lưu lại, nhưng tại giết chết nhiều như vậy Tử Tinh Điêu sau đó, Ô Mộc Kiếm càng thêm rực rỡ, đối sát lục càng thêm khát vọng.
Tần Tang nội tâm bình tĩnh như trước, không nhận công pháp và bản mệnh linh kiếm ảnh hưởng, nhanh chằm chằm phía trước, một bước một cái huyết ấn.
Đi ra một khoảng cách, Tần Tang phát hiện phía trước vòng vây trở thành mỏng manh một ít, tiếp lấy liền nhìn đến một vệt màu trắng xám chói lọi.
"Là cốt liên phát ra vòng bảo hộ!"
Tần Tang trong lòng hơi động, "Hạng Nghĩa đi ra sao?"
Hắn lập tức toàn lực thôi động linh kiếm. Ô Mộc Kiếm kiếm mang tăng vọt, đại khai đại hợp, chém giết Tử Tinh Điêu, phía trước cũng phát hiện nơi này động tĩnh, cũng chủ động hướng Tần Tang nhích lại gần, đến đây cứu viện.
'Ầm!'
Lại là hai cái Tử Tinh Điêu bị linh kiếm bêu đầu, giữa hai người thông đạo bị mở ra, Tần Tang cũng rốt cục thấy đến cốt liên che chở cho người kia.
"Thôi Cát?"
Tần Tang đột nhiên khẽ giật mình.
Vượt quá hắn đoán trước, người dưới bạch quang vậy mà không phải là Hạng Nghĩa, mà là Thôi Cát!
Gốc kia cốt liên, chẳng biết lúc nào rơi vào Thôi Cát trong tay, mà Hạng Nghĩa nhưng không thấy bóng dáng.
Thôi Cát một tay cầm cốt liên, một cái tay khác nắm lấy Tử U Châu, bảo châu kỳ quang đậm đặc như thực chất, hiển nhiên súc thế đã lâu.
Nhìn đến Tần Tang, Thôi Cát mặt bên trên lộ ra cười ác độc, "Yêu đạo, ta chờ ngươi đã lâu! Lần này, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"