Chương 879: Cảnh tượng quen thuộc

Rớt xuống Vân Kiều, hóa thân tiếp theo cảm giác toàn thân chợt nhẹ, bị phi kiếm tiếp dẫn, thoát khỏi Vân Kiều ảo cảnh.
Tuyệt đại bộ phận mọi người trước với hắn ngã ra rồi, lúc này chia làm hai tốp, phân biệt tại bến tàu hai bên trái phải, có chút đang ngồi xếp bằng điều tức, có chút là đứng đấy, vẻ mặt khác nhau.
Trong đó, bên trái nhân số muốn ít nhiều lắm, chỉ vẹn vẹn có hơn mười người, đều là một bộ vẻ mặt hưng phấn bộ dạng, kể cả vừa bắt đầu đến rơi xuống người thanh niên kia, cũng là sa sút tinh thần tiêu hết, thay đổi vẻ mặt sắc mặt vui mừng.
Trái lại một bên kia, nhân số tuy nhiều, lại là một mảnh tình cảnh bi thảm.
Chứng kiến cảnh này, hóa thân lập tức đã minh bạch, bên trái tu sĩ xác nhận bị Yên Miểu Các chọn trúng đấy.
Ánh mắt quét qua.
Quả nhiên, lúc trước kiểm tra tư chất lúc, xuất hiện tam linh căn thiếu niên cũng ở bên trái.
Trong lòng mới sinh ra ý nghĩ này, hóa thân liền chứng kiến tên kia kiếm tu thò tay phía bên trái một ngón tay, trên người căng thẳng, tại từng đạo cực kỳ hâm mộ trong ánh mắt, bị phi kiếm mang theo rơi xuống bến tàu bên trái.
Hóa thân trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bất chấp điều tức khôi phục, vội vàng nghiêm chỉnh y quan, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"
"Ngươi trái lại đủ thông minh!"
Kiếm tu thu hồi phi kiếm, mỉa mai cười một tiếng.
Trung niên tu sĩ là trên dưới dò xét hóa thân, trên mặt cũng không che giấu vẻ hân thưởng, "Đúng vậy, có can đảm là thiên hạ trước, vả lại tính cách kiên nghị, cho đến Linh lực sắp hao hết, mới bị Vân Kiều bị ảnh hưởng, loạn điệu tâm cảnh. Thiên phú mặc dù hơi yếu, tính tình lại là trong mọi người thượng đẳng, khó trách có thể thuận lợi đột phá ba đại bình cảnh, ngày sau chưa chắc không thể có một phen thành tựu."
Kiếm tu cũng thu hồi giễu cợt, nghiêm mặt nói: "Là cái luyện kiếm tốt hạt giống, có muốn hay không đến chúng ta Phi Hồng đường học kiếm thuật?"
"Đinh sư đệ!"
Trung niên tu sĩ trách cứ đất nhìn hắn một cái, "Những đệ tử này còn muốn đi qua các chủ quá con mắt, bởi các chủ đích thân phân phối. Các chủ lại căn cứ trong các tình huống tiến hành suy tính, chúng ta thân làm đệ tử, cũng đừng có bao biện làm thay."
Kiếm tu cười hắc hắc, căn bản không sợ vị sư huynh này, "Các chủ sư bá phân phối lúc, cũng không được suy nghĩ thiên phú của bọn hắn cùng ý nguyện sao? Kẻ này tính tình đã không cần rèn luyện, trừ chúng ta Phi Hồng đường, còn có chỗ nào phù hợp tiểu tử này, chẳng lẽ lại đi Chú Đỉnh đường nhóm lửa đây? Ta đây cũng là đối với hắn thêm chút chỉ điểm, để tránh hắn đến lúc đó ngộ nhập lạc lối."
Bọn họ bên cạnh người thứ tư đột nhiên thình lình chen vào nói, "Tính tình ổn định, đến chúng ta Tuyết Ảnh đường vẽ phù cũng không tệ."
Tiếp đó cúi đầu xuống, không nhìn kiếm tu trừng tới đây ánh mắt.
Trung niên tu sĩ cùng thanh sam nam tử liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.
Đệ tử còn không có thu vào môn, tranh đấu gay gắt lại bắt đầu.
Hóa thân nghe của bọn hắn tranh chấp, trong lòng dở khóc dở cười, chính mình loại thiên phú này, vậy mà cũng có thể đưa tới tranh đoạt, cũng may kịp thời 'Hạ xuống ', không có biểu hiện quá mức nổi bật.
Lúc này, Vân Kiều bên trên còn có năm người, từng cái tu vi đều cao hơn hóa thân, tại Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở lên.
Thậm chí có một vị sáu mươi lão giả, rõ ràng là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi, vị ở tất cả mọi người quan.
Yên Miểu Các bốn người đang thương nghị, có hay không lưu lại lão giả.
Một lát sau, những thứ này người cũng lần lượt rơi xuống, lão giả biểu hiện nhưng lại làm kẻ khác lau mắt mà nhìn, hắn gần như kiên trì đến toàn thân Linh lực khô kiệt, mới từ phía trên đến rơi xuống.
Cho đến cuối cùng một khắc, lão giả bên ngoài bị cuồng phong quấy nhiễu, bên trong có Vân kiều hoặc tâm, cơ thể tựa như trong gió liễu, linh đài nhưng như cũ duy trì lấy một tia thanh minh, ương ngạnh kiên trì.
Nhìn bị phi kiếm trả lại lão giả.
Trên bến tàu lặng ngắt như tờ.
Yên Miểu Các bốn người vẻ mặt nghiêm nghị, thu hồi ngả ngớn.
Kiếm tu phát ra nhỏ không thể thấy thở dài, lẩm bẩm nói ra: "Đáng tiếc tuổi quá lớn, Trúc Cơ vô vọng."
Tên kia Tuyết Ảnh đường tu sĩ trong mắt tinh quang bùng lên, như là chứng kiến trân bảo, lập tức đem hóa thân quên ở sau ót.
"Huynh đài nhanh đi điều tức."
Trung niên tu sĩ chỉ vào bến tàu bên trái.
Lão giả cũng là người tinh, nhìn qua liền biết mình bị chọn trúng, tuy dầu hết đèn tắt, vẫn như cũ run run rẩy rẩy đứng lên hành lễ gửi tới lời cảm ơn, "Vãn bối hổ thẹn!"
Trên mặt hắn nước mắt tuôn đầy mặt.
Không người nào cười nhạo.
Bến tàu phía bên phải tu sĩ đám vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, có người không chờ Yên Miểu Các tu sĩ tuyên bố kết quả, liền hướng bọn họ chắp chắp tay, giá lên độn quang bay đi.
"Chư vị đạo hữu."
Trung niên tu sĩ quay đầu nhìn về phía bến tàu phía bên phải, "Các ngươi ngày hôm nay không thể thông qua Vân Kiều khảo nghiệm, mời trở về đi!"
Sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ có người tại chỗ khóc ra thành tiếng.
Trung niên tu sĩ lại chuyển hướng bên kia, "Các ngươi tuy thông qua Vân Kiều khảo nghiệm, tạm thời vẫn không thể tính toán ta Yên Miểu Các đệ tử, còn cần các chủ đích thân xem qua, lên trước thuyền a."
Dứt lời, trung niên tu sĩ ném ra ngoài một chiếc lớn cỡ bàn tay trúc thuyền.
Trúc thuyền đón gió liền dài, biến thành một chiếc thuyền lớn, mọi người nối đuôi nhau mà vào, thuyền lớn phá sóng mà đi, cực nhanh hướng đảo giữa hồ phi đi.
Vân Kiều chẳng biết lúc nào tiêu tán, sương mù tan hết, không có một chút còn sót lại.
Rất nhanh, thuyền lớn mang theo bọn hắn đi tới đảo giữa hồ phụ cận, tiếp theo không chút do dự lái vào biển sương mù.
Hơi nước cuồn cuộn, như sóng lớn hướng hai bên gạt ra.
Tiến nhập bên trong về sau, bốn phía trắng xoá một mảnh, hơi không lưu ý tiếp theo mất phương hướng ở chỗ này.
Mọi người vẻ mặt kính sợ, hóa thân kiến thức rộng rãi, nhìn ra một chút manh mối, biển sương mù hẳn không phải là quá mạnh mẽ Linh trận, đầu là một loại bình thường Mê Huyễn chi trận.
Thiên Mục điệp lúc trước thăm dò qua Yên Miểu Các, trong sương mù không chỉ có một tòa đảo giữa hồ, có thể là bị sương mù phong tỏa một mảnh diện tích không nhỏ thuỷ vực.
Dùng Yên Miểu Các thực lực, hẳn là không có năng lực bố trí lớn như vậy đỉnh cấp Linh trận, thật sự hộ sơn đại trận còn ở bên trong.
Không thấy trung niên tu sĩ có cái gì động tác, trúc thuyền tại trong sương mù ghé qua trong chốc lát, trước mặt đột nhiên rộng mở trong sáng.
Khói sóng mênh mông.
Hồ bên trong núi xanh vài tòa, kia cao lớn không lần tại phía ngoài đỉnh núi.
Những ngọn núi xanh này ở giữa, từng tòa bạch ngọc cầu tương liên, trên cầu bóng người mấy phần. Có chút bạch ngọc trên cầu treo đầy dây leo, từ trên cao rủ xuống, cao thấp không đều, dáng dấp có thể chạm đến mặt nước.
Dây leo tại trong gió nhẹ đong đưa, như tự nhiên màn che bình thường, một mảnh sinh cơ dạt dào cảnh.
Giống như Tiên cảnh cảnh đẹp đập vào mi mắt, đem những này nghèo kiết hủ lậu tán tu đều sợ ngây người.
Hóa thân trên mặt lộ ra giật mình như thế vẻ.
Loại này núi ở trong nước, người khác trong núi cảnh tượng, bỗng nhiên làm cho nổi lên ẩn giấu ở đáy lòng trí nhớ.
Thiếu Hoa sơn.
Có cừu oán người, có thân bằng.
Kia đoạn tuế nguyệt trí nhớ cũng không phải là hoàn toàn là tốt đẹp, nơi này lại là thừa nhận hắn mấy lần lột xác chỗ.
Hơn mười năm thoáng một cái đã qua, cố nhân vẫn còn không?
"Phía trước đỉnh phong, chính là chúng ta Yên Miểu Các sơn môn chỗ. Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là các ngươi sau này chỗ tu luyện. . ."
Trung niên tu sĩ âm thanh đem mọi người thức giấc, dưới chân hắn hơi hơi một chút, trúc thuyền chấn cách mặt nước, hướng trong đó một tòa thanh phong bay đi.
Sắp đến gần thanh phong thời điểm, trung niên tu sĩ lấy ra Yêu Bài thoáng một cái, liền không trở ngại chút nào đã bay đi lên, tại một tòa giữa sườn núi trên bệ đá đáp xuống, đem mọi người để xuống đến.
Bệ đá liền một cái đường đá, thẳng tắp thông suốt đỉnh núi, núi rừng thấp thoáng gian, mơ hồ có thể chứng kiến vài toà khí thế bất phàm đại điện.
"Đi thôi, theo ta đi gặp các chủ!"
Trung niên tu sĩ dẫn dắt mọi người, nhặt bậc mà lên.