Chương 1221: Hình thức ban đầu
"Đạo hữu nói có lý, Tội Uyên kế hoạch bại lộ, cũng muốn phòng bị chúng ta thừa cơ phản công, Diệp lão ma không dám mang tất cả nhân thủ đi vào. Chúng ta liền chia binh hai đường, một nửa nhân thủ vào huyết hồ, đủ để cùng bọn hắn chống lại, một nửa khác liền đóng giữ Thiên Hành cao nguyên."
Chân Nhất Đạo trường ngữ khí có chút dừng lại, giương một tay lên bên trong phất trần, mỉm cười nói bần đạo đối huyết hồ kém xa chư vị hiểu rõ, không thể đổ cho người khác, lưu lại phòng bị Tội Uyên đại quân, cũng tìm cơ hội thăm dò, phản kích. Huyết hồ sự tình, liền xin nhờ chư vị."
Tội Uyên trăm phương ngàn kế, huyết hồ bên trong khẳng định có chỗ tốt cực lớn.
Nhưng tương tự cũng đại biểu cho cự đại phong hiểm.
Tội Uyên binh lâm thành hạ, Thiên Hành minh đứng mũi chịu sào, không giống Tiểu Hàn vực còn có hoà hoãn xung đột chỗ trống.
Chân Nhất Đạo trường chỉ cầu có thể tại sinh thời bảo toàn Thiên Hành minh, đối huyết hồ bảo vật cũng không thèm để ý, cho nên không nói thêm gì, liền đáp ứng.
Bỏ lỡ tầm bảo cơ hội, hai tên mặc giáp chiến tướng có chút không cam lòng, nhưng đều chỉ nghe lệnh Chân Nhất Đạo trường, sẽ không ở trước mặt người ngoài phản bác Chân Nhất Đạo trường quyết định.
Thông U ma quân cũng không nghĩ tới Chân Nhất lão đạo không chút nào tâm động, chắp tay đáp: "Đạo trưởng yên tâm, chúng ta chắc chắn không phụ sự mong đợi của mọi người, toàn lực thất bại Diệp lão ma âm mưu."
Bất quá, băng tinh cung nội còn có hai cái không thuộc về Tiểu Hàn vực Yêu Vương.
Thanh Quân hợp thời mở miệng, "Toàn bộ nhờ nhị vị đạo hữu, chúng ta mới có thể nhìn thấu Diệp lão ma mưu đồ. Không biết nhị vị đạo hữu, hoặc là cái khác Yêu Vương, cũng nguyện xuất thủ tương trợ, cùng chúng ta đồng tiến Tội Uyên, báo Diệp lão ma truy sát mối thù?"
Thông U ma quân đám người cũng không dị nghị, thêm một người liền nhiều một phần thắng lợi khả năng.
Kỳ thật, bọn hắn cũng không bài xích thế lực khác kiếm một chén canh.
Có thể hay không đánh lui Diệp lão ma, đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn chưa nhất định đâu.
Hiện tại cũng bởi vì không thuộc về mình bảo vật khởi phân tranh, cũng quá ngu xuẩn.
Xà Vương lắc đầu, lúc này cự tuyệt, "Bản vương thương thế chưa lành, nhu cầu cấp bách về núi tĩnh dưỡng, thương thế tốt lên trước đó không còn dám xông hiểm địa, miễn cho có đi không về . Bất quá, ta có thể đi trở về hỏi một chút Vũ Vương ý tứ."
Tần Tang không có trực tiếp tỏ thái độ, "Bản vương suýt nữa mệnh tang Diệp lão ma chi thủ, nếu có cơ hội báo thù, đương nhiên cầu còn không được . Bất quá, mới vừa rồi thông u đạo hữu nói huyết hồ còn cần một đoạn thời gian mới có thể mở ra, đến lúc đó rồi quyết định cũng không muộn."
Đối Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị nhốt huyết hồ sự tình, Tần Tang thủ khẩu như bình, không nhắc tới một lời.
Dù cho Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, tình huống cũng không sẽ hạnh phúc xem.
Biết huyết hồ bên trong có cái bị nhốt hai trăm năm, dầu hết đèn tắt Yêu Vương, cho dù ai đều muốn tim đập thình thịch. Vậy thì không phải là cứu người, mà là mượn đao giết người.
. . .
Hai vực cự đầu tụ hội, không chỉ có là chuyện này.
Tần Tang cùng Xà Vương thức thời, trước giờ cáo lui.
"Ta hỏi qua Vũ Vương ý tứ, hắn đối huyết hồ hứng thú không lớn, vừa vặn có thể để nhân tộc thử một chút Diệp lão ma chất lượng. Nhân tộc gian trá, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Ngươi nếu là mình đi huyết hồ, ngàn vạn cẩn thận, miễn cho bị người khác tính toán."
Xà Vương ra ngoài hảo tâm, căn dặn Tần Tang.
Cùng chung hoạn nạn về sau, hắn đem Tần Tang coi là bạn tri kỉ.
Tần Tang xấu hổ, không biết về sau Xà Vương biết mình thân phận về sau, có thể hay không trở mặt tại chỗ.
. . .
Trở lại Tam Điệt Quan không lâu, sư tỷ đưa tin tới, nói cho hắn biết tại băng tinh cung thương nghị sự tình. Tần Tang thô sơ giản lược quét qua, gặp đều không có quan hệ gì với mình, ném ở một bên.
Sau đó, hắn một mực lưu tại Tam Điệt Quan.
Tội Uyên vẫn như cũ không nhanh không chậm bài binh bố trận, song phương đánh cho có lai có về.
Nghe nói những chiến trường khác phi thường kịch liệt, nhưng ở Tam Điệt Quan, song phương giống như là có ăn ý đang sờ cá, phái ra môn nhân đệ tử kịch chiến một trận liền bây giờ thu binh.
Ti Địch cùng Kính Lâm đều mỉm cười nói dính Minh Nguyệt Yêu Vương ánh sáng, bọn hắn thậm chí có thừa lực trợ giúp nơi khác.
Loại tình huống này, vừa vặn để bọn tiểu bối lịch luyện.
Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu thay phiên lai Tam Điệt Quan lịch luyện, dù sao có lão gia che chở, chỉ cần không phải quá càn rỡ, cơ bản không cần lo lắng tính mạng mình, nhao nhao nô nức tấp nập báo danh, phi thường tích cực.
Thậm chí, Xà Vương đem hắn hóa Long sơn tiểu yêu cũng phái đến đây, mời Tần Tang thay chiếu khán.
Tiến bộ nhất nhanh, không thể nghi ngờ là bàn kê cùng Lý Ngọc Phủ.
Bàn kê triệt để vững chắc cảnh giới, trời sinh nó ngự Lôi Thần thông, tăng thêm mẫu thân lưu lại bảo vật, tại đồng bậc bên trong khó gặp địch thủ, chủ yếu là nó chiếu khán tiểu yêu nhóm.
Lý Ngọc Phủ kinh lịch sư tổ vẫn lạc thay đổi rất nhanh, lại lấy được Tần Tang tự mình chỉ điểm, trong chiến đấu thể ngộ, rốt cục tìm được thời cơ, về động phủ bế quan đột phá đi.
Đàm Ức Ân biết được phụ thân khả năng còn tại nhân thế, cảm thấy đại định, đang toàn lực chuẩn bị công kích Kim Đan.
Bạch Hàn Thu vững chắc cảnh giới về sau, cũng chủ động tới chiến trường lịch luyện.
Mai Cô mấy người xuất thân Ma Diễm Môn đệ tử, được Thanh Quân chăm sóc, cũng đều đều có tiến bộ.
Bạch Hạc cùng kiều thê song túc song phi, như keo như sơn, tâm tư không về mặt tu luyện, hoàn toàn không có trước hôn nhân lo nghĩ, bi thảm cái bóng, thấy bàn kê đều có chút đỏ mắt.
Vân Du Tử tọa hạ hai đại trọng thần, lão liễu thụ lão luyện thành thục, cùng lão Mã Hầu thay phiên đi hải ngoại tìm kiếm động phủ, tìm tới mấy chỗ, nhưng đều không hài lòng lắm.
Tần Tang cũng đang quan sát những này yêu thú, có thể đem « Thiên Yêu Luyện Hình » truyền cho ai.
Hắn thưởng thức nhất là mèo trắng.
Nó thiên tư không tệ, bằng không thì cũng sẽ không bị Vân Du Tử điểm hóa, cũng thu làm đệ tử. Mà lại mèo trắng phi thường chăm chỉ, nhất tâm hướng đạo, Tần Tang từ trên người nó thấy được cái bóng của mình.
Truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », một là lập xuống cho hắn tại yêu tộc đạo thống, thứ hai có thể để cho Thiên Sơn Trúc Hải dựa vào môn công pháp này lớn mạnh, cho hắn cũng coi như không phụ Vân Du Tử nhờ vả.
Về phần « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang cân nhắc hồi lâu, quyết định không truyền ra ngoài, về sau cũng sẽ không lưu cho Thanh Dương quan.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » khác biệt, liên lụy đến sát kiếm cái này dị bảo.
Hắn không rõ ràng, có được khí linh bảo vật tại Thượng Cổ thời đại số lượng nhiều không nhiều, nhưng giá trị tuyệt sẽ không thấp.
Vạn nhất bị người hữu tâm phát hiện, hai bộ công pháp bày ở Thanh Dương quan, chẳng phải là rõ ràng nói cho bọn hắn, hai cái sát kiếm mảnh vỡ ở trong tay chính mình?
Đây cũng không phải là không có khả năng.
Bạch, từ Uyên Khư thoát khốn người thần bí cùng phiến đá còn sót lại Thanh Loan ý thức, đều có thể nói rõ, có Thượng Cổ tu sĩ cẩu sống đến bây giờ, không phải cô lệ, giấu rất sâu.
Trong đó khẳng định không thiếu người biết hàng.
Hắn cũng không muốn bởi vậy dẫn tới sát kiếp.
Những này chính là tương lai Tần Tang dưới trướng thế lực hình thức ban đầu, ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.
Tần Tang tọa trấn Hàn Linh Đại Trận, tại tĩnh thất không ra, một là tu hành, tu vi mới là căn bản, hai là tiếp tục tham ngộ Thất Phách Sát Trận.
Tại Uyên Khư, Thất Phách Sát Trận mới lộ đường kiếm, trợ hắn từ ác linh thể nội đoạt bảo.
Bất quá, Tần Tang đang điều khiển kiếm trận lúc đối địch, phát hiện dĩ vãng không hay biết cảm giác sơ hở cùng sơ hở, đây còn không phải là Thất Phách Sát Trận uy lực chân chính!
Đáng tiếc không thể cùng Diệp lão ma nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận, nhất định có thể có càng sâu trải nghiệm.
Tần Tang trong lòng biết không cách nào một lần là xong, cũng không sốt ruột.
Bất tri bất giác, cứ như vậy đi tới hơn một năm.
Ngày này, Tần Tang lặng yên rời đi Tam Điệt Quan, đi vào Ma Diễm Môn.
Ba ngày sau, Hướng Thanh về núi, được che chở tại Thanh Dương ma tông thế lực sẽ chọn một ngày này đi Thanh Dương Ma Tông, dâng lên cung phụng.
Mộng bức, vừa yên tĩnh mấy ngày, tình hình bệnh dịch lại phản phục.
(tấu chương xong)