Chương 792: Báo thù

Nghe được Liễu phu nhân hô to, Thôi Cát lập tức đề phòng, thà tin rằng là có còn hơn là không.
Nhưng hắn cũng không đình chỉ truy sát Liễu phu nhân, phi đao phối hợp Tử U Châu, thế công như thủy triều tuôn trào khiến Liễu phu nhân mệt mỏi ứng đối, bại thế đã hiện.
"Thanh Phong đạo trưởng!"
"Là ngươi!"
Tần Tang từ chỗ tối hiện thân, hai tiếng kinh hô đồng thời vang lên.
Một cái là kinh hỉ, một cái là khó có thể tin.
Thôi Cát như là thấy quỷ.
Hắn nhìn tận mắt Tần Tang pháp bảo bị hủy, bản thân bị trọng thương, lâm vào bầy hung thú, tuyệt đối không thể sống sót, bây giờ lại liền nhìn đến Tần Tang xuất hiện ở trước mặt hắn.
Liễu phu nhân nhớ tới Tần Tang cùng Thôi Cát bất hòa, khi nhìn đến Thôi Cát thần sắc sau đó, lập tức ý thức được, Tần Tang tại sương mù tím tuyệt địa mất tích, khẳng định có mờ ám, phát sinh bọn họ không biết sự việc.
"Đạo trưởng ngươi. . ."
Trong chớp nhoáng này, Liễu phu nhân đoán được rất nhiều, mặt lộ vẻ cuồng hỉ.
Tần Tang gật gật đầu, đánh gãy Liễu phu nhân, ngữ khí bình thản nói: "Bái Thôi đạo hữu ban tặng, bần đạo suýt nữa chết tại sương mù tím tuyệt địa. Bất quá bần đạo vận khí không tệ, may mắn trốn thoát. Liễu phu nhân, đã ngươi cũng là vì báo thù mà đến, không ngại trước liên thủ giết chết người này lại nói. . ."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang kiếm chỉ Thôi Cát, Ô Mộc Kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, vượt qua Liễu phu nhân, đối diện chém về phía Thôi Cát.
Trong mắt hắn, Thôi Cát đã là một người chết, không thèm phí lời với hắn cái gì.
Liễu phu nhân ngầm hiểu, trong mắt dấy lên hy vọng, nàng không còn chạy trốn, vội vàng lấy ra một cái chuông lục lạc, chính là họ Liễu tu sĩ trước đó sử dụng qua pháp bảo.
Nhìn đến chuông lục lạc, Liễu phu nhân mặt mũi tràn đầy đau thương, đối Thôi Cát hận ý càng sâu.
Liễu phu nhân trên mặt một tia tàn khốc tuôn ra, không giữ lại chút nào quán thâu chân nguyên đi vào.
Chuông lục lạc tại nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng lay động, linh âm thanh thúy, từng đạo hình tròn sóng âm tản mát ra, mục tiêu chính là Thôi Cát phi đao pháp bảo.
Nhưng cái này hiển nhiên không thể bị coi như đơn thuần sóng âm đối đãi, gợn sóng lóng lánh chói mắt ánh sáng màu đỏ, giống như là từng đạo vòng lửa, biến thành thực chất đồ vật.
Vòng lửa tản ra nóng rực khí tức, ẩn chứa dồi dào Hỏa Nguyên chi lực, tại phát tán quá trình bên trong, phương viên mấy chục trượng cơ hồ biến thành một cái biển lửa.
Phi đao rút lui không kịp, bị sóng âm bao vây.
Thôi Cát biến sắc, khi nhìn đến Tần Tang trong nháy mắt hắn liền ý thức được không ổn, vội vàng triệu về phi đao.
Ngân quang tăng vọt, phi đao chém ra đạo đạo lăng lệ đến cực điểm đao mang.
Nhưng chuông này hiển nhiên cũng không phải bình thường pháp bảo, cho dù Liễu phu nhân tu vi kém một chút, nàng toàn lực thôi động chuông lục lạc, ngăn chặn phi đao trong thời gian ngắn cũng là có thể làm được.
Liễu phu nhân liều mạng quấn lấy phi đao, là Tần Tang tranh thủ cơ hội.
Nàng đang đánh cược, lần thứ nhất gặp mặt lúc, Thôi Cát chỉ kém một đường liền có thể đột phá, thoạt nhìn lại đối Tần Tang phi thường kiêng kị, có thể thấy được Tần Tang thực lực xa so với mặt ngoài mạnh hơn nhiều.
Ô Mộc Kiếm kinh người thanh thế, càng chứng minh nàng suy đoán.
Lúc này, Ô Mộc Kiếm đã xuất hiện tại Thôi Cát phụ cận.
Thôi Cát lúc này còn muốn mở miệng phóng vài câu ngoan thoại, không ngờ Tần Tang cùng Liễu phu nhân trong nháy mắt liền hoàn thành phối hợp, quay đầu hướng hắn đánh tới, cục diện lập tức khẩn trương lên.
Hắn tu vi tiến nhanh, mặc dù đối mặt hai người vây công, trong lòng cũng không hỗn loạn, mà lại cảm thấy mình phần thắng rất lớn, hắn duy nhất kiêng kị là Tần Tang cái kia có thể ô uế người pháp bảo thủ đoạn.
Thôi Cát một bên thao túng phi đao thoát khốn, một bên thôi động Tử U Châu chặn đường Ô Mộc Kiếm.
Nhưng vừa giao thủ lên, Thôi Cát sắc mặt liền thay đổi.
Ô Mộc Kiếm cùng Tử U Châu đối chọi gay gắt, tại vô số mây tím ở giữa xuyên thẳng, khi thì như Hổ Khiếu Sơn Lâm, khi thì như gió nhẹ mưa phùn, biến hóa khó lường.
Mà lại thế công từ đầu đến cuối không có chốc lát chậm chạp, như thủy ngân xiết đất, Thôi Cát có loại không thở nổi cảm giác.
Lúc trước, hắn mặc dù biết Tần Tang tinh thông Kiếm Đạo, nhưng chưa hề hiện ra qua như thế có lực áp bách kiếm thuật, một thanh phi kiếm lại để cho hắn không tự chủ được dưới đáy lòng sinh ra hàn ý.
Thôi Cát không biết, trước đó Tần Tang xác thực không làm được đến mức này, cái gọi là Kiếm Đạo cảnh giới, chỉ có điều công pháp giao phó cái thùng rỗng, hiện tại hắn có thể xem hàng thật giá thật kiếm tu.
Thừa dịp ngươi bệnh, đòi người mệnh.
Tần Tang không cho Thôi Cát thở dốc cơ hội, lách mình mà tới, lòng bàn tay dùng sức hất lên, Thập Phương Diêm La Phiên xoay quanh bay ra, đồng thời Cửu U Ma Hỏa tại Thôi Cát ngạc nhiên trong ánh mắt nhào tới trước mặt.
Lúc này phi đao rốt cục tránh thoát chuông lục lạc trói buộc, Thôi Cát mặc dù lo lắng phi đao chịu đến ô uế, nhưng không lo được nhiều như vậy, thôi động phi đao ngăn trở ma hỏa.
Tần Tang cho thấy thực lực khiến hắn sợ hãi, hắn trong lòng bắt đầu sinh ý muốn rời đi.
Liễu phu nhân không thể ngăn lại phi đao, gặp Thôi Cát cử động, không khỏi trong lòng khẩn trương, vội vàng bay lượn mà tới.
"Đạo trưởng tuyệt đối không nên để cho ác tặc đào tẩu. . ."
Liễu phu nhân lời còn chưa dứt, đột nhiên nghe được một tiếng đinh tai nhức óc thú gào.
Nàng kinh ngạc phát hiện, trong ma hỏa lại xuất hiện một cái thú ảnh, thừa dịp ma hỏa cùng phi đao quấn lấy khoảng không, hung hãn dị thường nhào về phía Thôi Cát chân thân.
Thú ảnh tốc độ cực nhanh, tại nhào ra đến trong nháy mắt, phân hoá thành mấy đạo, vây giết Thôi Cát, một thời gian khó mà phân biệt thật giả.
"Yêu Đan kỳ linh thú!"
Thôi Cát hoảng hốt.
Lúc này Thôi Cát tự cho là đoán được Tần Tang làm thế nào sống sót, hắn lại còn có một cái thực lực như vậy cường đại linh thú, nhưng lại chưa bao giờ bại lộ qua.
Thôi Cát lúc này đã không có chút nào chiến ý, nhưng thế cục hiển nhiên đã không phải là hắn có thể nắm trong tay.
Tại Thôi Cát vội vàng ứng phó Song Đầu Hống lúc, đạt được Liễu phu nhân trợ giúp, Tần Tang một lòng ngự kiếm, bức lui mây tím, phi kiếm như Trường Hồng Quán Nhật, tuỳ tiện phá vỡ Thôi Cát hộ thể chân nguyên.
Thôi Cát mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng ở giữa, đành phải ngự sử Tử U Châu mạnh mẽ va chạm.
Tử U Châu bản thể hình như phi thường dễ vỡ, cùng Ô Mộc Kiếm cứng đối cứng, quang trạch nhất thời trở thành ảm đạm xuống, Thôi Cát sắc mặt cũng là đột nhiên một trắng.
Ô Mộc Kiếm bị đâm đến nghiêng một cái, nhưng lại có một đạo kiếm quang thành công đâm trúng Thôi Cát.
Máu tươi vẩy ra.
Thôi Cát kêu thảm một tiếng, mặt xám như tro.
Tổn thương càng thêm tổn thương, tuyên cáo Thôi Cát tử vong. Phi đao pháp bảo ngắn ngủi ngưng trệ, bị Tần Tang bắt được cơ hội, ngưng tụ ma hỏa đem đánh bay, tiếp đó thôi động pháp bảo phối hợp Song Đầu Hống, không lưu tình chút nào, ra tay ác độc tru sát Thôi Cát.
Liễu phu nhân gặp báo thù có hi vọng, càng là hăng hái tiến lên, hai mắt sung huyết, giống như điên loạn, để cho Tần Tang cũng liếc mắt không ngớt.
Sau cùng, Thôi Cát phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, bị phi kiếm xuyên tim mà chết.
Tần Tang ăn vào một viên linh đan, khôi phục chân nguyên. Hắn khí hải bên trong đột nhiên trống rỗng, luân phiên kịch chiến, từ đầu đến cuối áp chế Thôi Cát, tiêu hao rất lớn, lại cảm giác một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.
Hắn thừa thế xông lên tru sát Thôi Cát, chính mình một chút không tổn hao gì, Kiếm Đạo đột phá để cho hắn thực lực cũng theo đó tăng nhiều , chờ hắn trở về mài giũa một đoạn thời gian, chỉ dựa vào một tay kiếm thuật liền không sợ Thôi Cát.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, đi tới Thôi Cát bên cạnh thi thể, không chút khách khí đem Thôi Cát di vật cướp đoạt sạch gọn, bỏ vào trong túi.
Thôi Cát chết không nhắm mắt, vừa đột phá bình cảnh, lại mệnh tang hoàng tuyền.
Tại Tần Tang kiểm tra chiến lợi phẩm lúc, Liễu phu nhân ngơ ngác nhìn, không nói một lời.
Xoay người, Tần Tang nhìn đến Liễu phu nhân lệ rơi đầy mặt, thần sắc cùng vừa rồi điên cuồng bộ dáng tưởng như hai người. Thôi Cát ngực bụng máu thịt be bét, cơ hồ đều là Liễu phu nhân lưu lại, nội tạng hỗn hợp có huyết thủy chảy đầy đất, mùi máu tươi gay mũi.