Chương 1247: Huyết Hồn
Thung lũng dặm xa xa chưa nói tới yên lặng, sương mù sóng tụ tán không chừng, biến hóa ngàn vạn.
Nhưng đây đều là hiện tượng bình thường, dù cho có cái gì dị dạng, cũng bị huyết vụ cùng cổ cấm che giấu ở phía dưới.
Bàn kê chờ đợi Tần Tang quyết định, nó rất rõ ràng, cho hắn này một ít tu vi căn bản không đáng chú ý, một mình xuống dưới, đi không được bao xa liền sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.
Nhìn một chút huyết hải, lại nhìn mắt để thư lại.
Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo bàn kê tiến vào thung lũng. Hắn lựa chọn phương hướng cùng để thư lại nhất trí, nhưng cũng không hoàn toàn dựa theo để thư lại đánh dấu lộ tuyến, mà là duy trì một khoảng cách.
Sau khi đi vào cảm giác, ngoại trừ không có huyết ảnh, cùng trước đó tại huyết hà cũng không kém nhiều lắm.
"Lạnh quá!"
Bị âm tà chi lực vây quanh, bàn kê không khỏi rùng mình một cái.
Đi xuống dưới càng thêm âm hàn, so huyết hà càng sâu, thậm chí có thể ảnh hưởng kẻ xông vào ý thức.
Đi vào thung lũng dưới đáy thời điểm, bàn kê đều có chút không kiên trì nổi, bị Tần Tang dùng chân nguyên bao lại, mới có chuyển biến tốt, lòng còn sợ hãi nhìn xem chung quanh vô biên huyết vụ.
"Nơi này cổ cấm không tính phiền phức, bất quá đi sâu, ta cũng khó có thể chiếu cố đến ngươi. Đến bên trong ngươi liền về đồng tâm hoàn, mỗi đi một đoạn, ta tìm địa phương an toàn, thả ngươi ra thôi động Lôi Niệm châu cảm ứng."
Tần Tang nói.
Bàn kê cần thi triển thiên phú thần thông, kích phát tự thân trong huyết mạch lôi đình chi lực, lai thôi động Lôi Niệm châu, mới có thể cùng nó mẫu thân sinh ra cảm ứng.
Loại thần thông này là Thôn Lôi Chuẩn đặc hữu, chỉ cần nó Mẹ nó không phải bị vây ở động thiên bên trong, phổ thông cổ cấm ngăn cách không được bọn chúng mẹ con ở giữa liên hệ.
Là lấy Lôi Niệm châu nhất định phải bàn kê cho hắn sử dụng, không thể từ Tần Tang thay thế.
Làm như vậy mặc dù phiền phức, nhưng cũng không có biện pháp khác.
Tần Tang vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong huyết vụ loạn thạch khắp nơi trên đất, cảnh hoàng tàn khắp nơi.
Nơi này cùng huyết hà dưới đáy đồng dạng hoang vu, không có một ngọn cỏ.
Đại địa như là bị xé nứt bàn cờ, khe rãnh ngang dọc, từ bên trong liên tục không ngừng bốc lên huyết vụ, phun ra âm tà chi lực.
Có thể duy trì đến nay, không có triệt để hủy diệt, thật sự là kỳ tích.
Nơi này đã từng khẳng định có vô cùng cường đại phong ấn, ngày nay đã phá thành mảnh nhỏ, tàn phá cổ cấm trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn tồn tại, nguy hiểm dị thường.
Bàn kê núp ở Tần Tang phía sau, nhìn xem chung quanh cảnh tượng, không khỏi rụt rụt đầu.
Thật là đáng sợ!
Tần Tang di động ánh mắt, mắt nhìn Thanh Quân bọn hắn lựa chọn con đường, sau đó liền cất bước đi thẳng về phía trước.
Ô Mộc kiếm từ mi tâm bay ra, treo ngược cách đỉnh đầu, Thập Bát Ma Phiên thì giấu ở Tần Tang ống tay áo, hai cánh phía trên lôi quang lấp lóe, vận sức chờ phát động.
Đi ra một khoảng cách, Ô Mộc kiếm đột nhiên sáng lên, chém ra một đạo kiếm mạc.
Đón lấy, Tần Tang mang theo bàn kê nhanh chóng thối lui.
'Hô!'
Bọn hắn vừa rút đi, liền có một cỗ âm phong trống rỗng thổi qua đến, đem mới vừa rồi lập thân chỗ tảng đá thổi thành bụi phấn, dư ba bị kiếm mạc ngăn trở.
Tương tự tình hình xuất hiện qua nhiều lần.
Tần Tang đi xuyên qua cổ cấm khe hở ở giữa, ứng đối đủ loại đột phát ngoài ý muốn, cũng là hữu kinh vô hiểm.
Bất tri bất giác, bọn hắn đã đi tốt mấy canh giờ.
Ngoại trừ cần thiết điều tức, Tần Tang cơ hồ không dừng lại tới qua.
Thung lũng diện tích rộng lớn, tăng thêm nguy hiểm tứ phía, nhất định phải thả chậm tốc độ, tính toán khoảng cách, đến thung lũng trung tâm, hẳn là còn cách một đoạn.
Đi lâu như vậy, lại là một bóng người đều chưa thấy qua.
Giờ này khắc này, hai vực tu sĩ đều tiến đến rất thời gian dài, không biết bọn hắn tao ngộ không có, dù sao Tần Tang động tĩnh gì cũng không có cảm giác được.
Lôi Niệm châu đồng dạng không được đến phản hồi.
Đúng lúc này, Tần Tang tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên dừng bước, ánh mắt nhất chuyển, chăm chú nhìn bên trái.
Bàn kê thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, chỉ thấy nồng đậm huyết vụ, không rõ ràng cho lắm.
"Tiến đến!"
Nghe được Tần Tang quát nhẹ, bàn kê vội vàng thu Lôi Niệm châu, trốn vào đồng tâm hoàn.
Sau một khắc, một tiếng bén nhọn vô cùng, đâm xuyên màng nhĩ rít lên truyền đến.
Thanh âm này như ma âm rót não, Tần Tang không khỏi lông mày cau chặt.
Ngay sau đó, huyết vụ chỗ sâu một đạo nồng Hác Huyết quang thiểm qua, liền gặp một cái như là mới từ huyết trì bên trong bò ra tới huyết nhân, tung bay ở giữa không trung, hung thần ác sát đánh tới.
Tiếng rít chói tai, tràn ngập oán độc chi ý, chính là khát máu ma vật.
"Không phải huyết ảnh, lại là hình người, chẳng lẽ là huyết vụ thai nghén sinh ra Huyết Hồn?"
Cái này Huyết Hồn, là hắn sau khi đi vào gặp phải một cái duy nhất vật sống. Vốn cho rằng là trong huyết hà cái chủng loại kia huyết ảnh, không nghĩ tới đúng là hình người.
'Sưu!'
Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt huyết quang lóe lên, Huyết Hồn gần trong gang tấc, trong lòng thất kinh, ngự kiếm liền trảm.
'Xoát!'
Ô Mộc kiếm thẳng tắp bổ vào huyết ảnh trên thân, từ trên xuống dưới, đem nó phân thây.
Nhưng không ngờ, một kiếm qua đi, biến thành hai nửa Huyết Hồn nhúc nhích, lại song song mọc ra thân thể mới, biến thành hai đạo huyết ảnh!
"Bất tử chi thân?"
Tần Tang thu linh kiếm, tay áo bỗng nhiên hất lên, từ đó bay ra một đoàn ma hỏa, hỏa diễm co rụt lại vừa tăng, liền hóa thành vừa tăng lưới lửa, đem hai đạo Huyết Hồn gắn vào bên trong.
Không nghĩ tới dạng này cũng không giết chết Huyết Hồn, bọn chúng điên cuồng thét lên cùng giãy dụa, ma hỏa ba động từng cơn.
Tần Tang vội vàng lại đánh ra hai đoàn ma hỏa.
Huyết Hồn mắt thấy sẽ bị thiêu chết, Tần Tang còn muốn thu lực, nhìn xem đây là vật gì, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo, lại có mười cái Huyết Hồn bị hấp dẫn tới.
Tần Tang quyết định thật nhanh, thiêu chết Huyết Hồn.
Huyết Hồn sau khi chết cái gì đều không có lưu lại.
Hắn thân ảnh chớp liên tục, rời xa nơi đây.
Những cái kia Huyết Hồn tốc độ cực nhanh, theo đuổi không bỏ, ở loại địa phương này khó mà vùng thoát khỏi, Tần Tang đành phải vừa đi vừa giết, cho đến đem tất cả Huyết Hồn chém giết sạch sẽ.
Diệt trừ Huyết Hồn, Tần Tang nhìn xem Huyết Hồn xuất hiện phương hướng, lộ ra vẻ chần chờ, "Giống như chỉ có kia một chỗ có Huyết Hồn, vạn nhất gặp được vây khốn, ta cũng muốn luống cuống tay chân. Nơi đó chính là sư tỷ bọn hắn lựa chọn con đường, không phải là gặp được biến cố gì đi?"
Hắn hữu tâm đi tới xem xét.
Nhưng nếu như Thanh Quân cùng Thông U ma quân bọn người ứng phó không được, cho hắn một mình đi tới chẳng phải là dê vào miệng cọp.
Thung lũng so trong tưởng tượng nguy hiểm, Tần Tang trong lòng lại nhiều hơn mấy phần cảnh giác, đằng sau lại lẻ tẻ gặp được lạc đàn Huyết Hồn, ngược lại là không đáng để lo.
Lại gấp hành một trận, Tần Tang vừa giết chết một con Huyết Hồn, đột nhiên có tiếng người nói chuyện.
"Không biết người đến là vị đạo hữu nào?"
Tần Tang âm thầm tế lên Thập Bát Ma Phiên, liền nghe âm thanh kia mờ mịt, phân biệt không ra là từ cái nào phương hướng truyền đến, đối phương nhất định là sử thủ đoạn.
Hắn thầm vận Thiên Mục thần thông, y nguyên không có phát hiện người kia giấu ở nơi nào.
Bất quá, nơi này ngoại trừ sư tỷ bọn hắn chính là Tội Uyên tu sĩ, thanh âm này nghe có chút quen thuộc.
"Thế nhưng là Ti đạo hữu?"
Tần Tang mở miệng, thử thăm dò.
"A? Minh Nguyệt đạo hữu!"
Đối phương thở nhẹ một tiếng, ngữ khí kinh hỉ, tiếp lấy nơi xa huyết vụ dũng động, một thân ảnh phá không bay tới, chính là tại Tam Điệt Quan cộng tác nhiều năm Ti Địch.
"Trước đó đợi lâu đạo hữu không đến, chúng ta còn tưởng rằng ngươi gặp phải phiền toái."
Nghe Ti Địch ngữ khí, hắn xác nhận cùng Thanh Quân bọn hắn cùng nhau tiến đến, chẳng biết tại sao chỉ còn hắn một cái.
Tần Tang lắc đầu nói: "Ta cũng không so với các ngươi muộn nhiều ít, bất quá ở chỗ này một mình hành tẩu có chút phiền phức, là lấy rơi vào đằng sau, đạo hữu vì sao một mình ở đây?"
(tấu chương xong)