Chương 1264: Bạch cốt Thi hoa

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1264: Bạch cốt Thi hoa
Song phương ngươi tới ta đi, một phen sau khi giao thủ, Diệp lão ma, Thanh Quân cùng Kinh Vũ tuần tự tiến vào huyết trì.
'Hưu!'
Ô Mộc kiếm bắn ngược mà quay về, vây quanh Tần Tang xoay quanh.
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem bóng người phía trước.
"Ta nên xưng ngươi Diệp đạo hữu, vẫn là huyết đạo hữu?"
Diệp lão ma huyết ma hóa thân cùng « Chủng Nguyên Ma Thai » nhìn như có mấy phần tưởng tượng, kì thực hoàn toàn khác biệt.
« Chủng Nguyên Ma Thai » chính là liệt hồn luyện chế ma chủng, về sau dùng tự thân tinh huyết bồi dưỡng hóa thân, hóa thân mới có thể bị dần dần chuyển hóa, am hiểu huyết đạo thần thông.
Mà Diệp lão ma huyết ma hóa thân căn bản đại pháp, chính là cắm rễ tại huyết đạo bí thuật, đẫm máu mà sinh.
Huyết ma hóa thân khặc khặc cười to, "Ta chính là hắn, hắn chính là ta! Biết vậy chẳng làm, không thể đem ngươi lưu tại Uyên Khư, quả nhiên trở thành họa lớn trong lòng!"
Huyết ma hóa thân không có lựa chọn truy sát Thanh Quân cùng Kinh Vũ, mà là lách mình ngăn trở Tần Tang.
Diệp lão ma cùng Tần Tang giao thủ qua, biết hắn có bao nhiêu khó chơi, đối Tần Tang coi trọng không kém hơn Thông U ma quân.
Tần Tang mắt nhìn huyết trì, trong lòng biết chỉ sợ trước muốn cùng huyết ma hóa thân đại chiến một trận, tìm cơ hội thoát khỏi hắn mới được.
Hắn có chút bận tâm Thanh Quân.
Kinh Vũ muốn đi tìm Thi hoa huyết phách, nhất thời không giúp được Thanh Quân.
Tần Tang mặc dù cảm giác Thanh Quân phi thường thần bí, nhưng cũng không cho rằng nàng có thể đánh bại Diệp lão ma, một mình đối mặt Diệp lão ma, không biết có thể kiên trì bao lâu.
"Rống!"
Tinh quang lực sĩ gầm thét.
Tiếng rống lại im bặt mà dừng, tinh quang lực sĩ hoàn toàn biến mất, nguyên địa lưu lại một đoàn ma hỏa, một quyển mà quay về.
Mới vừa rồi tướng tinh chỉ riêng lực sĩ đánh về nguyên hình, Tần Tang liền không còn lưu thủ, dẫn động Thập Bát Ma Phiên.
Tinh quang lực sĩ đạt được liều chết ngăn cản Tần Tang mệnh lệnh, sẽ không lui lại, không chịu nổi ma hỏa đốt cháy, phù lực tiêu hao sạch sẽ, tùy theo mẫn diệt.
Thấy cảnh này, huyết ma hóa thân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
Hắn mặc dù cũng có thể chém giết tinh quang lực sĩ, nhưng làm không được Tần Tang nhẹ nhàng như vậy cùng nhanh chóng.
Diệp lão ma đối Tần Tang lúc trước ngự sử ma hỏa ký ức khắc sâu.
Lúc trước, chỉ có mười hai ma phiên thành trận, hiện tại Tần Tang bên người xoay quanh ma phiên, thình lình có mười tám cán nhiều, ma hỏa tán phát khí tức cũng không thể so sánh nổi.
Huyết ma hóa thân trong lòng biết Tần Tang thực lực đã xưa đâu bằng nay, so dự đoán còn gai góc hơn.
Nhìn thấy những này ma hỏa, hắn đều có loại hãi hùng khiếp vía.
Giờ này khắc này, nhưng không để lùi bước.
Huyết ma hóa thân liếm môi một cái, lại lần nữa tế lên huyết nguyệt luân, một đạo màn máu hắt vẫy mà khỏi.
Cùng lúc đó, hắn năm ngón tay trái nhẹ nhàng búng ra, trong hư không xuất hiện một tia khó mà phát giác ba động, lóe lên một cái rồi biến mất.
Tần Tang đang muốn thôi động ma hỏa hướng về phía trước bay tới, bỗng nhiên biến sắc, phát ra một tiếng gầm thét, tiếp lấy trong nháy mắt bay ngược mấy trượng.
Tại Tần Tang lui ra phía sau đồng thời, nguyên bản lập thân chỗ, trống rỗng thêm ra mười mấy viên óng ánh huyết sắc châm nhỏ, đánh vào không trung, mảnh như lông trâu, trên không trung khẽ đung đưa.
Mới có một cây châm nhỏ chạm tới hắn hộ thể thần cương, lại nhìn như không thấy, như là giống như cá bơi, không kịp chờ đợi liền muốn xuyên qua hộ thể thần cương đâm vào thể nội, cũng may hắn xem thời cơ rất nhanh.
Những này châm nhỏ ba động nhỏ bé, tại màn máu yểm hộ phía dưới, phi thường ẩn nấp, nhưng không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt.
Huyết ma hóa thân nói thầm một tiếng đáng tiếc, vội vàng đem châm nhỏ thu hồi.
Hắn bộ này Hàn Huyết thần châm, chính là nhiều năm trước phát hiện huyết hồ về sau, tại luyện chế bảo kỳ thời điểm, thu thập huyết hồ huyết khí cùng âm tà chi lực, cùng nhau luyện chế mà khỏi một bộ độc châm, trước đây không lâu mới vừa rồi đại thành.
Hàn Huyết thần châm ẩn chứa kỳ độc, lặng yên không một tiếng động, đối thủ một cái sơ sẩy liền có thể trúng chiêu, toàn thân tinh huyết đều đem nhận ô uế, tu vi tổn hao nhiều, quả thực là ác độc.
Đáng tiếc Hàn Huyết thần châm bản thể phi thường yếu ớt, bình thường nhất định phải phong ấn tại châm trong hộp, thôi động trước cần chuẩn bị, vừa rồi không kịp lấy ra đối phó Thanh Quân cùng Kinh Vũ.
Gặp Hàn Huyết thần châm chưa thể có hiệu quả, huyết ma hóa thân tạm thời thu hồi, ngự sử huyết nguyệt luân tấn công mạnh Tần Tang, đồng thời hai tay liền thi ấn quyết, chung quanh huyết vụ điên cuồng dũng động, phong vân đột biến!
Tần Tang không lùi mà tiến tới, hắn chỉ muốn mau chóng bức lui huyết ma hóa thân, tâm niệm vừa động, liền đem Cửu U ma hỏa đổ xuống mà ra.
Trong lúc nhất thời, ma diễm tệ không, huyết tuôn ra như nước thủy triều.
Hai loại sức mạnh hung hăng đụng vào nhau, truyền ra kinh người ba động.
Động tĩnh của nơi này, không chỉ có để Thiên Chính lão nhân cùng Thông U ma quân kinh hãi không thôi, ngay cả huyết trì cửa vào, hai tòa đại trận bên trong tu sĩ đều cảm giác được, từng cái lòng nóng như lửa đốt.
Phía trên ao máu, tất cả mọi người bị chia cắt tại ba khu chiến trường.
Trong Huyết Trì.
Kinh Vũ thành công trốn vào huyết trì, thấy huyết ma hóa thân cũng không truy sát mà đến, lập tức sắc mặt vui mừng.
Nàng ngắm nhìn bốn phía.
Nơi này cảnh tượng cùng năm đó không có rõ ràng biến hóa.
Huyết thủy bên trong vô số đầu hắc tác phảng phất cự mãng, đan xen ngang dọc, trong đó có chút là đứt gãy, nhưng đại bộ phận coi như hoàn hảo, một mực xâm nhập huyết trì dưới đáy.
Chỉ bất quá, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, hắc tác bên trên phong ấn chi lực đang kéo dài suy giảm, so với hai trăm năm trước, rõ ràng trở nên yếu đi không ít.
Sắp xếp hắc tác mạch lạc, có thể nhìn ra được, có một ít hắc tác là hướng cùng một cái phương hướng hội tụ.
Kinh Vũ tại hắc tác ở giữa ghé qua, dọc theo huyết trì trong đó một bên, quan sát cũng cảm giác hắc tác bên trên phù văn chi lực, đếm tới đệ cửu cây, tìm tới mục tiêu, liền dọc theo căn này hắc tác phi tốc lặn xuống.
Chung quanh âm tà chi lực càng thêm nồng đậm, băng lãnh thấu xương.
Diệp lão ma cùng Thanh Quân chỉ so với nàng sớm xuống tới còn không đủ một cái hô hấp, cũng đã không thấy tăm hơi.
Kinh Vũ rất rõ ràng mục tiêu của bọn hắn ở nơi nào, bất quá Thi hoa huyết phách là quan trọng nhất, trước hết nắm bắt tới tay.
Hắc tác lẫn nhau cấu kết, kéo dài hướng nơi cực sâu.
Kinh Vũ đi theo đầu này hắc tác, lặn xuống đến không biết bao sâu địa phương, rốt cục đi vào hắc tác cuối cùng.
Nơi này cũng là huyết trì dưới đáy.
Cùng huyết hà dưới đáy cùng loại, phía dưới hoàn toàn hoang lương, mặt đất cài răng lược, bị huyết vụ rèn luyện thành tinh thể, cứng rắn dị thường.
Căn này hắc tác kết nối lấy, nguyên lai là một cái cự đại lồng giam.
Trước đó tại núi thây nhìn thấy lồng sắt, thậm chí không kịp toà này lồng giam một hai phần mười. Lồng giam chất liệu cùng hắc tác không khác nhau chút nào, rất rõ ràng cùng hắc tác là một thể.
Mỗi một cây trụ, cũng đều cùng hắc tác phẩm chất.
Cây cột mặt ngoài che kín phù văn, hình thành liền thành một khối phong ấn, phối hợp hắc tác lực lượng, trấn áp lồng giam bên trong người. Bất quá phù văn đều ảm đạm vô quang, chỉ có thể phóng xuất ra nhỏ như sợi tóc huyết lôi, không dư thừa nhiều ít uy năng.
Bởi vì cái này lồng giam là tàn phá.
Tại lồng giam một góc, có hai cây cây cột đứt gãy, ảnh hưởng đến toàn bộ phong ấn.
Mà tại lồng giam bên trong, lại có một bộ bị tỏa liên cột thi cốt!
Thi thể trên người huyết nhục đã ăn mòn không có, nhưng lưu lại khô lâu, đồng thời bảo tồn đến nay!
Cỗ này thi cốt là hình người, chết không thể chết lại, tư thế là nằm ngang, nhưng phần eo trở xuống biến mất không thấy gì nữa, không biết là khi còn sống lọt vào cực hình, bị chém ngang lưng, vẫn là sau khi chết biến thành dạng này.
Nhìn thấy thi cốt, Kinh Vũ ánh mắt lửa nóng.
Tại thi cốt trên thân, có vài cọng óng ánh sáng long lanh, như là huyết sắc hổ phách linh hoa, tản ra tia sáng yêu dị.
Thi hoa huyết phách, thình lình chính là từ Cổ tu trên thi thể mọc ra!
"Xác thực hệ năm đóa!"
Kinh Vũ âm thầm gật đầu, lúc này không chút do dự, lách mình đi vào lồng giam tổn hại chỗ, vung cánh đánh tới!