Chương 360: 600 tuổi

Lý Ngọc Phủ đem Tần Tang lời nói ghi ở trong lòng, thề nghiêm túc truyền thừa sư môn đạo thống, phát triển ánh sáng Đại Thanh dê xem đạo thống.
Tần Tang đem tại U Sơn phường thị mua quyển kia « U Minh Kinh toàn bản » lật ra đến, đưa cho Lý Ngọc Phủ, quyển công pháp này bên trong kèm theo cơ sở pháp chú, đều là tuyển chọn tỉ mỉ, đầy đủ Lý Ngọc Phủ nghiên cứu một hồi lâu.
Mặt khác, Tần Tang lại từ túi Giới Tử bên trong một đống không cần pháp khí bên trong lấy ra mấy món, cho Lý Ngọc Phủ dùng để phòng thân.
Trong đó tốt nhất là bị U La Vân thay thế đến Phi Thiên Toa, vạn nhất gặp được nguy hiểm có thể dùng để chạy trối chết, có thể nhường Lý Ngọc Phủ dùng đến Trúc Cơ kỳ.
"Nếu gọi ta một tiếng sư bá, những vật này xem như ta tặng cho ngươi lễ gặp mặt."
Tần Tang có chút ít cảm khái nói ra: "Ngươi bây giờ điều kiện, so năm đó ta mới vừa vào tiên đồ thời gian mạnh hơn nhiều, nhớ tới hảo hảo tu luyện, tuyệt đối không nên lười biếng, Vân Du Tử tiền bối không thích lười biếng hạng người. . ."
Lý Ngọc Phủ liên tục không ngừng gật đầu: "Đệ tử chắc chắn chăm học khổ luyện!"
Tiếp theo, Tần Tang lại đem « U Minh Kinh » cùng một ít Tu Tiên Giới thường thức, cùng Lý Ngọc Phủ nói rõ một phen.
"Cảm ứng được linh lực sau đó, có thể dùng Dưỡng Tủy Thang phụ trợ tu luyện. . ."
"Ngươi không phải là hài đồng, thế đạo hiểm ác không cần tới ta dạy cho ngươi, Tu Tiên Giới cùng thế tục giới không có gì khác biệt, mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt. Ngươi mới vào tiên đồ, thực lực thấp, nhớ tới vạn sự điệu thấp, không nên trước người hiển linh, để tránh dẫn tới tai hoạ. Như gặp được giải quyết không được phiền phức, liền cầm lấy ta tín vật, lân cận đi Hàn gia bảo cầu cứu, có thể bảo vệ không ngại. . ."
"Lần sau gặp mặt, ta sẽ đem ngươi sự tình bẩm báo cho Vân Du Tử tiền bối biết được, ngươi kiên trì tại Thanh Dương Quán chờ đợi."
Lại lần nữa tế bái qua Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt sau đó, Tần Tang bất chấp Lý Ngọc Phủ sư đồ mời ở lại, đêm tối lên đường, tại hai sư đồ lưu luyến không rời trong ánh mắt, cưỡi mây mà lên, lao tới Thiếu Hoa Sơn.
Trên đường đi, Tần Tang thủy chung là như có điều suy nghĩ hình dáng, chậm chạp không có nhập định.
Lần này trở lại Đại Tùy, có tiếc nuối, có cảm hoài, có vui mừng. . .
Đủ loại cảm xúc, từ đáy lòng nổi lên.
Như một luồng gió nhẹ, thổi nhăn nước ao.
Rốt cục, Tần Tang chậm rãi hai mắt nhắm lại, gió êm sóng lặng.
Cảnh còn người mất.
Trước kia kết thúc.
. . .
Thiếu Hoa Sơn.
Sư môn trong tầm mắt, nhưng Tần Tang không có dừng lại, bay thẳng qua Thiếu Hoa Sơn, tiến nhập Vân Thương đại trạch.
Đi tới một mãnh hoang lương thủy vực, Tần Tang cảnh giác quan sát một phen sau đó, lặng yên hiện ra thân hình, thi triển thủy độn chi pháp, hướng về chỗ sâu kín đáo đi tới.
Một mực tiềm nhập đáy nước.
Cái này linh khí mỏng manh, dưới nước hết sức hoang vu.
Thật dày bùn cát bên trên, mọc đầy bụi rậm bụi rậm cây rong, Tần Tang như cá bơi tại cây rong bên trong tạt qua, hướng về trong trí nhớ vị trí lao đi.
Sau cùng, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, hai mắt thần quang lấp lóe, xem xét bốn phía.
Cùng cái khác địa phương so sánh, nơi này không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ, cho dù Tần Tang dùng thần thức từng tấc từng tấc lục soát, cũng cảm giác không đến chút nào dị dạng.
Linh Tuyền cùng Cửu Huyễn Thiên Lan, liền bị Tần Tang giấu ở nơi này!
Cái kia Linh Mạch còn tại bùn cát dưới đáy ngàn trượng chỗ sâu, Tần Tang cũng là hao tốn rất dài một đoạn thời gian, tỉ mỉ tìm tới đầu này không ngờ tới Linh Mạch.
Bởi vì Linh Mạch không lớn, cô treo ở cái này mà lại Huyền Minh Quy Giáp Trận đem linh khí một mực phong tỏa, hiện tại càng là ẩn nấp đến cực điểm. Cho dù Kim Đan Thượng Nhân, trừ phi đem nơi đây huyên náo nghiêng trời lệch đất, nếu không thì không có khả năng xem xét biết Linh Mạch tồn tại.
Mặc dù Linh Mạch ẩn nấp, Tần Tang tự tin sẽ không bị người phát hiện, nhưng Cửu Huyễn Thiên Lan quá mức trân quý, Tần Tang tại Cổ Tiên chiến trường thời gian vẫn là không nhịn được, một mực lo lắng.
Lần này trở về, chuyện thứ nhất chính là qua tới xem một cái Cửu Huyễn Thiên Lan.
"Bất quá, sau này vẫn là tận lực ít đến, có thể chậm thì ít, để phòng vạn nhất. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm.
Trở lại Vân Thương đại trạch, Tần Tang không có cùng tu sĩ khác tiếp xúc, nhưng từ đủ loại dấu hiệu, có thể nhìn ra đại trạch bên trong bầu không khí xác thực rất khẩn trương, đám tu tiên giả thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đều đang lo lắng tương lai thế cục biến hóa.
Vân Thương đại trạch mênh mông vô biên, nếu như Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực phát sinh đại chiến, sẽ chỉ ở đầm nước khu vực trung tâm, trừ phi Tiểu Hàn Vực triệt để từ bỏ chống lại, liên tục bại lui, nếu không thì trong thời gian ngắn ảnh hưởng đến không đến nơi này, không cần phải gấp gáp tại dời đi Cửu Huyễn Thiên Lan, mà lại Tần Tang tạm thời cũng tìm không thấy so nơi này thích hợp hơn địa phương.
Bất quá, Vân Thương đại trạch hôm nay ngư long hỗn tạp, các đại tông môn cũng đều phái ra đệ tử, tiến nhập Vân Thương đại trạch điều tra thế cục, vạn nhất trên đường bị người hữu tâm phát hiện hành tung, khả năng bại lộ Linh Tuyền tồn tại.
Suy nghĩ những này, Tần Tang trốn vào bùn cát, trực tiếp lặn xuống.
Lẻn vào đến Linh Mạch vị trí, Tần Tang thân ảnh dừng lại, cảm ứng được lực cản, đem Huyền Minh Quy Giáp Trận mở ra, lách mình đi vào.
Linh khí nồng nặc đập vào mặt, Tần Tang trên mặt hiện ra hài lòng màu sắc, vội vàng trừng lớn hai mắt nhìn hướng Linh Tuyền.
Động phủ phi thường đơn sơ mà lại nhỏ hẹp, trong động phủ ở giữa, vốn là một tảng đá lớn, bị Tần Tang đào rỗng, trồng lên Linh Tuyền đồ vật, hôm nay đã hiển hóa một vũng thanh tuyền, tại thanh tuyền trung tâm, Cửu Huyễn Thiên Lan dáng dấp yểu điệu.
Nhìn đến Cửu Huyễn Thiên Lan nháy mắt, Tần Tang khẽ di một tiếng, thần sắc kinh hỉ.
Chỉ gặp, nguyên bản cánh hoa bảy phần, toàn thân màu tím, hình như che tuyết Mặc Lan hoa lan, hôm nay dĩ nhiên là tất cả cánh hoa chặt chẽ hai cánh tay ôm cùng một chỗ, nồng đậm màu tím cũng rút đi mấy phần.
"Đây là. . . Đã đến lần thứ bảy lột xác hồi cuối, bắt đầu ấp ủ lần thứ tám lột xác!" Tần Tang đại hỉ.
Vị kia luyện đan đại sư lưu lại tâm đắc bên trong, đối với Cửu Huyễn Thiên Lan mấy lần lột xác, đều có kỹ càng miêu tả.
Lần thứ tám lột xác, tất cả sắc thái hoàn toàn rút đi, cánh hoa biến thành tinh khiết màu trắng. Đợi đến lần thứ chín lột xác, Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục, liền hình thái cũng sẽ lột xác thành thường thấy nhất hoa lan thái độ.
Cái này quá trình, có thể nói là phản phác quy chân.
Khi tất cả màu tím hoàn toàn tiêu thất, cánh hoa lại lần nữa nở rộ, lần thứ tám lột xác tuyên cáo hoàn thành, chỉ cần linh khí nồng đậm, không ảnh hưởng linh dược sinh trưởng, khoảng cách thành thục liền chỉ kém một lần cuối cùng lột xác, cũng chính là năm trăm năm thời gian.
Hiện tại, Cửu Huyễn Thiên Lan xác nhận vừa tụ hợp nụ hoa không lâu, Tần Tang trong lòng đánh giá một chút, lại có hai ba mươi năm bộ dáng, sẽ bắt đầu lần thứ tám lột xác.
Khi đó, chính mình vừa vặn trăm tuổi.
Nói cách khác, cho dù nửa đường không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chính mình cũng phải đến sáu trăm tuổi thời điểm, mới có thể chờ đợi đến Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục.
Mà Kim Đan kỳ tu sĩ thọ mệnh, chỉ có năm trăm năm.
"Sáu trăm tuổi, phải đi tìm kiếm kéo dài tuổi thọ đan dược sao. . ."
Tần Tang phi thường đau đầu, tại Tu Tiên Giới, có thể gia tăng hai ba mươi tuổi thọ mệnh đan dược, đều là người người tranh đoạt, một trăm năm thọ mệnh là khái niệm gì?
Mà lại, nghe nói loại này đan dược không thể đơn giản thêm vào, dược lực sẽ có suy giảm.
"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bây giờ còn không có Kết Đan, suy nghĩ nhiều vô ích."
"Vô luận như thế nào, Độ Ách Đan không nỡ bỏ lỡ, hai thành Kết Anh tỉ lệ quá mê người, đối với mình cực kỳ trọng yếu. Gia tăng thọ mệnh cũng tốt, thúc đẩy linh dược cũng tốt, nhất định phải tìm tới biện pháp!"
Tần Tang nắm chặt song quyền.
Ngồi xổm ở bên bờ ao, đưa mắt nhìn một hồi Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang lại lần nữa phong bế động phủ, lặng yên thoát ra một khoảng cách sau đó, lái độn quang rời đi.