Chương 583: Lại là hắn!

"Né tránh!"
Vân Du Tử cũng phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa dị thường, gấp giọng nhắc nhở.
Nhưng hắn khoảng cách quá xa, mà lại vì vây khốn Phệ Ảnh Báo, không chỉ có đem Yêu Vương Huyết Cấm cùng Vô Hạ Châu lực lượng toàn bộ bộc phát, chính mình cũng tiêu hao linh lực, có lòng không đủ lực.
Phi Thiên Dạ Xoa làm sao sẽ phản bội?
Tần Tang chấn kinh, hắn rõ ràng có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình thần hồn ấn ký còn tại Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể, không có gặp phá hư, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.
Dư Hóa ý thức, cũng sớm liền tại luyện chế Hoạt Thi thời điểm, bị triệt để lau đi.
Dựa theo lẽ thường tới nói, Phi Thiên Dạ Xoa tuyệt đối không có khả năng phản bội, nếu không thì tại luyện thành một khắc này, liền bắt đầu phản phệ.
Phi Thiên Dạ Xoa đột nhiên phản phệ, trước đó không có một chút dấu hiệu.
Mà lại Tần Tang vì tránh né Hư Thiên Lôi dư âm, chủ động sau đó bên cạnh, giữa hai bên khoảng cách cũng không xa, Phi Thiên Dạ Xoa bạo khởi đả thương người , chờ Tần Tang phát hiện dị thường, đã gần trong gang tấc.
Tần Tang trở tay không kịp, phản ứng đầu tiên liền là kích phát thần hồn ấn ký, cưỡng ép khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, ngăn cản nó.
Phi Thiên Dạ Xoa động tác bỗng nhiên dừng lại, phát ra một tiếng phi thường quái dị gào thét.
Nó tấm kia mặt xanh nanh vàng mặt, nguyên bản âm u đầy tử khí, không lộ vẻ gì, giờ khắc này dĩ nhiên là hiện ra thống khổ cùng giãy dụa, vặn vẹo dị thường, nhưng rất giống một cái sống sờ sờ người.
Nó nhưng tại đối kháng Tần Tang khống chế!
Cùng lúc đó, Tần Tang cảm giác được, Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể xuất hiện một cỗ trước đây chưa từng gặp lực lượng, cưỡng ép xung kích hắn thần hồn ấn ký.
Cỗ lực lượng này ẩn núp quá sâu.
Trước lúc này, Tần Tang một mực chưởng khống Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện cỗ lực lượng này tồn tại. Phi thường lạ lẫm mà lại kỳ lạ, có một loại âm trầm cảm giác, nhưng cùng Phi Thiên Dạ Xoa thi khí liền hoàn toàn khác biệt.
Đây cũng không phải là Phi Thiên Dạ Xoa bản thân lực lượng!
Chỉ gặp Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh, tại cái này dừng lại sau đó, liền mặt mũi tràn đầy hung ác đánh tới.
Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh như quỷ mị, thi khí đập vào mặt.
Tần Tang phát hiện, hắn thần hồn ấn ký bị cỗ lực lượng kia chế trụ, Phi Thiên Dạ Xoa đã hoàn toàn thoát ly chưởng khống!
Nhưng Tần Tang cũng không lo sợ.
Cái này một chút thời gian đã đầy đủ, hắn mặc dù không còn Hư Thiên Lôi, còn có Thi Đan.
Hắn thân ảnh bay ngược đồng thời, trong khí hải Thi Đan rốt cục giải phong, hùng hồn chân nguyên trong nháy mắt tại thể nội vận hành một cái chu thiên, một đạo lộng lẫy đến cực hạn kiếm quang tại một người một Dạ Xoa ở giữa thoáng hiện.
Kiếm khí như cầu vồng, tiếng sấm ầm ầm.
Ô Mộc Kiếm rốt cục lại xuất hiện pháp bảo thần uy!
Phi Thiên Dạ Xoa phản bội, Tần Tang không rõ ràng cho lắm, không dám lưu thủ, cho nên Ô Mộc Kiếm là thẳng đến Phi Thiên Dạ Xoa mi tâm chỗ hiểm mà đi.
Hắn tự tay luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, đối với nó nhược điểm hiểu rõ vô cùng, Phi Thiên Dạ Xoa lớn nhất chỗ hiểm là Nguyên Thần, chỉ cần đánh nát Thiên Thi Phù, diệt đi Phi Thiên Dạ Xoa Nguyên Thần, liền có thể đem chém giết.
Không ngờ, Ô Mộc Kiếm tốc độ nhanh, Phi Thiên Dạ Xoa phản ứng cũng không chậm chút nào, 'Gào' một tiếng quái khiếu, nhưng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, huy động quỷ thủ ngăn tại trước mặt.
Nó song chưởng đều bị Ô Mộc Kiếm trọng thương, lại đem chỗ hiểm chặn lại, miễn tại chết chi kiếp.
Ngay sau đó, Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh nhanh lùi lại, từ trong cơ thể hắn truyền ra một tiếng kêu sợ hãi: "Thi Đan?"
Nghe được Phi Thiên Dạ Xoa kêu sợ hãi, Tần Tang sắc mặt âm u tới cực điểm.
Hắn sớm liền đang hoài nghi, Phi Thiên Dạ Xoa không có khả năng vô duyên vô cớ phản bội, trừ phi có cô hồn dã quỷ che đậy hắn cảm giác, tiến nhập Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể, đem Phi Thiên Dạ Xoa tu hú chiếm tổ chim khách.
Càng nghĩ, chỉ có một cái địa phương —— Địa Trầm Động!
Bắt Dư Hóa sau đó, mãi đến luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang một mực đem hắn mang theo trên người, không có khả năng có người giấu diếm được hắn cảm giác, xâm nhập Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể.
Chỉ có tru sát Cưu Bào Đạo Nhân, Phi Thiên Dạ Xoa thụ trọng thương, tại Địa Trầm Động chữa thương cái kia đoạn thời gian, hắn không ở bên người, có bị thừa lúc vắng mà vào khả năng.
Một tiếng này thét lên, xác nhận hắn suy đoán.
Chẳng biết tại sao, nghe được thanh âm này, Tần Tang lại cảm giác có chút quen thuộc, trước đó tựa hồ nghe đến qua.
Cục diện căn bản không cho Tần Tang suy nghĩ nhiều.
Bởi vì Phi Thiên Dạ Xoa tập kích không được, dĩ nhiên là quay người hướng Giáng Vân Tử Quả đánh tới, nó trước ngực thanh quang lấp lóe, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, so sánh thi triển ra Kiếm Khí Lôi Âm Ô Mộc Kiếm còn nhanh mấy phần.
Vân Du Tử kiệt lực, vô lực ngăn cản.
Tần Tang vội vàng phía dưới cũng ngăn cản không kịp.
Trong chớp mắt, Phi Thiên Dạ Xoa bay vọt hồ nước, rơi vào Giáng Vân Tử Quả trước cây, lòng bàn tay hướng về phía Giáng Vân Tử Quả cây, thi khí quấn quanh thân cây cùng viên kia thành thục Giáng Vân Tử Quả.
Xoay người, con ngươi màu đen hàn quang nổ bắn ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang.
"Ngươi dám động một cái, ta lập tức hủy nó!"
Tần Tang rơi vào trên mặt nước, sắc mặt tái xanh, hắn hiện tại đã nhớ lại, từ nơi nào nghe qua thanh âm này, nó chủ nhân là thân phận gì.
"Dịch Thiên Niết! Ngươi còn sống!"
Dịch Thiên Niết, Khôi Âm Tông Tông chủ.
Năm đó, liền là Dịch Thiên Niết tại Tần Tang Nguyên Thần gieo xuống Thực Tâm Trùng sâu độc, ép hắn đi Nguyên Chiếu Môn làm nội ứng, dẫn tới một hệ liệt kiếp nạn.
Hắn là Tần Tang gặp phải cái thứ nhất tâm ngoan thủ lạt, nhưng vô lực phản kháng ma đầu, chỉ có thể mặc cho hắn xẻ thịt.
Dịch Thiên Niết tại năm đó liền qua thọ nguyên sắp hết, bỏ mạng đánh cược một lần, trộm lấy Nguyên Chiếu Môn chí bảo Cửu Huyễn Thiên Lan, lại bị Nguyên Chiếu Môn Tông chủ dẫn bạo đại trận phản sát, nghe nói hài cốt không còn.
Tần Tang vốn cho là hắn sớm liền tiến địa ngục, dĩ nhiên là sống đến bây giờ, cướp đoạt Phi Thiên Dạ Xoa, đánh lén mình.
Phi Thiên Dạ Xoa bộ mặt một trận nhúc nhích, quả là biến ảo ra Dịch Thiên Niết mặt.
Gương mặt này hóa thành tro, Tần Tang cũng nhận ra!
"Có dũng khí đem chính mình luyện thành thi, thành tựu Thi Đan thành ngoại đan, đủ hung ác!"
Dịch Thiên Niết cười khằng khặc quái dị, đột phát cảm khái: "Ta Khôi Âm Tông lại ra như thế một vị nhân vật, lão phu cũng có nhìn nhầm thời điểm! Năm đó lão phu chính miệng khẳng định là phế vật tiểu tử, hẳn là một kẻ hung ác. Ẩn thân chính đạo, tu trì ma công, trở tay diệt ta Khôi Âm Tông cả nhà, đem Luyện Thi Thuật dùng trên người mình, xáo trộn lão phu kế hoạch. Tu Tiên Giới khó tìm cái thứ hai bực này dạng người, khó trách ngươi có thể đi tới một bước này!"
Dịch Thiên Niết trong giọng nói, lại mang theo mấy phần tán thưởng.
Tần Tang cũng không cảm thấy vinh hạnh, hắn hiện tại ngực bị ngút trời lửa giận chiếm hết, giống như là một tòa sắp phun trào núi lửa, "Ngươi Nguyên Thần một mực trốn ở Dư Hóa trong cơ thể?"
Phát hiện chiếm giữ Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân hẳn là Dịch Thiên Niết.
Tần Tang trong đầu nhất thời sáng tỏ thông suốt, trước kia một ít điểm đáng ngờ, đều tại thời khắc này đều có thể nghĩ thông suốt.
Nhớ lại hắn cùng Dư Hóa tao ngộ thời gian.
Tại Vô Nhai Cốc, Dư Hóa là thông qua Thực Tâm Trùng sâu độc, cảm ứng được vị trí hắn, cho nên mới truy sát tới.
Nhưng cái kia thời gian Tần Tang đã đang dùng « Hư Nguyên Ấn » áp chế Thực Tâm Trùng sâu độc ba động, đem ba động khống chế tại trong phạm vi nhất định, những người khác phải tại cái phạm vi này bên trong mới có thể cảm giác được hắn.
Chỉ có Thực Tâm Trùng sâu độc chủ nhân Dịch Thiên Niết là ngoại lệ.
Năm đó cảm giác được hắn, rất có thể không phải là Dư Hóa, mà là Dịch Thiên Niết!
Mặt khác, Dư Hóa đối Khôi Âm Tông dư nghiệt hiểu rõ, cũng vượt xa một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử nên có. Hắn không chỉ có biết rõ những cái kia Khôi Âm Tông dư nghiệt tung tích, liền Cưu Bào Đạo Nhân nội tình cùng ẩn thân chỗ cũng nhất thanh nhị sở.