Chương 1142: Cố Yêu

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1142: Cố Yêu
Đối phương tiềm phục tại Yêu Vương động phủ, chờ tới bây giờ mới được động, chẳng lẽ cũng cũng giống như mình, đi theo thủ vệ chui vào, cùng một chỗ tiến đến?
Cái này quá kinh dị.
Thiên Mục Điệp hoàn toàn không có phát giác.
Tần Tang cho rằng, đối phương là Nguyên Anh hoặc là hóa hình đại yêu khả năng rất nhỏ, không phải hắn khẳng định đã bại lộ tại đối phương ngay dưới mắt.
Lấy lại bình tĩnh, Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ, thả chậm tốc độ, lặng yên xuyết đi lên.
Yêu Vương sủng phi khuê các đèn đuốc sáng trưng.
Một đầu Thanh Lang mang theo một đám tiểu yêu thủ vệ dưới chân núi, hiện tại từng cái ủ rũ.
Phía trước thịnh yến chúc mừng, chỉ có bọn họ bị mắng.
Yêu Vương sủng phi đem lửa giận toàn vung trên người bọn hắn, mãi mới chờ đến lúc Yêu Vương sủng phi mắng mệt mỏi trở về, mới yên tĩnh một lát.
"Đều đem bảng hiệu đều cho ta sáng lên giờ, đã xảy ra chuyện gì, không cần Đại Vương hạ lệnh, lão tử tiên phong các ngươi tu vi, toàn ném vạn xà động!"
Thanh Lang nghẹn thở ra một hơi, hai mắt đột nhiên hung quang lóe lên, cúi đầu nhe răng.
"Ai!"
Sau một khắc, một đầu Hôi Chuẩn yêu từ chỗ tối hiện thân, thẳng đến Thanh Lang bọn hắn bay tới, động tác cực kỳ cẩn thận, giống như sợ kinh động đến Yêu Vương sủng phi.
Nhìn thấy Hôi Chuẩn, Thanh Lang cảm thấy có chút quen mắt, nhớ tới là Bạch Mao Ưng tọa hạ tiểu yêu.
"Là ngươi?"
Tiểu yêu nhóm đang muốn vây quanh, bị Thanh Lang quát lui.
"Bạch Mao Ưng phái ngươi qua đây?"
Hôi Chuẩn sẽ không nhân ngôn, liên tục không ngừng gật đầu, bay đến Thanh Lang trước mặt, rón rén đem trên lưng túi để dưới đất, một trận đinh đương giòn vang, còn kèm theo nhàn nhạt mùi thơm ngào ngạt mùi rượu. . .
Đón lấy, Hôi Chuẩn cung cung kính kính để ở một bên, nâng lên cánh hướng lên chỉ chỉ.
"Đại Vương ra lệnh các ngươi đưa tới tiên nhưỡng?"
Thanh Lang ánh mắt sáng rõ, gỡ ra túi, nhìn thấy bên trong một bình bình đầy đương đương rượu ngon, trong lồng ngực uất khí quét sạch sành sanh, ngậm lấy mấy bình, đem túi quăng về phía sau lưng.
"Chúng tiểu nhân, Đại Vương chưa quên chúng ta! Cầm đi điểm!"
Tiểu yêu nhóm sớm đã thèm nhỏ nước dãi, vui mừng hớn hở, tranh nhau chen lấn cướp đoạt rượu ngon.
"Rượu ngon a!"
Thanh Lang đem trong bình rượu ngon uống một hơi cạn sạch, vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái, tán thưởng không thôi, "Nghe nói những này tiên nhưỡng là Đại Vương từ Viên Yêu Vương nơi đó mua được, quả nhiên danh bất hư truyền."
Liên tiếp nâng ly ba bình, Thanh Lang mắt nhìn một bên Hôi Chuẩn, cười nhạo nói: "Ta nhìn nhà ngươi Yêu Vương gọi Bạch mao Thử được rồi, nhát như chuột! Đại Vương để hắn cho lão tử đưa rượu, cũng không dám tự mình tới."
Hôi Chuẩn hồi: "Lang Vương bớt giận, Ưng Vương đại nhân ngay tại phía trước núi đóng giữ, không liền rời đi."
"Hứ. . ."
Thanh Lang cười nhạo một tiếng, tiếp lấy thần sắc đột nhiên cứng đờ.
Tiểu yêu nhóm cũng toàn choáng váng.
Cái này Hôi Chuẩn chưa hề bị Đại Vương điểm hóa, vậy mà miệng nói tiếng người.
"Ngược lại! Ngược lại! Ngược lại!"
Hôi Chuẩn nâng lên cánh, nhẹ nhàng hướng phía dưới vỗ vỗ.
Tiểu yêu nhóm mí mắt lật một cái, bất tỉnh nhân sự, trong nháy mắt ngã đầy đất.
Thanh Lang chính là Yêu Đan kỳ đại yêu, không có như vậy không chịu nổi, nhưng khi nó muốn nhào về phía Hôi Chuẩn lúc, chỉ cảm thấy toàn thân gân xương sụn xốp giòn, yêu lực ngưng trệ, lại không sử dụng ra được khí lực gì.
"Ngươi. . ."
Thanh Lang hung hăng nhào vào trên mặt đất, còn muốn phấn đem hết toàn lực phản kháng, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một trương thiểm điện xen lẫn lưới điện vào đầu che lên xuống tới, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, ngất đi.
"Những này Tiên Nhân túy, thế nhưng là ta thật vất vả mới tại Tiên Yêu thành mua được, ngay cả Yêu Đan hậu kỳ đều có thể say ngất, đáng tiếc muốn uống tại trong bụng mới có thể có hiệu lực."
Hôi Chuẩn con mắt quay tít một vòng, hiện lên một tia tốt sắc, nhanh chóng đem Thanh Lang chờ yêu ném tới chỗ tối.
Đón lấy, nó há mồm phun ra một viên viên châu.
Viên châu ly thể, Hôi Chuẩn đột nhiên lắc mình biến hoá, khí thế tăng vọt.
Trên người nó lông vũ không còn là màu xám, mà là như là như lôi đình màu trắng bạc, ngân quang lóng lánh, phảng phất thời khắc có thiểm điện tại trên cánh lướt qua.
Tựa như một con tắm rửa Lôi Đình mà thành Lôi Thú!
Thần mục sắc bén, móng nhọn như kiếm.
Mặc dù bề ngoài cũng như chim ưng, nhưng lúc này nó, nhìn quanh ở giữa, xa so với mới thần tuấn vô số lần, chênh lệch như là hạo nguyệt so với đom đóm.
Càng kinh người là, mới Hôi Chuẩn bất quá là đầu yêu linh kỳ tiểu yêu, ngày nay lại nhảy lên biến thành Yêu Đan trung kỳ!
"Mẫu thân để lại cho ta cái này viên Thận Châu, dùng để ngụy trang ngược lại là dùng tốt, chính là nhất định phải tự phong tu vi, mới có thể hoàn mỹ vô khuyết. Bị các ngươi sai sử nhiều năm như vậy, cũng nghẹn mà chết ta!"
Nó hung hăng đá một chút Thanh Lang, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Yêu Vương sủng phi khuê các, viên châu lóe lên, sương mù dũng động, lại lần nữa nuốt vào trong bụng về sau, huyễn hình thành Thanh Lang, lặng yên không một tiếng động lướt lên đi.
Một mảnh trong rừng.
Tần Tang ẩn thân bóng cây, bàng quan toàn bộ hành trình.
Nhìn thấy bộ dáng đại biến sau Chuẩn Yêu, Tần Tang bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc.
"Không thể nào?"
Tần Tang nhìn chằm chằm Chuẩn Yêu màu bạc trắng lông vũ.
Chợt nhớ tới nhiều năm trước, cùng Vân Du Tử chui vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm Dạ Lan bách hợp, nhìn thấy Thôn Lôi Chuẩn cùng hai vị nhân tộc Nguyên Anh đại chiến tràng diện.
Cái này Chuẩn Yêu vô luận khí thế hay là tu vi, đều không thể cùng Hóa Hình kỳ Thôn Lôi Chuẩn đánh đồng, nhưng bề ngoài cùng Thôn Lôi Chuẩn cực kì tương tự.
Tần Tang nhớ kỹ, Thôn Lôi Chuẩn có một con con non, còn bị cho hắn trêu đùa một trận.
Chẳng lẽ, đây là một cái Cố Yêu?
Xác nhận chỉ là Yêu Đan trung kỳ Chuẩn Yêu, ỷ vào một kiện dị bảo ngụy trang, đã sớm xen lẫn trong bầy yêu ở giữa, không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, Tần Tang cảm thấy dừng một chút, vội vàng đuổi theo.
Yêu Vương sủng phi khuê các.
Lụa mỏng màn, bạch ngọc bàn trang điểm.
Nhìn qua, còn tưởng rằng là nhân loại nữ tử khuê phòng.
Trên thực tế, khuê các chủ nhân, cũng chính là Yêu Vương sủng phi, chính là một nữ tu.
Nàng này tuyệt sắc dung mạo, nhưng thiên tư hơi kém, đến nay còn bị vây ở Giả Đan cảnh . Bất quá, nàng rất được Yêu Vương yêu thích, Khiên Cơ Yêu Vương đã hứa hẹn, không tiếc hết thảy, trợ nàng đột phá Kết Đan kỳ bình cảnh.
Vô luận tu vi hay là gia thế, cũng không thể dao động Yêu Vương chính thất địa vị.
Sủng phi rất rõ ràng điểm này, cho nên chỉ là giả bộ, cầm những cái kia tiểu yêu xuất khí, không có thật xông đến thọ yến nháo sự. Lúc này, Yêu Vương sủng phi trên mặt hoàn toàn không có tức giận, đối diện kính trang điểm, xinh đẹp chiếu người.
"Nương nương, Đại Vương sai người đưa tới nương nương thích tiên quả quỳnh tương."
Bên ngoài truyền đến Thanh Lang thanh âm.
"Hư tình giả ý! Hắn làm sao không tự mình đưa tới?"
Sủng phi hừ một tiếng, thần thức quét qua, thấy là Thanh Lang tự mình đưa tới, mở ra khuê các trước cửa cấm chế, "Thả bên ngoài đi!"
"Rõ!"
. . .
Đột nhiên, sủng phi cảm giác được một tia dị dạng, xuyên thấu qua tấm gương, kinh hãi phát hiện, Thanh Lang lại chẳng biết lúc nào tiến vào khuê phòng của nàng, xuất hiện ở sau lưng.
"Ngươi dám!"
Sủng phi kinh sợ, đột nhiên cái cổ phát lạnh, bị một đạo khóa bạc ghìm chặt.
"Nương nương không nên vọng động, ta biết Đại Vương tặng cho ngươi rất nhiều hộ thân bảo vật, vạn nhất ta khẩn trương thất thủ, để ngươi hương tiêu ngọc vẫn, sẽ không tốt."
Chuẩn Yêu trên thân sương mù tán đi, lộ ra bản thể.
"Ngươi muốn làm gì! Ta là bị hắn cướp đoạt tới, cái gì cũng không biết!"
Thấy là một con lạ lẫm Chuẩn Yêu, Yêu Vương sủng phi quá sợ hãi, một cử động nhỏ cũng không dám.
"Ta cũng không muốn hỏi ngươi cái gì."
Chuẩn Yêu nhàn nhạt nói một câu, tiếp lấy đầu ngón tay bắn ra một đạo điện quang.
Yêu Vương sủng phi hai mắt tối đen, đã hôn mê.