Chương 159: Luyện

Địa Sát chi khí trắng trợn dâng trào vào hang động đá vôi.
Tần Tang rùng mình một cái, không còn dám trì hoãn, vội vàng đè xuống thương thế, mở rộng thân pháp hướng hang động đá vôi chỗ sâu lao đi. Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác một tia dị dạng, dừng thân hình, quay đầu nhìn hướng phía sau.
Chỉ gặp những cái kia Địa Sát chi khí tràn vào hang động đá vôi sau đó, hang động đá vôi trên vách đá đột nhiên sáng lên một ít phù văn màu vàng, những phù văn này do kim sắc sợi tơ câu liên, có sáng tỏ có ảm đạm, trên vách đá các nơi đều có.
Địa Sát chi khí đánh lên phù văn sáng lên kim quang, lại bị ngăn cản lại xâm lấn bộ pháp.
Tần Tang nhãn tình sáng lên, hắn đoán không sai, động đá vôi bên trong quả là có ngăn cách Địa Sát chi khí cấm chế, nếu không căn bản không có khả năng có người tại loại này chỗ tu luyện.
Nhưng Tần Tang không thể cao hứng bao lâu.
Không biết là bởi vì không người thao túng, vẫn là thời gian quá lâu, cấm chế uy năng biến mất nguyên nhân, đối mặt càng tuôn ra càng nhiều Địa Sát chi khí, những phù văn này chỉ giữ vững được cực kỳ thời gian ngắn, cấp tốc trở thành ảm đạm vô quang, sau đó mẫn diệt.
Địa Sát chi khí bẻ gãy nghiền nát một dạng trắng trợn phá hủy động đá vôi bên trong phù văn, vẻn vẹn xâm lấn tốc độ chậm lại một ít mà thôi.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng lại không may mắn, thầm than một tiếng, hướng động phủ chỗ sâu lướt gấp mà đi, kỳ thực trong lòng của hắn cũng không chắc, sợ nhất hang động đá vôi cuối cùng là tử lộ, mà Địa Sát chi khí dài lâu không tán, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Hang động đá vôi cũng không rộng lớn, mà lại bên trong không biết sẽ có tồn tại gì, không thật lớn trương cờ trống ngự kiếm chạy đi.
Tần Tang thôi động Lạc Vân Sí, ẩn nấp mà đi.
Cái này pháp khí theo hắn từ Khôi Âm Tông đi tới hiện tại, nhiều lần lập xuống công lao hãn mã, đáng tiếc bản chất là sát khí, sớm muộn sẽ tự hủy, Tần Tang cũng là tận lực có thể ít dùng liền ít đi dùng, đem đồ tốt dùng tại trên lưỡi đao.
Không biết động đá vôi bên trong là tình huống như thế nào, vẫn là thận trọng là hơn.
May mắn là, hang động đá vôi cũng không phải là tử lộ, mà lại càng hướng đi vào trong còn có nhiều đường rẽ, trên dưới trái phải, giao hội phân liệt, bốn phương thông suốt, để cho Tần Tang âm thầm kinh ngạc, bên trong không gian xa so với Tần Tang hiện tượng bên trong nhiều.
Thân ảnh lướt gấp, rất mau tới đến một chỗ đường rẽ phía trước, đều là chỉ hướng hang động đá vôi chỗ sâu, nhưng một cái phía bên trái, một cái hướng lên trên, một cái là đi xuống dưới.
Tần Tang suy tư chốc lát, lựa chọn hướng phía dưới.
Địa huyệt nửa bộ phận trên không có hang động đá vôi cửa vào, rất có thể là tử lộ, Tần Tang thử qua công kích vách đá, phía trên cấm chế ngăn không được Địa Sát chi khí, lại không phải hắn có thể lay động.
Tần Tang lúc ấy xem thời cơ nhanh nhất, những người khác nếu như có thể chạy đến hang động đá vôi, đều ở phía dưới. Địa huyệt quá mức quỷ dị, hắn quyết định trước hết nghĩ biện pháp cùng đồng bạn hiệp, mới có thể ứng phó có thể tồn tại nguy hiểm.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, không có chút nào trở ngại đi tới đầu này con đường bằng đá cuối cùng, phát hiện phía trước cửa đá đóng chặt, phía trên hình như còn có cấm chế tồn tại.
Nhìn thấy phía trước chướng ngại vật, Tần Tang hơi biến sắc mặt, một đường đi tới, mặc dù cũng có cửa đá, nhưng đều mở rộng tứ khai, lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, nếu như trên cửa đá cấm chế quá mạnh, chính mình rất có thể bị vây chết ở chỗ này!
Hắn thử thăm dò phân ra linh lực, nhẹ nhõm phá mất trên cửa đá cấm chế, cửa đá cùng trên vách tường cấm chế cũng không phải là một thể.
"May mắn!"
Tần Tang âm thầm may mắn.
Lúc này, phía sau ầm ầm thanh âm truyền đến, Địa Sát chi khí theo đuổi không bỏ. Tần Tang không còn dám chần chờ, dùng sức đẩy ra cửa đá, không ngờ đột nhiên một đạo ác phong đánh tới.
"Bên trong có người?"
Tần Tang vừa mừng vừa sợ, thân ảnh bay ngược, tránh rơi cái này một cái đánh lén.
Người đánh lén tốc độ cũng không nhanh, Tần Tang nhẹ nhõm lóe ra thật xa, liền gặp một đạo hắc ảnh nhào về phía hắn mới vừa lập thân chỗ, một cái màu đen tay người bắt hụt, năm ngón tay đánh vào bên cạnh tại trên vách đá.
Chỉ nghe 'Rắc' một tiếng, bỗng nhiên gẩy ra mấy đạo tia lửa.
Cái kia tay người khô héo như củi, trên da mọc đầy cương châm một dạng màu đen lông cứng, móng tay so ngón tay còn rất dài, sắc bén như đao, móng tay đen như mực, phía trên còn mơ hồ có một tầng màu xanh sẫm quỷ dị khí tức, rõ ràng có độc.
'Ô ô. . .'
Đạo hắc ảnh kia quay tới, hẳn là một cái hình thái cùng nhân loại một dạng quái vật, tướng mạo giống như ác quỷ một dạng hung ác không gì sánh được, răng nanh cùng móng tay một dạng mang theo hắc khí cùng lục khí, lít nha lít nhít lông đen phía dưới, làn da mơ hồ thoáng hiện đồng sắt một dạng quang trạch.
Quái vật tham lam nhìn chằm chằm Tần Tang, trong cổ họng phát ra quái thanh.
"Cương thi?"
Tần Tang trên mặt hiện ra quét một cái vẻ kinh ngạc, khó trách hắn không có phát giác được khí tức đối phương, nguyên lai không phải là vật sống, mà là bị trên người hắn người sống khí tức kinh động cương thi.
Hoa cỏ cây cối núi đá khí cụ đều có thể hóa hình là tinh quái, thi thể tự nhiên cũng có thể.
Nhất là tu sĩ ngoài ý muốn đột tử, nếu như thi thể vừa đúng rơi vào một loại nào đó kỳ lạ địa hình bên trong, thi thể linh lực còn sót lại, quanh năm bất hủ, tại chấp niệm ảnh hưởng xuống, liền có phát sinh thi biến có thể.
Tại trong ma môn, có tu luyện Thi Quỷ chi đạo ma tu, tinh thông Luyện Thi chi thuật, có thể đem phàm nhân thậm chí tu sĩ thi thể luyện chế thành thi khôi, thao túng thi khôi đối địch.
Tần Tang từ Cổ Thiên Nam nơi đó nhận được « Thi Đan Bí Thuật » cũng không phải là Luyện Thi Thuật, càng giống Luyện Đan Thuật.
Cương thi là Luyện Thi bên trong cấp thấp nhất, cũng là thực lực kém cỏi nhất một loại, tự nhiên hình thành cương thi phần lớn thuộc về loại này.
Nếu như cơ duyên xảo hợp, phàm nhân thi thể mai táng tại âm khí cực thịnh địa phương, cũng rất dễ dàng biến thành cương thi, có chút dài lông trắng, có chút dài lông đen, hình thù kỳ quái, không phải trường hợp cá biệt, phàm nhân không biết nội tình, coi là Bạch Cương Hắc Cương có khác nhau, kỳ thực đều chỉ là bình thường nhất cương thi.
Yếu nhất cương thi vẻn vẹn khí lực lớn, không sợ đau đớn, nhục thân cứng rắn mà thôi, đồng thời sợ dương khí đồ vật, phàm nhân cũng có chế phục nó thủ đoạn.
Nhưng nếu như là trải qua nhiều năm lão thi, có lẽ là đi qua tu tiên giả luyện chế qua cương thi thi khôi, cũng không phải là phàm nhân có thể đối phó.
Tần Tang trước mặt cái này cương thi liền là loại này, nhục thân dị thường cứng rắn, giống như kim thiết, động tác linh hoạt, cơ hồ không có nhược điểm, mà lại trên thân còn mang theo thi độc chi khí, Luyện Khí kỳ tám chín tầng trái phải tu sĩ, ứng phó đều phải tốn nhiều sức lực, một cái sơ sẩy có thể đưa tại cương thi trong tay.
Cương thi hấp thu đầy đủ Âm Sát chi khí, có thể lột xác thành Sát Thi, cường đại Sát Thi hành động như gió, có thể thao túng Âm Sát chi khí, liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều phải kiêng kị mấy phần.
Tự nhiên lột xác thành Sát Thi ít càng thêm ít, mà lại căm hận vật sống, thị sát thành tính, một khi tại thế gian xuất hiện, hẳn là một tràng đại tai nạn.
Có ma tu dẫn Âm Sát chi khí, tỉ mỉ luyện chế, cũng có thể luyện chế ra Sát Thi thi khôi.
Nghe nói Sát Thi bên trên, còn có có thể so sánh Kim Đan tu sĩ Phi Thiên Dạ Xoa, tinh thông Ngũ Hành độn thuật, thực lực cường đại, quỷ dị khó lường.
Có năng lực luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa loại này đẳng cấp thi khôi ma tu không nhiều, độ khó có thể tưởng tượng được, không chỉ cần phải một bộ cường đại tu sĩ thi thể, còn muốn hao phí nhiều hiếm thấy linh vật, quá trình cực kỳ phức tạp, có thể so luyện chế một kiện pháp bảo.
Thời đại thượng cổ còn có Thiên Thi thành đạo phi thăng Tiên Giới, bất quá bây giờ nhân loại tu sĩ tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cũng khó khăn, những cái kia chỉ có thể tồn tại ở trong truyền thuyết mà thôi.
Thấy đánh lén hắn là cương thi, Tần Tang có chút thất vọng, lập tức gọi ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, trực tiếp đem chặt đứt thành hai đoạn, sau đó thân ảnh lóe lên, lướt đến bị chém đứt cương thi bên cạnh.