Chương 449: Ngoại đan

"Đạo hữu không phải là đang nói cười sao?"
Bao quản sự trên mặt thịt béo loạn chiến, kìm nén nửa ngày không có đình chỉ, vỗ bàn đứng dậy!
"Thiên tài địa bảo cùng phụ trợ Kết Đan linh vật trân quý cỡ nào, không cần Bao mỗ nhiều lời!
"Đơn thuần cái kia ly thể trong vòng mười năm, hoạt tính không mất Yêu Đan, Bao mỗ nếu có bản sự giết chết Yêu Đan kỳ yêu thú, còn phải đạo hữu Hoạt Thi làm gì?
"Huống hồ, truyền thuyết có loại bí pháp, có thể dùng loại này Yêu Đan luyện chế ngoại đan, Bao mỗ trực tiếp đi tìm Kim Đan Thượng Nhân giao dịch không tốt?
"Chỉ là Luyện Thi mà thôi, đạo hữu công phu sư tử ngoạm. . . Hẳn là Bao mỗ trong lúc vô tình nói cái gì bất kính lời nói, chọc giận đạo hữu, trêu đùa Bao mỗ?"
Bao quản sự tức giận không ngớt, chửi rủa thậm tệ Tần Tang.
Tần Tang a nở nụ cười, hắn há có thể không biết, muốn dùng Hoạt Thi đổi ly thể trong vòng mười năm Yêu Đan, không khác si tâm vọng tưởng.
Ngón tay gõ bàn một cái, Tần Tang thản nhiên nói: "Bao quản sự chỉ nói hoạt tính không mất Yêu Đan không được. . . Nói như vậy, bình thường Yêu Đan, vẫn là có một tia hi vọng?"
"Ngươi. . ."
Bao quản sự há to miệng, dò xét Tần Tang một phen, lần nữa ngồi xuống đi, khẽ cúi đầu, dường như lọt vào trầm tư.
Đã qua tốt một hồi, Bao quản sự ngẩng đầu lên, ngưng thanh hỏi: "Đạo hữu có thể lấy ra mấy cỗ Hoạt Thi?"
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Bao quản sự, cái này người thật có biện pháp?
Nhưng nghĩ tới luyện chế Hoạt Thi độ khó, Tần Tang than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu cũng nói không chính xác, một bộ cũng khó khăn có. .. Bất quá, lão phu có thể cho Bao quản sự một cái hứa hẹn, nếu thật muốn xuất thủ, khẳng định trước hết nhất đến quý điếm."
"Tốt! Một lời đã định!"
Bao quản sự đạt được Tần Tang hứa hẹn, lập tức quên hết vừa rồi không nhanh, thay đổi mừng rỡ biểu lộ, "Bao mỗ chờ lấy đạo hữu tin tức tốt!"
Đi ra cửa hiệu sau đó, Tần Tang quay đầu nhìn sang.
Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này nhìn đến Phi Thiên Dạ Xoa hy vọng.
Hắn không hi vọng xa vời có thể mua được ly thể trong vòng mười năm Yêu Đan, có thể nghĩ mua một viên bình thường Yêu Đan, hy vọng cũng không lớn.
Hắn có giết chết Giả Đan cảnh tu sĩ năng lực, thế nhưng túi Thi Khôi bên trong tu vi cao nhất Hoạt Thi phôi tử, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, khẳng định không cách nào thỏa mãn Bao quản sự yêu cầu.
Người này là Khôi Âm Tông dư nghiệt, Ma Diễm Môn Tứ Đại Ma Diễm Sứ một trong.
Tiểu Hàn Vực tu sĩ bị điều động tới đây, Ma Diễm Môn cũng không ngoại lệ.
Chiến trường là tốt nhất hủy thi diệt tích chi địa, cũng sẽ không khiến cho Cưu Bào Đạo Nhân hoài nghi.
Tần Tang một mực tại chú ý Khôi Âm Tông dư nghiệt động tĩnh, không có cơ hội cũng phải sáng tạo cơ hội, yên lặng thanh lý Cưu Bào Đạo Nhân nanh vuốt, tận khả năng kéo dài hắn chữa thương thời gian.
Vẫn lạc tại nơi này Ma Diễm Môn tu sĩ, cũng có đại bộ phận chết trong tay Tần Tang.
Bắt sống một cái Giả Đan cảnh cao thủ, đồng thời luyện thành Hoạt Thi, cùng tìm tới một viên Yêu Đan so sánh, khó mà nói cái nào độ khó cao hơn.
Chỉ có thể nói, cỡ nào một con đường, nhiều một phần hy vọng.
Tần Tang trực tiếp rời đi Vụ Đảo, bị truyền tống đến đại trận một vị trí khác, cưỡi vân phi về động phủ, tiếp tục bế quan.
Trong động phủ, quang mang một trận sáng tắt.
Một nhóm linh thạch linh lực hao hết, biến thành phế thạch.
Tần Tang vẫn hai mắt nhắm nghiền, không chút do dự đánh ra một nhóm mới linh thạch, động tác này hắn đã không biết làm bao nhiêu lần, không có lấy trước như vậy đau lòng.
Công pháp vận chuyển vài cái chu thiên, Tần Tang ý thức rời đi Nguyên Thần không gian, nhìn hướng túi Giới Tử, cuối cùng lấy ra hai bình linh đan.
Đây là từ Dư Hóa di vật bên trong đạt được hai bình Ly Long Đan, Tần Tang một mực không có cam lòng dùng.
Bình ngọc mở ra, đan hương xông vào mũi.
Tần Tang tham lam ngửi vài cái, ngón tay gảy nhẹ, một viên linh đan bay ra ngoài, không nghiêng lệch, lọt vào Tần Tang trong miệng.
Linh đan hóa thành một dòng nước ấm, dung nhập trong cơ thể, Tần Tang cảm nhận được tu vi phi tốc đề thăng, yên lặng cảm khái một tiếng, liền một lần nữa nhập định, luyện hóa đan lực.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Mục Nhất Phong bọn người hoàn thành nhiệm vụ trở về, hướng về Quan Tinh Đảo bẩm báo sau đó, tại Tần Tang động phủ phía trước lưu lại một viên phi phù, liền đều bận bịu đều đi.
Từ Quan Tinh Đảo phân công, tất cả tiểu đội thay phiên ra ngoài tuần tra, tìm kiếm không gian ba động.
Nhiệm vụ hoàn thành sau đó một đoạn thời gian, bọn họ có thể tự do hoạt động , chờ đợi vòng tiếp theo phân công bắt đầu.
Tần Tang với bên ngoài hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, hết sức chuyên chú luyện hóa Ly Long Đan, trong bình ngọc linh đan từng mai từng mai giảm bớt, rốt cục một cái bình ngọc hết rồi.
Rất nhanh, thứ hai bình thấy đáy.
Tần Tang công pháp không ngừng, thuần thục tụ khởi linh lực hướng về linh đan chộp tới, không ngờ bắt hụt, bỗng nhiên tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem trống rỗng bình ngọc, cuối cùng than nhẹ một tiếng.
Ly Long Đan dược lực đương nhiên không cần phải nói, hai bình linh đan vào bụng, Tần Tang tu vi nhảy lên một mảng lớn.
Đáng tiếc, khoảng cách Giả Đan cảnh còn có không nhỏ chênh lệch.
"Đoán chừng, còn phải hai năm mới được. . ."
Tần Tang nội thị khí hải, tính ra chính mình tu vi, không tá trợ đan dược phụ trợ lời nói, còn phải khổ tu hai năm mới có thể tu hành viên mãn, bước vào Giả Đan cảnh.
Không tiếc bất cứ giá nào đi sưu tập đan dược mà nói, sẽ mau một chút.
Đến Giả Đan cảnh, liền có thể bắt đầu chuẩn bị Kết Đan.
Nhưng phụ trợ Kết Đan linh vật còn không có đầu mối.
Tính toán đâu ra đấy, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đến bây giờ chỉ mới qua mười năm xuất đầu, ở giữa còn có điều tra Ma Diễm Môn lãng phí thời gian.
Nhờ vào « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng linh đan diệu dược, hắn tốc độ tu luyện, cùng cái khác đồng cảnh giới tu sĩ so sánh, tuyệt đối có thể xếp tới hàng đầu.
Phải biết, hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ phí thời gian hơn ba mươi năm, vẫn là mượn Huyền Văn Hợp Vận Đan chi lực, mới đột phá trung kỳ.
Nhưng Tần Tang vẫn không hài lòng, Cổ Tiên chiến trường tin tức nhiều lần truyền đến, Thất Hùng Quan triệt để phong bế, linh triều đã tới, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.
Nhất làm cho người lo lắng nhưng là Vân Thương đại trạch thế cục, loại này yếu ớt hòa bình, ai cũng không biết còn có thể duy trì bao lâu, Tần Tang đã cảm nhận được cuồn cuộn sóng ngầm.
Không biết Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh hai bên đang tìm cái gì , chờ tìm được về sau, chỉ sợ không thể thiếu một tràng đại chiến.
Hắn liều mạng tu luyện, mỗi thời mỗi khắc cũng không dám thả lỏng, tất cả mọi thứ đều dùng để đổi lấy tài nguyên tu luyện, lúc này mới vừa đuổi theo.
Đại loạn đã tới lúc, thực lực mỗi mạnh một phần, liền nhiều một phần bảo mệnh khả năng.
"Thời gian không ta đợi a!"
Tần Tang nắm chặt song quyền, bình phục tạp niệm, trầm tâm nhập định.
Không ngờ.
Lần này, Tần Tang chỉ an tâm tu luyện hai ngày, ngày thứ ba liền bị lệnh bài dị động bừng tỉnh.
Tần Tang sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra lệnh bài, đã thấy trên lệnh bài tách ra nồng đậm không gì sánh được ánh sáng màu đỏ, đỏ đến chướng mắt!
Ánh sáng màu đỏ, là nghiêm khắc nhất mệnh lệnh.
Năm thứ nhất thường xuyên nhìn đến, mỗi lần ánh sáng màu đỏ xuất hiện, đại biểu cho tiếp xuống sẽ xuất hiện mấy ngàn người quy mô đại chiến!
Cuối cùng một năm này, còn là lần đầu tiên xuất hiện.
Tần Tang sắc mặt âm tình bất định, nhịn không được chửi ầm lên.
". . . Vì cái gì không thể đợi thêm hai năm? !"
Mắng thì mắng, Tần Tang không dám nghịch lại mệnh lệnh, vội vàng thu hồi trong động phủ linh thạch, trước khi đi nhìn kỹ một cái căn này ngây người ba năm động phủ.
Dài lâu bình tĩnh sau đó, dị biến đột phát, tuyệt không phải tốt dấu hiệu.
Chờ Tần Tang mở cửa, Mục Nhất Phong đám người đã tập kết ở trước cửa, chờ xuất phát, đều giống như Tần Tang lo lắng, thần sắc mang theo mấy phần thấp thỏm cùng bất an.
Điểm rõ ràng tiểu đội nhân số, Tần Tang ra lệnh một tiếng.
Xuất phát!