Chương 1359: Đại điển
Đỉnh núi chính, thanh tuyền chảy xuôi.
Vân thượng tiên đài, quỳnh hương từng cơn, điềm lành rực rỡ.
Kim bàn khay ngọc, trân tu trăm vị, tiên quả quỳnh tương.
Chúng Nguyên anh bị dẫn vào Tiên Đài, lẫn nhau xưng chúc mừng.
Tần Tang trước giờ đã phân phó, Mục Nhất Phong cũng bị dẫn lên Tiên Đài chiếm cứ một tịch.
Thân ở chúng Nguyên anh ở giữa, Mục Nhất Phong hỏi gì đáp nấy, không kiêu ngạo không tự ti.
Đông Dương Bá lặng yên trốn đi, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.
Nhìn thấy Thanh Dương quan thái độ đối với Mục Nhất Phong, chúng Nguyên anh nhìn ra giữa bọn hắn khẳng định có cái gì nguồn gốc, cố kỵ đến Tần Tang, không thật sâu cứu, thu hồi các loại tâm tư.
Kinh Vũ không chối từ vất vả, tự mình ra mặt, thế Tần Tang tiếp đãi tân khách.
Chỉ có chủ vị không công bố.
Không bao lâu, Thông U ma quân lại cũng đích thân đến, chúng Nguyên anh kinh ngạc sau khi, nhao nhao đứng dậy đón lấy.
Theo thời gian chuyển dời, Thanh Dương quan bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều.
Chủ phong hạ người người nhốn nháo, không câu nệ tu vi cao thấp, đều có linh quả rượu ngon chiêu đãi, dẫn tới từng cơn tán tụng.
Giờ lành đã đến.
Tiếng chuông lại lần nữa gõ vang, một tiếng tiếp lấy một tiếng, liên tục không ngừng, hùng hậu tiếng chuông truyền ra Thanh Dương quan.
Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, hư không thanh thản, chỉ có tiếng chuông lượn lờ.
Chủ phong dưới, phải tu im lặng, ngửa đầu mà xem.
Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên anh cũng đều im tiếng, đưa mắt nhìn sang Kinh Vũ.
Chỉ gặp Kinh Vũ đi đến chủ vị bên cạnh, nhìn quanh tứ phương, chân nguyên cổ động, thanh âm che lại tiếng chuông, "Cung thỉnh Thanh Dương quan quán chủ Tần Tang!"
Đám người xuất hiện nhỏ xíu bạo động, lập tức an tĩnh lại.
Tiên Đài chấn động.
Từ hạch tâm cấm địa, đột nhiên bước ra một đạo vân cầu, nối thẳng chủ phong Tiên Đài.
Sau một khắc, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, vân trên cầu trống rỗng thêm ra một bóng người.
Người này tuấn tú như thiếu niên, thân mang giản lược đạo bào màu xanh, khí chất lạnh nhạt, mỉm cười nhìn xem đám người, chính là Tần Tang.
Tiên Đài bên trên chúng Nguyên anh xa xa chắp tay.
Tần Tang khẽ gật đầu, cất bước hướng Tiên Đài đi đến.
Cùng lúc đó, Lý Ngọc Phủ bọn người chẳng biết lúc nào đi vào chủ phong.
Thanh Dương quan các đệ tử tề tụ, Thượng Quan Lợi Phong cũng thoáng xuống núi.
Có Lý Ngọc Phủ, Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Triệu Doanh, Đàm Ức Ân mấy người Kim Đan.
Cũng có Sất Lôi, lão Mã Hầu, Bạch Hạc, Bạch miêu mấy người bị kéo tới giữ thể diện Yêu Đan kỳ yêu thú.
Chúng đệ tử thoáng leo núi, lặng chờ Tiên Đài dưới, ngửa đầu nhìn xem vân cầu, từng cái thần sắc cuồng nhiệt, cùng có vinh yên.
Tần Tang nhìn không chớp mắt, tại chuông vang âm thanh bên trong khoan thai mà đi.
Ở trên người hắn, tựa hồ có một loại như có như không ba động, đang nổi lên.
Chúng Nguyên anh trước hết nhất phát giác Tần Tang trò vặt, ý cười càng sâu.
Nhưng theo Tần Tang càng đi càng gần, có mấy người nụ cười trên mặt phai nhạt xuống dưới.
Sức chấn động kia nguyên lai là kiếm ý, Tần Tang lúc này phảng phất hóa thân thành một thanh kiếm, mỗi đi một bước, kiếm ý liền tăng cường một phần.
Loại này kiếm ý đại biểu là chính Tần Tang đối kiếm đạo, đối « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đối « Thất Phách Sát Trận » lý giải, mà không phải mượn nhờ linh kiếm ngoại lực, vô cùng thuần túy.
Trước hết nhất mất đi ý cười là kiếm tu, bọn hắn minh bạch Tần Tang tại kiếm đạo lấy được cỡ nào kinh người tạo nghệ.
Mười năm này, Tần Tang luyện hóa một viên Thi hoa huyết phách, tu vi tiến nhanh.
Càng quan trọng hơn là, hắn lĩnh hội công pháp, có lĩnh ngộ sâu hơn, nhất là tại « Thất Phách Sát Trận » hậu tích bạc phát, nắm giữ kiếm trận!
Hiện tại, dù cho thôi động chỉ có thượng phẩm Kim Trầm Kiếm thi triển kiếm trận, uy lực so trước đó dùng Vân Du kiếm vẫn còn thắng được.
Tần Tang từng nghĩ tới , chờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ sẽ cùng nhau tổ chức đại điển, nhất cử kinh thế.
Nhưng hắn cũng không xác định bản thân còn bao lâu nữa mới có thể đột phá.
Mà lại đằng sau cần chuyên tâm bế quan, không có tinh lực chiếu cố phía ngoài việc vặt.
Thanh Dương quan danh hào đã sớm mọi người đều biết, lại kéo dài thêm không có ý gì.
Dù sao, lấy hắn tại « Thất Phách Sát Trận » bên trên tạo nghệ, liền có thể để bất luận kẻ nào không dám khinh thường.
Trên người hắn tán phát kiếm ý là « Thất Phách Sát Trận » huyễn hóa, khiến Tiên Đài bên trên Nguyên anh từng cái trừng lớn hai mắt.
Mấy người Tần Tang đi xuống vân cầu, leo lên Tiên Đài thời điểm, chỉ có Thông U ma quân, Lư Bá Viễn mấy người rải rác mấy người còn có thể duy trì lạnh nhạt.
Nhưng ở bọn hắn đáy mắt, hiện ra vẻ kiêng dè.
Nếu như nói trước đó Tần Tang xông ra to như vậy thanh danh, công lao hơn phân nửa thuộc về ma phiên ma hỏa, Vân Du kiếm ngoại hạng vật.
Hiện tại, bọn hắn chân chính công nhận Tần Tang!
Còn lại Nguyên anh từng cái thần sắc nghiêm nghị, như lâm đại địch.
Chỉ cần Tần Tang xuất kiếm, bọn hắn không có lòng tin có thể đỡ nổi!
Chuông vang chín chín tám mươi mốt âm thanh mà dừng, Tần Tang vừa lúc đi đến Tiên Đài chi đỉnh.
Hắn ngửa xem thương khung, thần sắc không thay đổi, ánh mắt bên trong nhưng lại có một tia nhớ lại.
Thanh Trúc, Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt. . .
Từng trương mặt mũi quen thuộc từ trong đầu hiện lên.
Thanh Dương quan bên trong không buồn không lo thời gian, cùng Vân Du Tử xông qua trùng điệp gian nan hiểm trở lịch trình, Thanh Trúc hoa đào tuyệt bút. . .
Từng màn, từng cọc từng cọc, ký ức vẫn còn mới mẻ.
Rốt cục, bản thân đi đến một bước này, hoàn thành bạn cũ nguyện vọng.
Đồng thời, bản thân cũng đem ở cái thế giới này lưu lại một trang nổi bật!
Tần Tang cảm ứng Vân Du Tử chân linh, trong mắt tinh quang lóe lên, ấp ủ đến đỉnh phong kiếm ý bỗng nhiên bộc phát!
Tại vô số tiếng kinh hô bên trong, một đạo hư ảo kiếm ảnh ly thể mà khỏi, chém về phía hư không!
Trong lúc nhất thời, phong vân biến sắc, hư không diễn hóa kiếm trận, vô số Kiếm quang du tẩu, đêm ngày không chừng, biến hóa vô tận, thần bí khó lường, phảng phất diễn biến thành hỗn độn Kiếm Vực.
Nguyên anh từng cái trang nghiêm, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm trận.
Dưới núi cấp thấp tu sĩ nhìn thoáng qua liền không nhịn được che lên con mắt, bị Kiếm quang nhói nhói, rơi lệ không thôi.
Đương kiếm trận biến hóa nhanh đến cực hạn, trong lúc đó từ động mà tĩnh, Kiếm quang nội liễm, chỉ còn lại ba cái cổ phác chữ lớn —— Thanh Dương quan!
Kiếm quang ngưng tụ chữ lớn chầm chậm rơi xuống.
'Oanh!'
Chủ phong một mặt vách núi bị san bằng, sơn phong không chấn, bụi mù không sinh, ba chữ to lại vĩnh viễn khắc họa nơi này!
Lý Ngọc Phủ ánh mắt kích động, dẫn đầu chúng đệ tử quỳ lạy, "Bái kiến quán chủ!"
Sau đó.
Kinh Vũ chắp tay, "Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái!"
Chúng Nguyên anh tề chúc mừng.
Dưới núi phải tu lại chúc mừng.
"Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái!"
. . .
"Tần mỗ tuân theo tiền bối nguyện vọng, khai sáng Thanh Dương quan, không biết tự lượng sức mình, rất là sợ hãi. . . Cảm tạ các vị đạo hữu đến đây xem lễ!"
Tần Tang quay lại thân, đáp lễ gửi tới lời cảm ơn, tiếp lấy ánh mắt rơi xuống Lý Ngọc Phủ bọn người trên thân.
Chúng Nguyên anh biết đại điển vẫn chưa tới lúc kết thúc, trở về chỗ vừa rồi Tần Tang cho thấy kiếm ý, kiên nhẫn xem lễ.
Kỳ thật, tại Tu Tiên Giới, khai tông lập phái đại điển có rất nhiều môn đạo.
Mảnh cứu, tiếp qua mấy canh giờ cũng kết thúc không thành.
Tần Tang không muốn làm quá nhiều lễ nghi phiền phức lãng phí thời gian, răn dạy chúng đệ tử một phen, cũng ra lệnh bọn hắn lễ bái Vân Du Tử, Thanh Trúc linh vị, đại điển liền chuẩn bị kết thúc.
Cuối cùng, Tần Tang tay áo hất lên, tám mươi mốt cán Thú Vương Phiên bay ra.
"Tạ quán chủ ban bảo vật!"
Lý Ngọc Phủ bọn người phân chưởng Thú Vương Phiên, trước mặt mọi người biểu thị cờ trận biến hóa.
Chỉ một thoáng, Tiên Đài hạ khói đen cuồn cuộn, Vân Thú chi hồn gào thét, nhiếp nhân tâm phách.
May mắn có thể sử dụng Vân Thú chi hồn thay thế yêu thú, nếu không thật đúng là không tốt đem ra công khai.
Cờ trận biến ảo vô tận.
Chỉ là biểu thị, uy lực không có hoàn toàn hiện ra, nhưng cũng dẫn tới chúng Nguyên anh ghé mắt không thôi.