Chương 979: Trâu lão sống

Quỳnh Vũ thương hội.
Tĩnh thất.
Họ Liễu quản sự thần sắc u ám, đứng ngồi không yên.
Hắn trong phòng đi qua đi lại, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng ngoài tiệm, hình như đang chờ người nào.
Trời sáng choang.
Họ Liễu quản sự nhìn đến nơi xa dạo bước mà tới bóng người, sắc mặt hơi đổi, cấp tốc thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, bước nhanh đi xuống lầu, nhiệt tình nghênh đón.
"Đạo trưởng mau mau cho mời!"
Họ Liễu quản sự thái độ thân mật, mang theo Tần Tang đi vào tĩnh thất.
Hắn đang muốn châm trà, bị Tần Tang phất tay ngăn cản.
"Liễu đạo hữu, linh dược chuẩn bị như thế nào?"
Tần Tang đi thẳng vào vấn đề, chuẩn bị mua linh dược liền chạy. Bây giờ hắn đã có thể thuần thục chưởng khống sáu cây Ma Phiên, không cần ở bên ngoài lãng phí thời gian.
"Cái này. . ."
Họ Liễu quản sự động tác cứng đờ, giơ cao lên chén trà, trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, muốn nói lại thôi.
Tần Tang thấy thế nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Liễu đạo hữu thế nhưng là có chuyện gì khó xử?"
Họ Liễu quản sự nhẹ nhàng thở dài, kéo xuống đồ uống trà nói: "Không dối gạt đạo trưởng, Liễu mỗ vốn cho rằng từ cái khác thương hội mua một bộ phận, tăng thêm trong khố phòng hàng tồn, ứng với có thể giúp đạo trưởng gọp đủ hơn phân nửa linh dược. Không ngờ, bởi vì đạo trưởng yêu cầu linh dược cũng có chút trân quý, trên đảo mấy nhà thương hội tồn kho lác đác không có mấy. Vì không chậm trễ đạo trưởng đại sự, ta lập tức truyền tin Doanh Hoàn Đảo, để bọn hắn khẩn cấp điều động linh dược qua tới, đoán chừng còn phải đợi mấy ngày mới có thể đến. . ."
"Doanh Hoàn Đảo?"
Tần Tang nhớ tới, Doanh Hoàn Đảo là Đại Tự Châu lệch Tây Nam một tòa đảo, khoảng cách không xa lắm, bất quá mấy ngày lộ trình.
"Không sai, " họ Liễu quản sự gật gật đầu, "Đạo trưởng khả năng không biết, yêu loạn phát sinh sau đó, thương hội liền một mạch từng có mấy lần biến động, đoạn trước thời gian có thể xem ổn định lại. Liễu mỗ chỉ là trú đóng ở Đại Tự Châu một tên tiểu quản sự mà thôi, chân chính quản lý Đông Hải phân hội sự vụ, là Tả phó sử. Doanh Hoàn Đảo rất được Tả phó sử coi trọng, còn phái ra thân tín quản lý, bọn họ nhất định có thể gom góp Tề đạo hữu cần thiết linh dược. . ."
Tần Tang gia nhập Quỳnh Vũ thương hội sau đó, một mực tại Yêu Hải đi theo Trâu lão, đối Nội Hải thành viên biết không nhiều. Hồi tưởng một cái, không nhớ rõ Tả phó sử là người phương nào.
Bất quá, có thể tại Quỳnh Vũ thương hội ngồi lên Phó sứ chi vị người, cũng không đơn giản, toàn bộ thương hội cũng không có vài vị, Trâu lão tại lao tới Yêu Hải trước đó, chính là thương hội Phó sứ.
"Liễu đạo hữu gọp đủ bao nhiêu linh dược?"
Tần Tang trầm ngâm một chút, hỏi.
"Còn không đủ ba thành."
Họ Liễu quản sự hổ thẹn nói.
"Ba thành, xác thực thiếu chút. . ."
Ngón tay điểm nhẹ cái bàn, Tần Tang trầm tư chốc lát, nói: "Bần đạo có kiện việc gấp phải làm, chỉ sợ không thể chờ quá lâu. Không ngại dạng này, thỉnh cầu đạo hữu lại truyền tin Doanh Hoàn Đảo, để bọn hắn trực tiếp Bắc hành, đem linh dược đưa đến Đông Giáp Đảo. Bần đạo Tây hành, sẽ đi ngang qua Đông Giáp Đảo, chúng ta tại Đông Giáp Đảo tụ họp lại, không sai biệt lắm có thể đồng thời đuổi tới."
Đông Giáp Đảo liền tại Đại Tự Châu Tây Bắc, Doanh Hoàn Đảo chính Bắc.
Thiên Đạo Tông tại hắn Tây Bắc phương hướng hướng, đến nơi vừa vặn dọc đường Đông Giáp Đảo, như thế cũng không cần chậm trễ quá nhiều thời gian.
Họ Liễu quản sự khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Tang sẽ nói như vậy, mi tâm nhíu chặt, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
Tần Tang liếc mắt nhìn hắn, trong lòng sáng như tuyết, thản nhiên nói: "Liễu đạo hữu yên tâm, vô luận ở nơi nào giao dịch, bần đạo cuộc làm ăn này đều là cùng đạo hữu làm thành, mà không phải Doanh Hoàn Đảo."
Họ Liễu quản sự bồi cười, tâm niệm nhanh chuyển.
Lúc này, hắn đột nhiên lòng sinh một kế, thị lực sáng lên nói: "Đạo trưởng kế này rất hay, chỉ là. . ."
Họ Liễu quản sự ngữ khí dừng một chút, ngữ khí mang theo mấy phần vui vẻ nói: "Ta suýt nữa quên, đạo trưởng trước đó để cho Liễu mỗ nghe ngóng Trâu lão tin tức, ta liền tại cùng Doanh Hoàn Đảo truyền tin thời gian nhấc đến việc này. Cũng là trùng hợp, bọn họ vừa mới biết được Trâu lão bình an tin tức, mà lại Trâu lão liền tại phụ cận không xa, nghe nói tại Thất Sát Điện có đại thu hoạch, một mực tại bế quan tĩnh tu, vừa rồi xuất quan không lâu. Trâu lão bản ý muốn về Thiên Hưng Đảo, biết được đạo trưởng tại Đại Tự Châu, lại lập tức thay đổi chủ ý, quyết định tới bái phỏng đạo trưởng, có thể thấy được Trâu lão đối đạo trưởng cỡ nào coi trọng. Như đạo trưởng sớm rời đi, sợ sẽ bỏ lỡ. . ."
Họ Liễu quản sự chậm rãi mà nói, nói chắc như đinh đóng cột.
Lại không có chú ý tới, phía trước người kia khí thế thay đổi.
Nghe được họ Liễu quản sự nhắc đến Trâu lão trong nháy mắt, Tần Tang thị lực đột nhiên ngưng tụ, toàn thân hắn căng cứng, nhìn chằm chằm họ Liễu quản sự, trong ánh mắt gặp nguy hiểm quang mang lấp lóe, trong lòng sinh ra mười hai vạn phần cảnh giác.
Trâu lão đã vẫn lạc, thi thể bị hắn tự tay phần hóa.
Xác thực không thể nghi ngờ!
Người này trước mặt lại lời thề son sắt, Trâu lão còn sống, cũng muốn tự mình đến gặp hắn.
Trâu lão lại sẽ chết mà phục sinh, hẳn là chính mình tại Hoa Tiên Hồ trải qua là huyễn cảnh, một giấc mộng!
Tần Tang ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần.
Họ Liễu quản sự rõ ràng là mưu đồ quấy rối, nhưng Tần Tang đoán không ra vấn đề ở chỗ nào.
Hai bên rõ ràng không oán không cừu, chỉ là mua một bút linh dược mà thôi, như Quỳnh Vũ thương hội thành viên đều là đối đồng liêu thấy hơi tiền nổi máu tham mặt hàng, sớm nên giải thể.
"Ha ha. . ."
Tần Tang cười lạnh, "Không biết Trâu lão hiện tại nơi nào? Đã Trâu lão muốn tới, bần đạo chờ mấy ngày cũng không sao. . ."
Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, lòng bàn tay âm thầm nắm chặt Ma Phiên, đánh thức Thiên Mục Điệp, thôi động Thiên Mục thần thông cấp tốc liếc nhìn tĩnh thất chung quanh, không có phát hiện ẩn núp nhân thủ.
Họ Liễu quản sự nghe vậy mừng rỡ trong lòng, luôn miệng nói: "Trâu lão đoán chừng đã rời đi Doanh Hoàn Đảo, đang trên đường đi, đạo trưởng. . ."
Không đợi hắn nói xong, Tần Tang đột nhiên vặn hỏi.
'Xèo!'
Kiếm mang xé rách đấu bồng, trong nháy mắt chiếu sáng cả tòa tĩnh thất.
Hai người ngồi đối diện nhau, khoảng cách rất gần.
Họ Liễu quản sự hoảng hốt, hắn căn bản không nghĩ tới Tần Tang sẽ không có dấu hiệu nào, đột nhiên động thủ.
Hắn phản ứng cũng không chậm, thủ chưởng dùng sức hướng phía dưới ấn nhẹ, tĩnh thất cấm chế nhất thời bị kích phát, vô số phù văn tạo thành màn tường từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hướng Ô Mộc Kiếm ngang áp mà tới.
Cùng lúc đó, Tần Tang bên cạnh đột nhiên hiện lên từng đầu to lớn dây leo, như mãng xà một dạng vặn vẹo, trong khoảnh khắc tại Tần Tang chung quanh hình thành một cái dây leo lồng giam.
Dây leo quăn xoắn, hướng vào phía trong đè ép.
"Thanh Phong đạo trưởng, lão phu cùng ngươi không oán không cừu, ngươi. . ."
Họ Liễu quản sự nổi giận, như cũ tại ngụy trang, thần sắc mang theo chấn kinh, không hiểu cùng với phẫn nộ, quả là thiên y vô phùng, lớn tiếng chất vấn Tần Tang.
Tần Tang cười lạnh không nói, tâm niệm đồng thời, hướng Ô Mộc Kiếm một điểm.
Họ Liễu quản sự vội vàng kích phát tĩnh thất cấm chế, cấm chế kẽ hở tại Thiên Mục thần thông phía dưới không chỗ che thân.
Ô Mộc Kiếm loé lên một cái, kiếm mang tăng vọt, trong nháy mắt phân hoá ra vô số kiếm khí kiếm quang, hóa thành sáng loáng Kiếm Luân.
"Ầm!"
Kiếm Luân cùng phù văn màn tường mạnh mẽ đánh vào một nơi, chỉ nghe 'Rắc' một hồi chói tai tiếng vang, một màn kinh người xuất hiện, Ô Mộc Kiếm lại xuyên thủng màn tường, tại họ Liễu quản sự kinh hãi trong ánh mắt chém xuống một cái.
Họ Liễu quản sự phát ra một tiếng kêu sợ hãi, thân ảnh hướng cửa phòng nhanh chóng thối lui, nhanh chóng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo một mặt kính vuông, dùng sức đánh ra, ý đồ ngăn cản Kiếm Luân.
Đúng lúc này, dây leo lồng giam đột nhiên bên trong truyền ra một hồi xé vải thanh âm.
Một cỗ màu đen Ma Hỏa phá vỡ lồng giam, tuôn trào ra, tản ra đáng sợ khí tức, 'Sưu' một cái bay vụt đến cửa tĩnh thất, chặt đứt họ Liễu quản sự đường đi.