Chương 1301: Khô nguyên đan
'Sưu!'
Một thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là cảm ứng được dị thường Phùng lão quái.
Phùng lão quái tốc độ bay cực nhanh, phi tốc tới gần.
Lúc này, bề ngoài của hắn đại biến, không giống nhân loại, ưng dực, vảy rắn, sừng hươu, báo vĩ, ngũ quan mặc dù vẫn còn, nhưng cũng có chút vặn vẹo, có chút doạ người.
Nhìn thấy Phùng lão quái bộ này tôn dung, rất nhiều tu sĩ bị dọa đến biến sắc, trong lòng hoảng sợ, không biết Phùng lão quái là người hay là yêu.
Thật tình không biết, đây là Phùng lão quái một loại khâu lại bí thuật, tu luyện mới bắt đầu, liền muốn đem yêu ma thân thể một bộ phận, dung hợp đến trên người mình, luyện thành một loại yêu ma chi thân.
Theo hắn tu vi tăng lên, tiến giai Nguyên anh, dung hợp vào thể nội yêu ma chi thể cũng theo đó lột xác, yêu ma chi thân uy lực càng mạnh.
Hắn tên thật nhưng thật ra là Phùng huyết Cán, chính là môn này bí thuật nguyên nhân, được 'Lão quái' cái danh hiệu này.
Biến hóa thành yêu ma chi thân, Phùng lão quái trên thân trống rỗng nhiều hơn mấy phần lệ khí, ánh mắt hung lệ, tản mát ra kinh thiên sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Khúc Hoàn.
"Phùng lão quái yêu ma chi thân càng thêm cổ quái, uy lực tuy mạnh, nhưng chỉ sợ chính là hướng nhục thân bên trong dung hợp quá nhiều tạp toái, dẫn đến tu vi của hắn nhiều năm không cách nào tiến thêm. Khó trách hắn sẽ phục dụng nhiều như vậy khô nguyên đan, đáng tiếc đều muốn trả lại."
Khúc Hoàn nhìn xem tới gần Phùng lão quái, nhẹ giọng a cười, ngữ khí mỉa mai.
Sắp bị hai vị Nguyên anh cao thủ vây quanh, hắn lại là không hề sợ hãi, một mặt không có sợ hãi.
Họ Tề tu sĩ trong mắt lóe lên một vòng hồ nghi, nhìn chăm chú Khúc Hoàn một lát, trong lòng thầm kêu 'Không tốt', đột nhiên đưa tay, đánh ra một đạo trảo ảnh.
Trảo ảnh không nói lời gì, chụp vào Khúc Hoàn.
Những nơi đi qua không khí vặn vẹo, tản ra khí tức nóng bỏng, toàn thân đỏ choét, phảng phất nham tương ở bên trong lưu động.
Nóng bỏng cuồng phong đánh tới.
Khúc Hoàn không dám đón đỡ trảo ảnh, thân ảnh bay ngược.
Đúng lúc này, nhanh chóng tới gần Phùng lão quái hư không tiêu thất, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại Khúc Hoàn phía sau, nâng lên không biết dung hợp yêu thú nào song trảo, ngang nhiên cắm vào Khúc Hoàn thể nội!
'Cờ-rắc!'
Lợi trảo ngạnh sinh sinh kéo ra một đầu cột sống.
Khúc Hoàn ánh mắt rực rỡ, thân thể cứng ngắc, thân thể lại bị Phùng lão quái tại chỗ xé thành mảnh nhỏ.
Trong lúc nhất thời, thịt nát, gãy xương bay tứ tung.
Mắt thấy Khúc Hoàn không sống nổi.
Phùng lão quái cùng họ Tề tu sĩ lại không thích phản giận.
"Hừ!"
Phùng lão quái há mồm phun ra một đoàn ô quang, đem Khúc Hoàn Thi khối cùng trong hư không vô tướng độc quét sạch sành sanh, yêu thân nhảy lên, mạnh mẽ như báo săn, rơi vào trên tường thành, nhìn chằm chằm hoa sen đại trận.
Đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhao nhao rơi ở bên cạnh họ, chính là đi mà quay lại cái khác Nguyên anh.
Bọn hắn mất dấu Diệp lão ma.
Thương Hồng Chân Nhân cùng Thu Chỉ tiên tử bọn người còn có năng lực truy kích, những người khác chỉ có thể trở về.
Bọn hắn cùng Phùng lão quái, vồ hụt, không thể ngăn chặn Khúc Hoàn chân thân.
"Đại nạn lâm đầu còn muốn lấy lục đục với nhau, một đám thứ không biết chết sống!"
Ngoài thành truyền đến Khúc Hoàn càn rỡ cười to.
Nguyên lai, Khúc Hoàn trước khi động thủ liền chuẩn bị xong đường lui, tập kích họ Tề tu sĩ thất thủ, trong lòng cảm thấy không lành, quyết định thật nhanh thoát đi Dục Thành.
May mắn hắn xem thời cơ nhanh, chậm một bước nữa, liền bị chúng Nguyên anh vây quanh , mặc hắn lớn hơn nữa năng lực, cũng chắp cánh khó thoát.
Khúc Hoàn trắng trợn kêu gào.
"Giết hắn!"
Đám người vô cùng tức giận, lúc này có mấy người đuổi theo ra thành đi, bao quát Phùng lão quái.
Khúc Hoàn biết Tội Uyên quá nhiều bí mật, nếu như hai vực đồng minh từ trong miệng hắn biết được tất cả nội tình, bọn hắn sẽ phi thường bị động.
Họ Tề tu sĩ càng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
Diệp lão ma làm phản, đại khai sát giới, thế cục chuyển tiếp đột ngột, có thể xưng Tội Uyên thời khắc nguy cấp nhất. Loại tình huống này, tuyệt không cho phép có nội tặc tồn tại.
Bọn hắn lược thi tiểu kế, không nghĩ tới thật dẫn xuất một cái thân cư cao vị nội tặc, lại bị đối phương chạy trốn.
"Họ Khúc ẩn núp lâu như vậy, lấy được bực này thành tựu, đủ thấy gian trá. Muốn giữ lại hắn, xác thực không dễ dàng như vậy. Có thể bức ra nội tặc, đã coi như là thành công. Tề đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình, mau mau bố trí thủ thành, ổn định lòng người. Chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể vượt qua nan quan!"
Một gã mỹ mạo nữ tu đi lên phía trước, ôn nhu thì thầm, an ủi họ Tề tu sĩ.
Họ Tề tu sĩ gật gật đầu, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Chân nhân, Thu Chỉ tiên tử bọn hắn không có trở về? Các ngươi không đuổi kịp Diệp lão ma?"
Nữ tu thần sắc ảm đạm, thở dài: "Diệp lão ma dù cho bản thân bị trọng thương, tốc độ bay vẫn như cũ viễn siêu chúng ta, chúng ta rất nhanh liền bị bỏ lại đằng sau. Mà lại, có mấy vị đạo hữu phản phệ càng thêm nghiêm trọng, khó mà áp chế. Lo lắng sẽ bị Diệp lão ma thừa lúc, chân nhân lệnh chúng ta trở về, bọn hắn tiếp tục truy kích."
Nói, nữ tu ánh mắt nhất chuyển, ra hiệu bên cạnh ngồi xếp bằng nhập định Nguyên anh.
Trong đó một cái tuấn lãng thanh niên là bắt mắt nhất.
Tóc đen râu đen, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hoa râm, trên mặt cũng dần dần bò lên trên nếp nhăn, làn da mất đi quang trạch, một hồi này liền phảng phất già mấy chục tuổi.
Ở trong quá trình này, khí tức của hắn chập trùng không chừng, tinh khí thần vậy mà đều tại suy yếu.
Tình trạng của bọn họ cùng mới vừa rồi Phùng lão quái có chút tương tự, chỉ là nghiêm trọng trình độ có mạnh có yếu.
Cho dù đã sớm kiến thức Phùng lão quái bị phản phệ quá trình, lại nhìn thấy cảnh tượng tương tự, họ Tề tu sĩ vẫn cảm thấy một trận lông tơ đứng đấy, trong lòng may mắn cho hắn không có phục dụng khô nguyên đan.
"Diệp lão ma đến tột cùng muốn trốn tới đâu?"
Họ Tề tu sĩ lấy lại bình tĩnh, tiếp tục truy vấn.
"Tại chúng ta trở về trước, nhìn thấy Diệp lão ma bay vào Thiên Ngân, không có gì bất ngờ xảy ra, mục tiêu của hắn hẳn là Uyên Khư, " nữ tu trầm giọng nói.
"Chẳng lẽ hắn..."
Họ Tề tu sĩ linh quang lóe lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Hắn có thể mở ra Tội Thần cung?"
Tội Thần cung bị phát hiện đến nay, một mực bảo trì cùng Tử Vi cung đồng bộ.
Có thể xác định, hiện tại còn không phải Tử Vi cung xuất thế thời gian, trừ phi Diệp lão ma cưỡng ép mở ra Tội Thần cung.
"Hết thảy nguyên nhân gây ra, chính là Diệp lão ma cùng chân nhân bọn hắn, tại Tội Thần cung hợp lực giết chết ma đầu. Mặc dù đoán không ra Diệp lão ma là làm sao làm được, có ý đồ gì, nhưng hắn làm những việc này, khẳng định cùng Tội Thần cung thoát không khỏi liên quan. Hắn đối Tội Thần cung hiểu rõ, thắng qua tất cả mọi người."
Nữ tu dường như nhớ ra cái gì đó, hiện lên một chút hối hận.
"Diệp lão ma bản thân bị trọng thương, làm xuống bực này việc ác, chạy đến Tội Thần cung mới khả năng sống. Hắn dám làm như thế, khẳng định rất sớm đã đang mưu đồ, có thoát thân nắm chắc. Đáng tiếc chúng ta đều bị che đôi mắt, nhiều năm như vậy, vậy mà không có chút nào phát giác."
Nói gần nói xa, nữ tu cũng không xem trọng Thương Hồng Chân Nhân có thể lưu lại Diệp lão ma.
Phát hiện nữ tu dị dạng, họ Tề tu sĩ trấn an nói: "Những này còn chỉ là suy đoán của chúng ta, Diệp lão ma chưa chắc có như thế lớn năng lực. Chân nhân rất nhanh liền có thể truyền về tin tức, giữ vững Dục Thành mới là khẩn yếu sự tình."
Cùng thời khắc đó, Tần Tang bọn người chính ở bên trong đại trận trùng sát.
Hoa sen đại trận, mỗi một cái cánh sen đều là một trọng cấm chế, muốn đi vào Dục Thành, nhất định phải phá giải tầng tầng cấm chế.
Lúc này, bọn hắn đã phát giác Dục Thành trống rỗng, chính là ngàn năm một thuở thời cơ. Đám người không còn lưu thủ, xuất ra bản lĩnh giữ nhà, trong khoảng thời gian ngắn liền phá giải một nửa cấm chế.
(tấu chương xong)