Chương 1326: Xem được không?
Thời gian trôi mau.
Bốn năm sau.
Tần Tang thay thế Thanh Quân, lại tại nơi đây đóng giữ ba năm, tăng thêm cho hắn ba năm, tổng cộng thời gian sáu năm, cơ hồ không có rời đi Uyên Khư.
Trong lúc đó cũng không từ bỏ đối yêu cầu của mình.
Trùng luyện Kim Trầm Kiếm, Tần Tang tìm ra thiếu sót của mình, vẫn như cũ ra lệnh Lý Ngọc Phủ tiếp tục đưa tới linh tài, luyện khí thuật càng thêm tinh tiến.
Cùng lúc đó, hắn bắt đầu chăm chú tư tưởng thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo.
Lần này nhưng không có khác pháp bảo cung cấp hắn tham khảo, hết thảy bắt đầu từ số không.
Bởi vì không cách nào tiến vào Tử Vi cung, cẩn thận quan sát Nam Minh Ly hỏa, Tần Tang chỉ có thể căn cứ trước đó sưu tập đến tin tức, có tính nhắm vào để chuẩn bị.
Bạch suy đoán Nam Minh Ly hỏa bên trong rất có thể có một mảnh Chu Tước chân vũ, mới có thể đến nay không tắt.
Tần Tang tự biết kiến thức của mình kém xa Bạch, chỉ có thể tin tưởng phán đoán của hắn.
Tại Tần Tang trong tay, có thể dùng để luyện chế pháp bảo linh vật, trân quý nhất là miếng đồng xanh.
Vật này xuất từ Tử Vi cung, chính là một cái chí bảo tàn phiến, y nguyên còn sót lại lấy khiến Nam Minh Ly hỏa e ngại uy năng.
Tương lai pháp bảo sẽ lấy miếng đồng xanh làm hạch tâm tạo dựng.
Tiếp theo là Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp.
Bảo vật này trải qua Hóa Hình kỳ đại yêu hao phí vô số tâm huyết tế luyện, bản thân liền không kém hơn pháp bảo, mấy lần là Tần Tang ngăn trở công kích, giúp hắn thoát ly hiểm cảnh.
Tần Tang chuẩn bị đem hai món bảo vật này hợp nhất, thu lấy Chu Tước chân vũ!
Miếng đồng xanh cùng Quy giáp ẩn chứa Huyền Thủy chi lực, đều đối với hỏa diễm có tác dụng khắc chế.
Mượn nhờ miếng đồng xanh, đem Chu Tước chân vũ trấn áp tại Quy giáp bên trong, thành công khả năng rất cao.
Bất quá, Tần Tang còn muốn cân nhắc, thu lấy Chu Tước chân vũ về sau, làm sao trấn áp, hoặc là dùng biện pháp gì, gánh chịu cuồng bạo đến cực điểm Nam Minh Ly hỏa.
Nam Minh Ly hỏa uy lực không thể nghi ngờ, còn muốn thắng qua Cửu U ma hỏa.
Tần Tang đem ánh mắt chuyển tới thần bí Bạch Đồng bên trên.
Tại Hư Linh phái, Tần Tang lật khắp điển tịch, không có tìm được cùng loại thần bí Bạch Đồng ghi chép.
Bất đắc dĩ, Tần Tang đi thỉnh giáo Băng Hàm, nàng cũng không nhận ra Bạch Đồng là vật gì.
Đi vào Tội Uyên về sau, Tần Tang tiếp xúc đến Tội Uyên tu sĩ, hướng bọn hắn nghe ngóng, lần kia Uyên Khư đại chiến về sau, Diệp lão ma bọn người giết chết ác linh, có không có đạt được cái gì điển tịch.
Kết quả y nguyên không thu hoạch được gì, bởi vì đều bị Diệp lão ma cầm đi.
Tần Tang có thể khẳng định hai điểm.
Thứ nhất, thần bí Bạch Đồng bị ác linh mang theo trên người, nói rõ cho dù ở Thượng Cổ thời đại cũng không phải vật tầm thường.
Thứ hai, thần bí Bạch Đồng lấp lánh như liệt diễm, có thể so với thái dương hừng hực, nhất định là Hỏa hành đỉnh cấp bảo vật, gánh chịu Nam Minh Ly hỏa, là cực giai lựa chọn.
Cái này ba loại bảo vật, tăng thêm Tội Uyên bồi thường các loại linh vật, đơn thuần chất liệu chi trân quý, đã viễn siêu pháp bảo cực phẩm.
Ổn thỏa lý do, Tần Tang không có nóng lòng động thủ.
Vạn nhất bởi vì sơ sẩy dẫn phát xung đột, dẫn đến bảo vật tự hủy, hối hận không kịp.
Trong bốn năm.
Tần Tang nghĩ hết tất cả biện pháp, phân tích thần bí Bạch Đồng đặc tính.
Tu Tiên Giới mênh mông vô biên, bảo vật vô số, luyện khí sư không có khả năng nhận biết tất cả linh vật, tự nhiên có phần tích lạ lẫm linh vật đặc tính biện pháp, Tần Tang tại Hư Linh phái đã từng học được.
Có lẽ thần bí Bạch Đồng phẩm giai quá cao, bí thuật dùng trên người nó hiệu quả không kịp mong muốn, Tần Tang chỉ có thể dùng đần phương pháp, thần bí Bạch Đồng từ đầu đến cuối không rời tay, cơ hồ biến thành một phần của thân thể hắn.
Có hiệu quả rõ ràng, nhưng còn không thể kết luận.
Lần này tới tiếp nhận hắn là Vũ Vương.
Tần Tang đem ngọc bội giao cho Vũ Vương, đang muốn rời đi Uyên Khư, tại cửa vào gặp được Phán Quan.
"Tần đạo hữu, " Phán Quan cực kì nhiệt tình, đưa tới một cái túi giới tử, "Những này là Tần đạo hữu điểm danh yêu cầu linh vật, còn xin đạo hữu xem qua."
Tần Tang mở ra, phát hiện bên trong chỉ có danh sách bên trên sáu bảy thành, ngẩng đầu nhìn Phán Quan một chút.
Phán Quan xoa xoa tay, cười khổ nói: "Tử Vi cung mở ra sắp đến, ta cũng nghĩ có tư cách, thế nhưng là tại Dục Thành chi chiến mất thứ hai chủ hồn, những năm này vẫn muốn trùng luyện, nhưng không quá thuận lợi. Gần nhất, tại một chỗ cấm địa phát hiện khả năng đối ta có trợ giúp linh vật, Tần đạo hữu có thể trước đem tử ngọc trả lại cho ta? Còn lại mấy loại linh vật thực sự hiếm thấy, mong rằng Tần đạo hữu nhìn thấy tại hạ thành ý, có thể thư thả một chút thời gian!"
Tại Phán Quan ánh mắt mong chờ bên trong, Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.
Đối phương cũng là Nguyên anh cao thủ, mà lại tu luyện chính là quỷ dị thi đạo, không cần thiết ép người quá đáng.
Tần Tang thu hồi túi giới tử, sảng khoái lấy ra tử ngọc, còn cho Phán Quan.
Phán Quan đại hỉ.
"Đạo hữu điều tra Thiên Thi tông, nhưng có phát hiện?"
Tần Tang cũng tại để bọn tiểu bối lưu ý, nhưng không có thu hoạch gì.
Đàm Hào cùng người thần bí phảng phất hoàn toàn biến mất, không có lưu lại mảy may vết tích.
Phán Quan nói: "Lần trước từ biệt đạo hữu, ta liền âm thầm điều tra. Tần đạo hữu cũng biết, chúng ta Thi quỷ chi đạo tu sĩ tại Tu Tiên Giới mặc dù không đến mức người người kêu đánh, tình cảnh cũng phi thường gian nan, bị coi là so ma tu tà ác hơn tồn tại. Các vực tu luyện đạo này cao thủ, ta cũng có thể liên lạc đến mấy vị, nhưng đến nay không tìm được Tần đạo hữu nói người kia. Cũng không có phát hiện, có người trong bóng tối chỉnh hợp tất cả thi đạo tu sĩ."
Đàm Hào biến mất như thế triệt để, sẽ không xảy ra chuyện đi?
Tần Tang mi tâm cau lại.
Nguyên Thận môn.
Tần Tang tiến vào linh mạch, xem xét Thi hoa huyết phách.
Dựa theo dự tính, tịnh hóa Thi hoa huyết phách chí ít cần hai mươi năm, vừa lúc là Tử Vi cung lúc xuất thế, không biết có thể hay không theo kịp.
Cho dù ở Tử Vi cung xuất thế trước hoàn thành, đoán chừng cũng không có luyện hóa thời gian.
Triệt hồi cấm chế, Linh Chu hiện ra ở Tần Tang trước mặt.
Cùng mười mấy năm trước so sánh, Linh Chu vẫn như cũ xanh biếc, Thi hoa huyết phách lại biến hóa cực lớn!
Nguyên lai là một khối máu đỏ tươi phách, ngày nay bên trong huyết sắc trở nên cực kì nhạt, đã có thể thấy rõ linh hoa bản mạo, chỉ chờ huyết sắc hoàn toàn biến mất, liền triệt để tịnh hóa.
Cẩn thận tra xét về sau, Tần Tang khôi phục cấm chế, đi ra khỏi cấm địa, ngoài ý muốn gặp được Thanh Quân.
"Sư tỷ ngươi xuất quan?"
Mười sáu năm không thấy.
Thân là Nguyên anh tu sĩ, cho dù đã thành thói quen loại này chia tay, lần nữa nhìn thấy quen thuộc dung nhan, Tần Tang cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.
Thanh Quân trán điểm nhẹ, nói: "Vừa vặn có thứ gì cho ngươi xem, sư đệ đi theo ta."
Tần Tang thế nàng thủ tiên môn ba năm, Thanh Quân cũng không lên tiếng nói tạ.
Lấy bọn hắn quan hệ, không cần vẽ vời thêm chuyện.
Hai người thả chậm tốc độ, một vừa thưởng thức Vân Thương đại trạch mỹ cảnh, thoải mái nhàn nhã hướng Đào Hoa Cốc bay đi.
Tần Tang nói lên mười mấy năm qua khổ luyện thu hoạch, Thanh Quân nghe được chăm chú, thỉnh thoảng đưa ra giải thích của mình.
Nàng mặc dù không am hiểu luyện khí, nhưng ở khôi lỗi chi đạo tạo nghệ vô xuất kỳ hữu người, đại đạo tương thông, đề nghị của nàng đối Tần Tang rất có dẫn dắt.
Cuối cùng, Thanh Quân muốn đi qua thần bí Bạch Đồng, cũng dùng nàng đặc hữu bí thuật, trợ giúp Tần Tang phân tích.
Không bao lâu, hai người tới Đào Hoa Cốc trước, Thanh Quân thu hồi bí thuật, phát giác được Tần Tang mang theo ánh mắt tán thưởng.
"Xem được không?"
Thanh Quân vẩy một chút sợi tóc.
Tần Tang phất tay mở ra Đào Hoa Cốc, ánh mắt rơi xuống thịnh phóng hoa đào bên trên, giả bộ đánh giá một phen, lắc đầu cảm thán: "Hoa đào tuy đẹp, lúc này lại khó mà đập vào mắt."
"Xốc nổi!"
Thanh Quân quát khẽ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, ánh mắt lại vô cùng thanh tịnh.
Hai người lách mình, trốn vào trong cốc.
(tấu chương xong)