Chương 524: Liên lạc

Luân phiên thử nghiệm Cương Sát xông đan, đủ loại dấu hiệu cùng hắn trước đó luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, cùng với Vô Thương lưu thư miêu tả nhất trí, mặc dù Cương Sát xông đan còn không thành công, nhưng Tần Tang đã xác định, cái bí pháp này là có thể thực hiện!
Sở dĩ một mực thất bại, là bởi vì Thanh Dương Thần Cương số lượng quá ít!
Cho dù Thạch Oanh đem mỗi lần mang đi ra Thanh Dương Thần Cương toàn bộ giao cho Tần Tang, cũng không đủ Cương Sát xông đan chỗ dùng.
Huống chi Thạch Oanh không dám tấp nập vào núi, mà Tần Tang không có khả năng một mực chờ đi xuống.
Một là thi khí không cách nào một mực áp chế, hai là Tần Tang phát hiện, Cương Sát kết hợp phi thường không ổn định, hắn hoài nghi bí pháp một khi bắt đầu, nửa đường không thể gián đoạn.
Xem ra, nhất định phải tự mình tiềm nhập Thần Cương Phong.
Hắn lưu tại Thạch Oanh trong cơ thể cấm chế, tại hắn rời đi Thanh Dương ma tông một khoảng cách sau đó, sẽ tự động giải khai, đến lúc đó Thạch Oanh liền có thể thức tỉnh.
Tần Tang tại Thanh Dương ma tông đoạn này thời gian, Thạch Oanh sẽ một mực tại trong động phủ ngủ say.
Nàng không có bằng hữu, mà lại Tần Tang sẽ đem động phủ cấm chế phong bế, ý bảo người bên trong đang lúc bế quan tĩnh tu, không sợ bị người phát hiện Thạch Oanh dị dạng.
Thạch Oanh nằm ở trên giường, mi tâm u ám giảm đi, như trẻ con một dạng ngủ say, đối hết thảy ngây thơ không biết.
Tần Tang vẫy tay, đem Thạch Oanh túi Giới Tử mở ra, từ bên trong tìm ra Thanh Phù Tiền cùng Hư Thiên Lôi, cùng với những cái kia Thiếu Âm Từ Bình, còn như những vật khác, hắn đều không nhúc nhích, coi như cho Thạch Oanh thù lao.
Mà lại những cái kia pháp khí cũng vô pháp mang lên Thần Cương Phong, hắn muốn chuyên tâm hoàn thành bí pháp, hoàn mỹ bảo vệ hộ pháp khí, chỉ có Hư Thiên Lôi chính là pháp bảo phẩm chất, có thể chống cự Thần Cương Phong bên trên hỗn loạn nguyên khí.
'Đùng!'
Tần Tang nhẹ nhàng dùng sức, bóp nát Thanh Phù Tiền.
Thanh Phù Tiền đồng thanh vỡ vụn, tiếp lấy đột nhiên quang mang lóe lên, Thanh Phù Tiền lại giống chất lỏng một dạng lưu động lên, tại Tần Tang lòng bàn tay biến thành một giọt trùng huyết, trùng huyết phía trên hiện ra một cái Thanh Phù ấu trùng hư ảnh.
Hư ảnh phát ra một tiếng vài không thể nghe thấy hí lên, tiếp lấy liền 'Ầm' một cái, cùng Thanh Phù Tiền bản thể cùng triệt để vỡ vụn, hóa thành điểm điểm sao mảnh, tiêu tán ở hư không.
Lúc này, Vân Du Tử đã nắm giữ Thanh Phù mẫu tiền, tiến nhập Vô Nhai Cốc.
Tần Tang đây là tại thông tri Vân Du Tử, có thể hành động.
Thanh Dương ma tông đệ tử, cơ bản đều tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa môn công pháp này, mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Thạch Oanh bọn người khác biệt, bọn họ đối Thần Cương Phong bên trên hỗn loạn nguyên khí có nhất định chống cự chi lực, thực lực cường đại tu sĩ chọn phía trên Thần Cương Phong tu hành, dạng này có thể thường thường cấp hấp Thanh Dương Thần Cương.
Nhất là Thanh Dương ma tông Giả Đan cảnh cao thủ, bọn họ có thể một mực ở tại Thần Cương Phong, mà không bị ảnh hưởng.
Hiện trên Thần Cương Phong cao thủ không phải số ít.
Tần Tang muốn xin Vân Du Tử náo ra điểm nhiễu loạn, ảnh hưởng càng lớn càng tốt, tốt nhất đem Thanh Dương ma tông Trúc Cơ hậu kỳ cùng Giả Đan cảnh cao thủ đều dẫn đi Vô Nhai Cốc.
Dạng này hắn liền có thể thừa dịp loạn tiềm nhập trong núi, bị đánh vỡ hành tung xác suất cũng liền càng nhỏ.
Còn như vị kia tung tích không rõ Kim Đan cao thủ, Tần Tang không cảm thấy có thể đem hắn dẫn đi.
Vân Du Tử nói không sai, có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, mỗi một cái đều là cáo già hạng người, hôm nay Thanh Dương ma tông cao thủ đều tại bên ngoài, thực lực trống rỗng, người này bình thường sẽ không rời đi tông môn.
Như làm đến quá mức, gây nên hắn cảnh giác, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng.
Tần Tang tin tưởng Vân Du Tử làm việc có chừng mực.
Hắn đã làm tốt tại Kim Đan ngay dưới mắt đánh cắp Thanh Dương Thần Cương dự định, điều này cần hắn tại hoàn thành bí pháp thời gian đầy đủ tinh chuẩn, một lần cũng không thể phạm sai lầm, mà lại chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, không thể nóng vội.
Bóp nát Thanh Phù Tiền, còn lại liền là chờ đợi tin tức.
Tần Tang đem Hư Thiên Lôi cùng Thiếu Âm Từ Bình thăm dò trong ngực, quay đầu nhìn trong mê ngủ Thạch Oanh một cái, sau đó dẫn động Nguyên Thần bên trong Thạch Oanh thần hồn ấn ký, mở ra cửa hang cấm chế.
Ẩn độn thân hình, lặn ra động phủ, Tần Tang đem cấm chế phục hồi như cũ, chuyển thân nhìn ra xa mênh mông Thanh Dương ma tông nội môn.
Dãy núi ở giữa, khi thì có thể nhìn đến Thanh Dương ma tông đệ tử ngự khí phi hành thân ảnh, trong đó đại bộ phận là Luyện Khí kỳ đệ tử, đi tới đi lui tại Thần Cương Phong cùng mình động phủ ở giữa.
Tần Tang có độc đáo liễm khí phương pháp, tại Thanh Dương ma tông, chỉ sợ tên kia Kết Đan kỳ cao thủ, còn như cái khác Giả Đan cảnh tu sĩ, Tần Tang cũng có tự tin có thể giấu diếm được bọn họ cảm giác.
Chỉ cần không phải vận khí quá nát, cơ bản không có bị phát hiện khả năng.
Tần Tang một điểm chân, trốn vào núi đá ở giữa u ám khe hở bên trong, lặng yên không một tiếng động rời đi tòa vách núi này, sau đó một mực rơi vào chân núi trong rừng, điệu thấp trong rừng rậm tạt qua.
Kỳ quái là, hắn cũng không phải là chạy Thần Cương Phong mà đi, mà là đi ngược lại, hướng về nội môn bên ngoài phương hướng lao đi.
Liền một mạch vượt qua hơn mười tòa núi lớn, Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một đầu lòng chảo bên bờ.
Lòng chảo hai bên cổ mộc che trời, Tần Tang trốn ở một cái bóng cây phía dưới, ngẩng đầu nhìn về phía lòng chảo cuối cùng.
Tại lòng chảo lối ra, có hai khối Phi Lai Thạch, từ lòng chảo hai bên trên núi vươn ra, một trái một phải, tựa như Môn Thần một dạng đứng sừng sững ở chỗ đó.
Lúc này, ở bên trái Phi Lai Thạch bên trên ngồi xếp bằng một tên áo xám lão giả, tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu, lại có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.
Người này là Thanh Dương ma tông quản sự một trong, tuổi tác đã cao, tu vi đề thăng hy vọng xa vời, lưu tại tông môn làm việc, hắn hiện tại chức trách, liền là phụ trách an bài thủ hạ Vệ Đội tại trong tông môn bốn phía tuần tra.
Ra vào Thanh Dương ma tông nội môn, sớm nhất liền muốn đi qua lão giả hoặc là tuần tra Vệ Đội kiểm tra.
Mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ từ chân trời bay tới một đội tuần tra đệ tử, xa xa hướng về lão giả hành lễ sau đó, mới rời đi.
Tần Tang nhìn nhìn thiên thời, lại nhìn một chút khô tọa như tùng lão giả, tiếp lấy trốn vào trong rừng, tìm cái ẩn mật chỗ ẩn thân, thân ảnh hoàn mỹ ẩn tàng tại trong bóng tối, kiên trì đợi.
Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh.
Ngoại trừ tiến nhập nội môn đệ tử, cùng với qua lại tuần tra Vệ Đội, cũng không có bất kỳ khác thường gì.
Tần Tang nhẫn nại tính tình, lại đợi cả ngày.
Vẫn như thế.
Sáng sớm ngày thứ ba.
Rét lạnh gió sớm thổi vào sơn lâm, đem Tần Tang từ trong nhập định bừng tỉnh.
Nhìn xem hết thảy như thường Thanh Dương ma tông, Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Nếu như kéo dài quá lâu, liền có áp chế không nổi thi khí phong hiểm, như Vân Du Tử nơi đó ngoài ý muốn nổi lên, nhất định phải mạo hiểm tiến nhập Thần Cương Phong.
"Còn có thể chừa lại bốn ngày. . ."
Tần Tang nội thị bản thân, cảm giác nhục thân trạng thái, tính ra cực hạn thời gian.
Nếu như không thể dẫn đi Thanh Dương ma tông cao thủ, chính mình chỉ sợ chỉ có thể trốn ở chân núi góc nhỏ bên trong, lén lút hấp thu Thanh Dương Thần Cương, lại không biết dưới chân núi Thanh Dương Thần Cương có hay không tinh thuần.
Đang lúc Tần Tang âm thầm tính toán thời điểm, chợt nghe lòng chảo cuối cùng truyền đến một tiếng gấp rút tiếng xé gió.
Tần Tang sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên đứng dậy, lặng yên từ chỗ tối lóe ra, nhìn chăm chú lòng chảo phương hướng, tiếp lấy liền gặp một đạo hỏa quang chạy nhanh đến, tốc độ cực nhanh.
"Dừng lại! Người nào!"
Phi Lai Thạch bên trên lão giả đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang bạo phát, quát chói tai một tiếng.
"Sài sư huynh, là ta!"
Độn quang trong nháy mắt lướt đến trước mặt lão giả, ánh lửa tản đi, hiển lộ ra một cái mặt chữ quốc trung niên nam tử, người này lại mặt mũi tràn đầy lo sợ.