Chương 1415: 'Vạn (卐)' chữ phong ấnhoangsang

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng - dù lão ấy đang quắc cần câu nhưng vẫn nhớ tới các con nghiện đang chờ bi :)
Chapter 1416: Chương 1415: 'Vạn (卐)' chữ phong ấn
Khốc nhiệt không chịu nổi.
Phảng phất dấn thân vào trong lò lửa.
Đây là Tần Tang tiến vào Tịnh Hải Tông sau nhất trực quan cảm thụ.
Nguyên Anh trung kỳ tu vi, lại cũng không cách nào che đậy ngoại giới ảnh hưởng.
Khó có thể tưởng tượng, Tịnh Hải Tông bên trong tích tụ nhiều ít Xích Viêm khí tức.
Những này Xích Viêm khí tức bị áp chế ở chỗ này, linh trong trận bất quá là một góc của băng sơn.
Tần Tang thậm chí hoài nghi, Tịnh Hải Tông lúc nào cũng có thể phát sinh bạo tạc, đem Tịnh Hải Tông liên thông kẻ xông vào cùng một chỗ nổ thành xám.
Hắn cẩn thận quan sát thật lâu, xác định Tịnh Hải Tông bên trong xác thực không có những người khác.
"Nhờ vào Thiên Mục Điệp năng lực. Đúng, vẫn còn Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn phương hướng, ta nhanh hơn Hỗn Ma lão nhân một bước, trước giờ phá trận tiến đến. . ."
Tần Tang đại khái hiểu nguyên nhân, nhưng cũng không vì vậy mà buông lỏng, "Hỗn Ma lão nhân đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ vô cùng, tu vi mạnh hơn ta, vẫn còn giúp đỡ, bọn hắn chắc chắn sẽ không so ngạo mạn bao nhiêu. Kim đỉnh, Phật tháp. . . Những địa phương này đoán chừng là Tịnh Hải Tông trọng địa, đại khái khả năng có phật bảo tồn tại, nhưng tương tự bị cường đại cấm chế phong tỏa. Đoán chừng, ta nhiều nhất chỉ có thể phá giải một nơi, Hỗn Ma lão nhân liền tiến đến."
Não hải chuyển động những ý niệm này, Tần Tang nhanh chóng hạ xuống, đồng thời quan sát tỉ mỉ khởi hoàn cảnh chung quanh.
Ánh mắt bị tử sắc lưu hỏa ảnh hưởng, nhưng đại khái có thể nhìn ra Tịnh Hải Tông hình dáng.
Tiếp theo, Tần Tang lại ngẩng đầu, ngước nhìn trên không.
Ánh mắt xuyên thấu qua tử sắc lưu hỏa, ẩn ẩn nhìn thấy bao trùm phía trên Tịnh Hải Tông kim che đậy, có thể tưởng tượng ra được, kim che đậy chính là đại trận hộ phái hiển hóa.
Chính như lúc trước hắn sở liệu.
Tịnh Hải Tông phạm vi cũng không lớn, linh trận đồng dạng.
Hắn hao phí trọn vẹn năm ngày thời gian, kỳ thật một mực tại một khu vực nhỏ bên trong vừa đi vừa về xê dịch, vô ngần linh trận không gian bất quá là ảo giác.
Đây cũng không phải là chuyện tốt.
Địa phương càng chật hẹp, Tần Tang bị phát hiện tỉ lệ càng cao, cùng đối thủ chu toàn chỗ trống càng nhỏ.
Cưỡng ép phá giải chưa quen thuộc phật môn cấm chế, khó tránh khỏi chế tạo ra dị tượng, chỉ cần Tần Tang có đại động tác, không thể gạt được Hỗn Ma lão nhân cảm giác.
Tần Tang thần sắc ngưng trọng.
Hắn tứ cố vô thân, có loại bó tay bó chân cảm giác.
Chậm chạp không thấy Mộ cốc chủ bọn người, Tần Tang hoài nghi bọn hắn đã dữ nhiều lành ít. Đại tu sĩ có ý định phục sát, bản thân có thể lông tóc không tổn hao gì đã là đáng được ăn mừng kết quả.
Địch mạnh ta yếu.
Mà lại địch nhân vẫn còn giúp đỡ.
"Năm ngày, hẳn là có thể lại hấp dẫn tới mấy vị Nguyên anh, hi vọng bọn họ không có liên hợp. Thế cục càng loạn càng tốt, tốt nhất có Hỗn Ma lão nhân tử địch, phát sinh đoạt bảo đại chiến, để cho ta đục nước béo cò. . ."
Tần Tang thầm nghĩ, trong lòng nói âm thanh đáng tiếc.
Hắn vừa mới đến, không rõ ràng Vô Biên Hải Nguyên anh rắc rối quan hệ phức tạp, không phải có thể lợi dụng giữa bọn hắn ân oán, chủ động chế tạo cơ hội.
Tự hỏi đối sách, Tần Tang xuyên qua tử sắc lưu hỏa, rơi vào một ngọn núi đỉnh.
Núi đá nóng hổi.
Nơi này đã từng xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, ngày nay đã thành đất khô cằn, âm u đầy tử khí.
"Trước không suy nghĩ nhiều như vậy, chí ít lấy trước đến đồng dạng bảo vật, đằng sau tùy cơ ứng biến."
Tần Tang giẫm tại thực địa, ánh mắt chuyển động.
Những cái kia bất nhập lưu Phật tông còn xong, thật vất vả tìm tới một cái mạnh Đại Phật tông di tích, ngọc Phật không hề có động tĩnh gì, không có cho ra chỉ dẫn, để hắn có chút thất vọng.
Cuối cùng, Tần Tang tập trung hai nơi bắt mắt nhất địa phương.
Thứ nhất là hai đầu dãy núi giao nhau trung tâm.
Nơi đó có Xích Viêm khí tức dâng trào, mà kim đỉnh liền xây ở liên tiếp nơi này, bên cạnh một ngọn núi đỉnh núi, cũng là toàn bộ Tịnh Hải Tông đỉnh cao nhất.
Thứ hai chính là một tòa tầng mười ba Phật tháp.
Phật tháp cách khá xa một chút, xây ở trên sườn núi, Phật quang hơi có vẻ ảm đạm, không bằng kim đỉnh huy hoàng, nhưng cũng không bình thường.
Kim đỉnh cùng Phật tháp hiển nhiên là Tịnh Hải Tông trọng địa, ở trong mắt Tần Tang không phân sàn sàn nhau.
Nhưng Tần Tang không nhúc nhích, bởi vì Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ hướng một phương hướng khác!
Không phải Phật tháp, cũng không phải kim đỉnh, mà là ở sau lưng mình, gần như sắp đến dãy núi cuối một chỗ thung lũng!
Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, chỉ thấy tử sắc lưu hỏa.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, "Vạn Linh Quả ở nơi đó, rất có thể là cây Vạn Linh Quả! Tịnh Hải Tông dược viên bảo tồn lại, đoán chừng không chỉ cây Vạn Linh Quả. Có thể được đến vài cọng linh dược, cũng chuyến đi này không tệ. Kim đỉnh cùng Phật tháp mặc dù mê người, nhưng cấm chế cũng rất mạnh, ta chưa hẳn có thể đuổi tại Hỗn Ma lão nhân tiến đến trước phá giải, phá giải cũng chưa chắc có thể được đến thích hợp ta bảo vật, linh dược thì lại khác, mà lại Vạn Linh Quả liên quan đến linh trùng tiến giai. . ."
Không chần chờ, Tần Tang lập tức quyết định đi trước dược viên!
Hắn vừa muốn hành động, bỗng nhiên chú ý tới cái gì, đột nhiên xoay quay đầu, nhìn chằm chằm Xích Viêm khí tức dâng trào địa phương, chợt ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lấp lóe.
Hắn lúc này mới chú ý tới.
Dâng trào ra Xích Viêm khí tức sơn khẩu, mơ hồ có kim quang lấp lóe, đúng là một cái 'Vạn (卐)' chữ, tựa hồ là phong ấn.
'Vạn (卐)' chữ phong ấn, kim đỉnh cùng Phật tháp cấm chế, thậm chí đại trận hộ phái.
Những lực lượng này tựa hồ là một thể!
"Chẳng lẽ, toàn bộ Tịnh Hải Tông đều là một cái cự đại phong ấn? Xích Viêm khí tức bên trong bị phong ấn chính là cái gì? Nếu như phá hư phong ấn, sẽ tạo thành hậu quả gì?"
Tần Tang đột nhiên hiện ra ý nghĩ này, hai mắt ngưng lại.
Hắn phát hiện càng nhiều chi tiết, kim đỉnh còn tốt, Phật tháp lại có loại lung lay sắp đổ cảm giác.
Tâm niệm chớp liên tục, Tần Tang động tác không ngừng chút nào.
Hắn phi tốc lướt qua từng tòa sơn phong, thời khắc chú ý đến trên không linh trận biến hóa.
Hỏa Ngọc Ngô Công càng ngày càng sinh động, nói rõ cách Vạn Linh Quả càng ngày càng gần.
Rất nhanh, Tần Tang đi vào kia phiến thung lũng phụ cận, hướng phía dưới quan sát, phát hiện nơi này lại bị một mảnh sương mù phong tỏa, mặc dù bị lưu hỏa xâm nhiễm biến thành tử sắc, nhưng nơi này cấm chế như cũ bảo tồn lại.
Tần Tang đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, ánh mắt quét qua, lưu Nguyên anh Phù Khôi tiềm phục tại chỗ tối cảnh giới, lách mình Lặn xuống sương mù.
'Hô hô. . .'
Sương mù lan tràn.
Nơi này cấm chế quả nhiên cũng bị ảnh hưởng tới, lại không như đại trận hộ phái hùng vĩ.
Tần Tang rất nhanh liền tìm tới sơ hở, tiến vào bên trong, đầu tiên nhìn thấy trước mặt một khối ngay ngắn thổ địa.
"Quả nhiên là dược viên!"
Khối này thổ địa cũng thay đổi thành đất khô cằn, bên trong linh dược sớm đã hóa thành tro tàn.
Tần Tang tuân theo Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn, tiếp tục hướng sương mù chỗ sâu thăm dò.
Một mảnh tiếp lấy một phiến đất hoang vu, làm cho người tiếc hận.
Rốt cục, Tần Tang thân ảnh dừng lại, trong tay Hỏa Ngọc Ngô Công xao động, không kịp chờ đợi muốn xông ra đi.
Vạn Linh Quả ngay tại phía trước, cũng Tần Tang trong tầm mắt lại không tồn tại cái gì cây Vạn Linh Quả, mà là nồng đậm tử sắc sương mù, cũng không dị dạng.
"Chướng nhãn pháp?"
Tần Tang thầm nghĩ.
So với nơi khác dược điền, Tịnh Hải Tông hiển nhiên đối cây Vạn Linh Quả càng trọng thị.
"Chẳng lẽ Tịnh Hải Tông thật có Trấn Linh Hương phương pháp luyện chế?"
Tần Tang vừa nghĩ lấy những này, gọi ra Thiên Mục Điệp, dùng Vu tộc bí thuật phối hợp nó thi triển thần thông, cẩn thận quan sát thật lâu, rốt cục phát hiện mánh khóe.
"Đi!"
Tần Tang quát khẽ, ngự kiếm mà lên, hung hăng đâm về tử vụ không trung.
'Oanh!'
Sương mù chấn động, cầm tới Kiếm quang hư không tiêu thất.
Cùng lúc đó, trong sương mù bỗng nhiên bắn ra một điểm kim quang, nhưng thoáng qua liền mất, trong nháy mắt trừ khử ở vô hình.
Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hồi tưởng mới vừa rồi dị tượng, sau một lát, ngự kiếm lại gai.