Chương 701: Khởi ý

Tần Tang trầm giọng nói: "Phiền đạo hữu tại phường thị truyền âm nói ngươi biết rõ một cái xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực đường biển, không phải là nói ngoa lừa gạt Tần mỗ đến đây đi?"
Ở đây chúng tu sĩ đều gặp Tần Tang tại trong phường thị cầu mua tin tức này, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mập lùn tu sĩ cười nói: "Tần đạo hữu không cần lo lắng, ngươi điều kiện này, thực ra là đơn giản nhất, thậm chí không thể xem như điều kiện. Bởi vì toà động phủ này liền là Phiền mỗ tại tại trên con đường kia ngoài ý muốn phát hiện, khi tiến vào Thiên Yêu Hải Vực trước đó, ta sẽ trước đem bản đồ cho các ngươi. . ."
"Thiên Yêu Hải Vực!"
"Động phủ tại Thiên Yêu Hải Vực?"
"Ngươi biết không biết Thiên Yêu Hải Vực bây giờ nguy hiểm cỡ nào?"
. . .
Mọi người kinh hãi, phân phân đánh trống reo hò lên.
Mập lùn tu sĩ giơ tay lên hướng phía dưới đè ép áp, "Chư vị an tâm chớ vội, động phủ mặc dù tại Thiên Yêu Hải Vực, nhưng khoảng cách tà tu chỗ tụ tập rất xa. Chư vị đều biết, cái kia công nhận đường biển tiếp cận Thiên Yêu Hải Vực vùng cực nam, nơi đó mới là tà tu nhất hung hăng ngang ngược địa phương, mà toà động phủ này tại Thiên Yêu Hải Vực đầu bắc. Cách xa nhau xa như vậy, những cái kia tà tu từng cái xú danh chiêu, tại thời gian ngắn bên trong không được bao nhiêu, còn không dám bốc lên chọc giận hai tộc phong hiểm đem chạm tay đưa đến nơi đó. . ."
Nhiều lần xác nhận phía dưới, mọi người mới tiếp nhận mập lùn tu sĩ giải thích.
Một thời gian, trên đảo lâm vào trầm mặc.
Mập lùn tu sĩ cũng không thúc dục, nhìn hắn biểu lộ hiển nhiên phi thường tự tin.
Tần Tang tại cân nhắc, trong lòng của hắn đã có khuynh hướng đáp ứng, vô luận Nguyên Anh bảo vật cùng đường biển, đều đáng giá đi một chuyến.
Mập lùn tu sĩ chọn lựa nhân thủ, đều không ngoại lệ đều là kết đan sơ kỳ tu sĩ, mặc dù đều là người nổi bật, nhưng Tần Tang đối với mình rất có tự tin, cho dù đánh không lại, không có người đuổi được hắn.
Lúc này, Tần Tang nghe được thanh sam nho sinh truyền âm, "Tần đạo hữu suy tính được thế nào?"
Tần Tang bất động thanh sắc hỏi ngược lại: "Lam đạo hữu quyết định đáp ứng Phiền đạo hữu rồi sao?"
"Không sai!"
Không ngờ, thanh sam nho sinh dứt khoát đồng ý, "Phiền đạo hữu lấy ra bảo vật không phải là giả, nếu như đặc biệt vì hại người, hủy đi ba kiện chí bảo, không khỏi quá vô căn cứ lời nói. Nhất làm cho Lam mỗ lo lắng, kỳ thật là Phiền đạo hữu có thể hay không đối hàn vụ có chỗ giấu diếm. Còn có liền là phá tan cấm chế sau đó, nếu như bảo vật quá quý giá, nhân tâm không cổ, Lam mỗ sợ sẽ phát sinh một loại nào đó không đành lòng sự việc. . . Lam mỗ muốn cùng Tần đạo hữu kết làm công thủ đồng minh, đạo hữu ý như thế nào?"
Tần Tang mi tâm cau lại, cúi đầu suy tư.
Thanh sam nho sinh lại nói: ' "Đạo hữu ngươi nhìn những người khác, đoán chừng đều có cùng Lam mỗ tương tự ý tưởng. Lam mỗ cùng những người khác cũng không nhận ra, ngược lại là vừa rồi trước hết nhất trông thấy Tần đạo hữu, cảm thấy Tần đạo hữu khí độ bất phàm, mới có cái ý này nguyện. . ."
Tần Tang ngẩng đầu lên, nhìn đến hai tên nữ tu đã một cách tự nhiên cùng tiến tới.
Ba người khác, bao quát mập lùn tu sĩ, đều đôi môi nhúc nhích, đang trao đổi cái gì.
Lúc này, cũng có những người khác truyền âm tới, Tần Tang từng cái phu diễn, cuối cùng truyền âm cho thanh sam nho sinh, "Cũng tốt, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ngươi ta có thể giúp đỡ lẫn nhau lót. . ."
Đã qua một hồi.
Hai tên nữ tu giao lưu xong sau, lên tiếng trước cái kia hướng mập lùn tu sĩ hỏi: "Phiền đạo hữu ý định ngày nào lên đường , có thể hay không cho chúng ta mấy ngày thương nghị một chút, đồng thời làm chút ít chuẩn bị?"
Mập lùn tu sĩ cười hắc hắc một tiếng, "Đạo hữu đừng trách Phiền mỗ nhạy cảm, thực ra là bảo vật quý giá, không thể không phòng. Chư vị muốn hay không đi, cái này cho Phiền mỗ trả lời chắc chắn, chúng ta lập tức xuất phát. Bây giờ không quyết định được, Phiền mỗ cũng không có khả năng chờ ngươi, chúng ta đến đây phân biệt, coi như chưa bao giờ thấy qua Phiền mỗ."
Tên kia nữ tu đại mi nhăn lại, gật gật đầu, liền thấp giọng cùng một tên khác nữ tu nói thứ gì, hai người hình như tranh chấp.
Có lẽ là người tài cao gan lớn.
Mập lùn tu sĩ mời tới sáu người, Tần Tang các năm người đều dứt khoát đáp ứng. Một tên sau cùng mặt đen đại hán, rõ ràng phi thường do dự, truyền âm cùng mập lùn tu sĩ nói thật lâu, mới miễn cưỡng đáp ứng.
Mập lùn tu sĩ thấy thế đại hỉ, vỗ thủ chưởng, đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi đường suốt đêm, ở giữa tốt nhất đừng ngừng, mọi người vất vả chút."
Đều là Kết Đan kỳ cao thủ, liên tục mấy ngày chạy đi cũng không sợ.
Trên đảo liền một mạch sáng lên bảy đạo độn quang,
Tần Tang bọn người đi theo mập lùn tu sĩ phía sau, bay đến giữa không trung, mau chóng đuổi theo.
Tần Tang không nguyện bại lộ Kiếm Khí Lôi Âm cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, trong tay cũng không có phi hành pháp bảo, đành phải thôi động một kiện phi hành pháp khí chạy đi.
Tốt tại tu sĩ khác cũng cùng Tần Tang không sai biệt lắm.
Trên đường đi đều phi thường thuận lợi.
Liền một mạch mấy ngày buồn tẻ vô vị phi hành, mọi người cũng dần dần quen thuộc, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, bắt đầu giao lưu lên lẫn nhau tu luyện tâm đắc, Tần Tang cũng thu hoạch không ít.
Có qua có lại, Tần Tang nói một chút tâm đắc.
Hắn nhất cầm đến xuất thủ là Ngự Kiếm chi thuật.
Từ công pháp thu hoạch được Kiếm Khí Lôi Âm cùng Kiếm Quang Phân Hóa thần thông, Tần Tang bản thân nhưng lại chưa bao giờ lười biếng, đặc biệt là tại vừa kết đan sau đó cái kia mấy năm, không cách nào an tâm tu luyện, vẫn tại tham ngộ Kiếm Đạo.
Hắn tư chất không bằng những cái kia Kiếm Đạo thiên tài, nhưng có công pháp tương trợ, trải qua thời gian dài đối Kiếm Đạo nghiền ngẫm cùng tham ngộ, đã có chút tâm đắc, kiếm thuật vượt xa bình thường tu sĩ.
Những năm này tích lũy, tăng thêm tu vi đề thăng cũng có trợ giúp, Tần Tang cảm thấy mình dùng không bao lâu, liền có thể tự hành lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm.
Đến lúc đó, hắn nhờ vào năng lực chính mình đi vào loại này Kiếm Đạo cảnh giới, liền không cần một mực ỷ lại Ô Mộc Kiếm, cho dù Ô Mộc Kiếm tạm thời không cách nào sử dụng, cũng có thể xuất ra.
Bất quá, khoảng cách tham ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.
Nhưng Tần Tang sẽ không nhụt chí, công pháp ở phía trước, cho hắn chỉ rõ phương hướng, so sánh những người khác may mắn nhiều.
Bảy người ở giữa bầu không khí phi thường hòa hợp, trải qua liền một mạch mười mấy ngày phi hành, cũng nhanh phải đến Thiên Yêu Hải Vực. Lúc này mọi người cũng dị thường cảnh giác lên, không còn bệ vệ phi hành, cẩn thận từng li từng tí hướng nơi kia tới gần.
"Phiền đạo hữu có thể đem bản đồ lấy ra đi?"
Rốt cục đi tới Thiên Yêu Hải Vực đầu bắc, Tần Tang không kịp chờ đợi hỏi.
Mập lùn tu sĩ tay lấy ra da thú, "Xem ra Tần đạo hữu sốt ruột chờ, bản đồ liền tại cái này bên trong, chư vị đạo hữu cầm tới xem đi."
Tần Tang nhận lấy xem xét, hẳn là dùng một loại nào đó da thú vẽ tay hải đồ, tại Thiên Yêu Hải Vực nam bắc hai đầu, bỗng nhiên có hai đầu uốn lượn đường biển, một mực đem mảnh này Hải Vực xuyên qua.
Thiên Yêu Hải Vực chung quanh là càng thêm nguy hiểm mênh mông Yêu Hải, yêu thú dày đặc, hiếm có tu tiên giả chân bước. Tốt tại Khước Hỏa Tước ẩn hiện vị trí ngay tại Thiên Yêu Hải Vực phụ cận, xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực sau đó, tới đó cũng không xa.
Tần Tang nhanh chóng ghi nhớ tấm này hải đồ, giao cho những người khác.
"Thế nào không có động phủ đánh dấu?"
Gầy còm lão giả nhíu mày chất vấn.
Mập lùn tu sĩ khẽ cười nói: "Đường biển cũng không đại biểu tuyệt đối an toàn, Phiền mỗ độn thuật không tốt, cũng sợ chư vị đạo hữu tại gặp phải nguy hiểm thời gian đem ta vứt xuống đến, cho ta trước thừa nước đục thả câu. Còn có, tấm này hải đồ là Phiền mỗ may mắn từ một vị bằng hữu nơi kia mua được, biết đến người không nhiều. Chư vị sau này tốt nhất đừng tùy ý tiết lộ ra ngoài, miễn cho biến thành mọi người đều biết, liền không đẹp."