Chương 313: Thiên Hành

"Vu sư đệ nỗ lực, vi huynh cũng nhìn ở trong mắt, đáng tiếc vận mệnh không do người. . ."
Ngọc Dương Tử tại Huyền Lô Vệ, gặp qua tu sĩ bất tri phàm kỷ, cùng Tần Tang đàm luận, ngữ khí cũng bình thản cực kì, "Phần lớn tu sĩ đều như Vu sư đệ một dạng, chúng ta tông môn đệ tử cũng không ngoại lệ. Sau cùng kết cục thế mà nhận rõ chính mình tiên lộ vô vọng, tự hành từ bỏ, về sư môn làm nhàn soa, hoặc là về quê nhà đi mở cành tán lá, có thật đúng là có thể lập nên một phen cơ nghiệp, bám vào sư môn tu tiên gia tộc phần lớn là loại này tu sĩ sáng lập. Thế mà không cam lòng từ bỏ, quanh năm chênh lệch tại Cổ Tiên chiến trường, tìm kiếm hư vô mờ mịt cơ duyên, cuối cùng có một ngày đột nhiên mai danh ẩn tích. Người thành công, chỉ là cực thiểu số. . ."
Ngọc Dương Tử đột nhiên tự giễu nở nụ cười, "Lão phu cũng chỉ là thêm đi ra một bước mà thôi, có tư cách gì đi đánh giá bọn họ? Mà thôi, không nói, không nói. . ."
Bầu không khí đột nhiên trở thành ngưng trọng, hai người đều mất rồi trước đó nói chuyện hưng, một mực trầm mặc đi gặp Kỳ sư huynh.
Lúc này, phòng bên trong còn có một người.
Hộ Vinh, cũng là Thiếu Hoa Sơn sư huynh, tu vi rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ, gần so với Kỳ sư huynh kém một chút một bậc.
Người này là cái mặt chữ quốc trung niên nhân, màu đồng cổ làn da, ăn nói có ý tứ, Tần Tang cùng Ngọc Dương Tử hướng về hắn làm lễ ra mắt lúc, đâu ra đấy hoàn lễ.
"Các ngươi đến rất đúng lúc, vinh sư đệ mới từ sư môn chạy đến, sau này Huyền Lô Quan sự vụ để cho vinh sư đệ đến phụ trách."
Kỳ Nguyên Thú chỉ Tần Tang hai người, từng cái cho họ Vinh tu sĩ giới thiệu.
Sau đó cáo tri Tần Tang cùng Ngọc Dương Tử, hắn lại muốn phản hồi sư môn, sau này có việc vụ liền hướng về họ Vinh tu sĩ thỉnh giáo.
Ngọc Dương Tử cũng là vừa rồi được biết tin tức này, đầu tiên là hơi kinh ngạc, tiếp lấy đột nhiên nhớ ra cái gì đó một mặt ngạc nhiên nói ra: "Kỳ sư huynh cảm ứng được đột phá thời cơ sao? Tần sư đệ vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Kỳ sư huynh lại muốn đột phá Kết Đan kỳ, hôm nay là song hỉ lâm môn a!"
Kỳ Nguyên Thú nhịn không được cười lên, "Tần sư đệ đột phá, xác thực là một kiện việc vui. Bất quá vi huynh phản hồi sư môn, lại không phải vì đột phá, mà là có chuyện quan trọng khác."
Ngọc Dương Tử thần sắc có chút nghiêm túc hỏi: "Kỳ sư huynh, chẳng lẽ trong sư môn chuyện gì xảy ra?"
Bọn họ những đệ tử này, cùng Thiếu Hoa Sơn ở giữa quan hệ, chính như cành lá cùng trụ cột.
Da không còn thì lông cũng rụng theo.
Nếu như là Thiếu Hoa Sơn xảy ra chuyện, bọn họ cho dù có thể bảo toàn tính mệnh, đã mất đi sư môn ở sau lưng chống đỡ,
Biến thành tán tu, sau này tu luyện con đường thế tất gian nan rất nhiều.
Tối thiểu nhất, tại Huyền Lô Quan ở ngoài liền không khả năng chiếm giữ tốt như vậy động phủ.
Thiếu Hoa Sơn có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, còn có tại sư môn bế quan Kết Đan kỳ sư thúc, lúc này lại ngàn dặm xa xôi đem Kỳ sư huynh triệu hồi đi, không khỏi bọn họ không loạn nghĩ.
Kỳ Nguyên Thú lắc đầu nói: "Hai vị sư đệ không cần lo lắng, sư môn vô sự. Có sư tổ tại, còn có hộ phái đại trận, vững như khánh thạch. Chỉ có điều, Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Thương đại trạch bên trong bầu không khí hơi khác thường, sư phụ gấp triệu ta đi về, bắt đầu điều tra."
"Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Thương đại trạch. . ."
Ngọc Dương Tử thần sắc giật mình, giọng căm hận nói, "Thiên Hành Minh người lại bắt đầu?"
Kỳ Nguyên Thú 'Ừm' một tiếng, "Linh triều sắp tới, mỗi khi vào lúc này, Thiên Hành Minh đều sẽ ngo ngoe muốn động, là có hay không sẽ động thủ, vẫn là ẩn số. Cái này không chỉ là chúng ta Thiếu Hoa Sơn trách nhiệm, quan hệ đến cả cái Tiểu Hàn Vực, nhưng chúng ta Thiếu Hoa Sơn vị trí đặc thù, đứng mũi chịu sào, không thể không cẩn thận. Vi huynh đi về tiến hành điều tra, xác định tin tức sau đó, liền sẽ truyền tin các đại tông môn, liên hợp ngăn địch. Các ngươi cũng phải sớm làm chuẩn bị, vạn nhất thật có đại chiến phát sinh, Tiểu Hàn Vực tu sĩ không ai có thể chỉ lo thân mình."
Tần Tang yên lặng nghe Kỳ Nguyên Thú cùng Ngọc Dương Tử nói chuyện, cũng có thể nghe ra cái đại khái.
Thiên Hành Minh, là Tiểu Hàn Vực bên ngoài một cái khác thế lực lớn, cùng Tiểu Hàn Vực tiếp giáp, ở giữa cách Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Thương đại trạch, Tu Tiên Giới lợi dụng cái này hai đại lạch trời làm ranh giới, phân biệt rõ ràng.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh từ xưa không hòa thuận, nói là địch nhân vốn có cũng không đủ, Tần Tang biết mấy lần đại chiến, cơ bản đều là phát sinh ở giữa hai bên.
Thảm thiết nhất thời điểm, thậm chí Tiểu Hàn Vực luân hãm hơn phân nửa, chính ma yêu ba bên thế lực hợp lưu, mới vừa đem Thiên Hành Minh khu trục.
Bất quá, khoảng cách một lần cuối cùng đại chiến đã là thật lâu trước đó, trăm ngàn năm qua, Tiểu Hàn Vực một mực phi thường ổn định, hai bên bình an vô sự, duy trì lấy ăn ý.
Tần Tang trước đó tu vi thấp, một lòng chỉ suy nghĩ đột phá, đột phá, Tiểu Hàn Vực cao tu nhiều như vậy, trời sập cũng không tới phiên hắn đến đỉnh, cho nên chưa hề tinh tế tỉ mỉ hiểu qua.
Hắn không nghĩ tới, tự mình tu luyện trong lịch trình, lại có có thể sẽ trải qua hai vực chiến đấu!
Điều này làm cho Tần Tang không khỏi lông mày cau chặt, trong lòng âm thầm lo lắng.
Phàm nhân chiến tranh hắn trải qua, một ít thảm liệt tràng diện hiện tại vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ, tu sĩ chiến tranh khẳng định đáng sợ hơn!
Một khi chiến tranh bắt đầu, đại thế giống như cuồn cuộn dòng lũ, cuồn cuộn hướng về phía trước.
Chỉ có ở vào Kim Tự Tháp đỉnh tiêm Nguyên Anh kỳ đại năng có thể tùy thời bứt ra, cho dù Kim Đan Thượng Nhân, một cái sơ sẩy cũng sẽ bị bọt nước cuốn vào.
Bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, càng đừng vọng tưởng châu chấu đá xe, chỉ có thể đi theo đại thế, nước chảy bèo trôi.
Ở trong đó có thể có kì ngộ, nhưng nhiều hơn là nguy hiểm.
Đáng sợ nhất là, chính mình hoàn toàn không cách nào chưởng khống tương lai mình cùng sinh tử!
Hắn mặc dù lấy sát nhập đạo, lại không nghĩ thân thể vào sát kiếp.
Hắn lựa chọn con đường, cũng không cần tiến nhập sát kiếp bên trong thể ngộ cái gì tâm đắc, chỉ cần thành thành thật thật tại Cổ Tiên chiến trường tu luyện, liền có thể an ổn tu luyện tới Giả Đan cảnh.
Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng hỏi thăm về chi tiết.
"Linh triều đột kích, chúng ta nhất định phải chừa lại nhân thủ tại Thất Hùng Quan, chống cự điên cuồng Vân Thú. Nếu như lúc này Thiên Hành Minh xâm lấn, Tiểu Hàn Vực tương đương với hai mặt thụ địch, đối với Thiên Hành Minh mà nói, là cơ hội tốt nhất. Cho nên nhìn chung trước kia, cơ hồ mỗi lần đại chiến, đều phát sinh ở linh triều xuất hiện thời điểm."
Kỳ Nguyên Thú nhẹ nhàng thở dài, "Còn như chiến tranh nguyên nhân, không nằm ngoài tranh đoạt tu hành tài nguyên, Cổ Tiên chiến trường mặc dù nguy hiểm, lại là một chỗ bảo địa, bị chúng ta Tiểu Hàn Vực tu sĩ độc chiếm, thật đem những người khác không đỏ mắt sao? Huống chi, Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu còn có. . ."
Nói đến đây, Kỳ Nguyên Thú dừng một chút, lời nói xoay chuyển, nói: "Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, lần trước linh triều xuất hiện lúc, Thiên Hành Minh kỳ thực cũng có động tác, bất quá không đợi tổ chức chúng ta phản kích, liền chính mình hành quân lặng lẽ, càng giống không cam tâm quấy rối, nghĩ đến ngàn năm trước trận đại chiến kia lưu cho bọn hắn giáo huấn đủ sâu. Lần này cũng giống vậy, chưa hẳn có dũng khí thật động thủ, nhưng cần thiết đề phòng vẫn là phải làm."
Tiếp theo, Kỳ Nguyên Thú hơi chút giải thích, lại đem một ít cần thiết sự vụ làm một phen bàn giao.
Tần Tang y nguyên ý định trở về Thiên Tinh bí cảnh tu luyện, từ chối khéo vinh sư huynh để cho hắn lưu tại Huyền Lô Quan mời, nói chuyện với nhau một hồi, liền chính mình rời đi.
Tần Tang lo lắng hướng Thái Ất Đan Các đi đến.
Hắn cũng biết dựa vào bản thân ít ỏi lực lượng căn bản là không có cách thay đổi gì, vô luận thế cục thế nào biến hóa, hắn đều chỉ có thể tiếp nhận, duy nhất có thể làm, liền là mau chóng tăng thực lực lên.