Chương 388: Ngưng Sát Luyện Cương

Theo Tần Tang biết rõ, nửa phần trước cùng có thể luyện chế ba loại Luyện Thi.
Cương thi, dùng thế gian cương thi, hoặc là Luyện Khí kỳ tu sĩ thi thể, hoặc đan điền bị phá Trúc Cơ tu sĩ thi thể, liền có thể luyện chế thành công, thực lực yếu nhất.
Sát Thi, yêu cầu Trúc Cơ tu sĩ thi thể, đan điền không tổn hao gì, lấy Ngũ Hành âm vật lại xây căn cơ, sau đó dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, đây là cùng cái khác Luyện Thi pháp môn khác biệt lớn nhất một trong.
Hoạt Thi yêu cầu liền phức tạp.
Đầu Tiên Thiên Thi Phù trấn hồn.
Mấy lần Ngũ Hành âm vật vững chắc khí hải, Địa Sát chi khí xông thể, tại không thương tổn đan điền, giữ lại Hoạt Thi trong khí hải linh lực tình huống phía dưới, dẫn Địa Sát chi khí, độ khó cực cao, thất bại xác suất rất lớn.
Hiện tại, Tần Tang mới từ Vô Thương lưu thư bên trong biết được luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp.
Đại khái tới nói.
Nhất định phải dùng Trúc Cơ kỳ tiến không thể tiến, đạt đến viên mãn Giả Đan cảnh tu sĩ luyện thành Hoạt Thi, sau đó mượn bí pháp cùng với Địa Sát chi khí, luyện hóa Kim Đan hoặc là Yêu Đan nhập thể, lột xác thành làm một loại Thi Đan.
Vô Thương thân là Thiên Thi Tông đệ tử, đối phi thường hiểu rõ, tại hạ định quyết tâm sau đó, liền làm xong đầy đủ chuẩn bị, bao quát trên tâm lý.
Một khi đem chính mình luyện chế thành Hoạt Thi, sẽ liên quan đến hai phương diện biến hóa.
Thứ nhất, thần hồn dung hợp Thiên Thi Phù, phát sinh không biết biến hóa.
Thứ hai, nhục thân thi hóa, đặc biệt là tại Địa Sát chi khí nhập thể sau đó.
Như là đã chuẩn bị mở ra lối riêng, mượn Thi Đạo lấy chứng Tiên Đạo, Vô Thương đã sớm làm tốt từ bỏ nhục thân chuẩn bị, chỉ cần ý thức tồn tại, là chính mình, cho dù nhục thân thi hóa cũng ở đây không tiếc!
Thiên Thi Phù có thể đem người khác luyện thành Hoạt Thi, nếu như đối với mình sử dụng đâu?
Vô Thương sưu tập rất nhiều linh đan diệu dược, bí pháp pháp khí, đều có vững chắc Nguyên Thần, phòng hộ thần hồn tác dụng. Sau đó, hắn liền dốc hết gia tài, chuẩn bị đầy đủ đủ loại Luyện Thi cần thiết, bao quát một viên Yêu Đan.
Luyện chế Hoạt Thi, đối Kim Đan, Yêu Đan không có hà khắc yêu cầu, hoàn hảo không chút tổn hại là đủ.
Ai cũng không rõ ràng, từ lúc Thiên Thi Phù bí thuật bị sáng lập sau đó, Thiên Thi Tông tiên tổ bên trong có hay không người điên cuồng đến đối với mình sử dụng qua.
Tóm lại, Thiên Thi Tông bên trong không có tương tự ghi chép.
Vô Thương chỉ biết là, hắn là cái thứ nhất.
Thiên Thi Phù dung nhập thần hồn.
Vô Thương phát hiện, Thiên Thi Phù xác thực có ảnh hưởng, nhưng đến một lần cái này phù vốn là chính mình luyện chế, thứ hai hắn đối bí pháp cấm chế cải biến cũng có hiệu quả, chỉ cần không chủ động lau đi chính mình ý thức, ý thức cũng sẽ không lập tức đánh mất, biến thành ngơ ngơ ngác ngác Luyện Thi.
Sẽ có chút ít mê man cảm giác, có thể thấy được Thiên Thi Phù xác thực sẽ ảnh hưởng Nguyên Thần.
Sau cùng bị Thiên Thi Phù hoàn toàn đồng hóa, hẳn là khẳng định. Bất quá loại biến hóa này là thay đổi một cách vô tri vô giác, cần nhất định thời gian. Mà lại hắn chuẩn bị những thủ đoạn kia, có một ít xác thực hữu dụng, tranh thủ đến thời gian nhiều hơn.
Còn như cuối cùng lại biến thành cái gì, Vô Thương cũng không biết.
Hoặc giả, có thể đợi lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa sau đó, thực lực tăng vọt, có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.
Nhục thân biến hóa giống như hắn đoán trước, tại Địa Sát chi khí nhập thể trước đó, hắn có thể thông qua thôn phệ cái khác Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết, đối kháng nhục thân thi biến. Một khi dẫn sát nhập thể, tại Địa Sát chi khí xung kích phía dưới, thi hóa tốc độ sẽ kịch liệt tăng tốc, biện pháp gì cũng vô pháp ngăn cản.
Sát khí nhập thể sau đó, hắn rất nhanh liền từ bỏ phản kháng, biến thành chính cống Luyện Thi.
Đương nhiên, Vô Thương cũng không thèm để ý.
Trái lại cực kỳ may mắn, bởi vì chính mình ý thức vẫn còn, có một tia hi vọng.
Tiếp theo, Vô Thương lập tức bắt đầu bước kế tiếp lột xác.
Dung Yêu Đan nhập thể, thành tựu Phi Thiên Dạ Xoa!
Dĩ nhiên là thật làm cho hắn thành công, biến thành Kim Đan đẳng cấp Luyện Thi.
Nội thị bản thân, Thi Đan thu sát khí xâm nhiễm, đen như mực, giấu vào đan điền, có thể tùy ý điều động.
Đây chính là hắn 'Kim Đan' !
Cái này, liền là Kết Đan kỳ thực lực!
Loại này phong cảnh, làm cho người say mê.
Đang lúc Vô Thương cuồng hỉ thời điểm, hắn kinh hãi phát hiện, trong cơ thể Thi Đan liên tục không ngừng phóng thích Địa Sát chi khí, vậy mà bắt đầu xung kích Nguyên Thần!
Kỳ thực, tại Hoạt Thi thời gian dẫn sát nhập thể, liền qua có loại này dấu hiệu, chỉ có điều thời gian ngắn ngủi, Vô Thương không có coi trọng, mà lại hắn coi là luyện thành Thi Đan sau đó, có được Kết Đan kỳ đẳng cấp lực lượng, có thể áp chế Địa Sát chi khí.
Không nghĩ tới, Thi Đan không chỉ có không thể áp chế, trái lại thay đổi nghiêm trọng hơn.
Hắn không có bởi vì Thiên Thi Phù mà mẫn diệt ý thức, lại tại Địa Sát chi khí tiếp tục không đoạn gặm nhấm phía dưới, thần trí bắt đầu chịu ảnh hưởng, dần dần trở thành điên cuồng.
Tiếp tục như vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ triệt để đánh mất thần trí, biến thành cái xác không hồn!
Đột nhiên xuất hiện biến cố, lập tức cho Vô Thương tạt một chậu nước lạnh, đem hắn bừng tỉnh.
Lưu cho hắn thời gian không nhiều, Vô Thương nghĩ hết biện pháp, đối kháng Địa Sát chi khí. Bởi vì biến thành Phi Thiên Dạ Xoa, thực lực tăng vọt, rất nhiều trước đó không cách nào với tới bảo vật, đều có thể tuỳ tiện nhận được.
Từng phục đủ loại linh đan, từng thử qua vô số chính ma bí pháp, từng chuyển chính đạo Thiếu Dương công pháp, từng luyện Địa Hỏa chi tức nhập thể. . .
Vô Thương thử vô số biện pháp, không phải là đối địa sát khí vô hiệu, liền là không đủ cường đại, ngăn không được Địa Sát chi khí xung kích.
Sau cùng, Vô Thương đột nhiên nhớ tới một vật, một loại cùng Địa Sát chi khí nổi danh chí dương kỳ vật.
Càn Thiên Cương Khí!
Hoặc giả, dẫn Càn Thiên Cương Khí nhập thể, có thể xung hòa Địa Sát chi khí.
Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí đều là tuân theo thiên địa linh vận mà sinh thế ở giữa kỳ vật, chí âm chí dương, cuồng bạo phi thường. Tu sĩ tầm thường liền tới gần cũng không dám, càng không nói đến dẫn bọn chúng nhập thể, mà lại là cả hai đều có.
Một cái sơ sẩy, liền là bạo thể mà chết kết quả.
Vô Thương chăm chú suy nghĩ, dĩ nhiên là dần dần có manh mối, mà lại cảm thấy hy vọng rất lớn.
Thế nhưng là, khi đó Vô Thương, thần trí bị ăn mòn càng ngày càng lợi hại, ngày giờ không nhiều, vô lực tìm kiếm Càn Thiên Cương Khí tiến hành thử nghiệm, trước hết tìm linh dược, tẩy luyện Nguyên Thần.
Thế là, Vô Thương đến đến chỗ này, tìm kiếm Dạ Lan Bách Hợp.
Đáng tiếc đáng tiếc, lúc này Vô Thương đã là nỏ mạnh hết đà, hắn Nguyên Thần cơ hồ bị Địa Sát chi khí hoàn toàn gặm nhấm, yếu ớt thần trí cũng không còn cách nào thủ vững.
Liền tại cái này trong hầm băng, thần trí không có, biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.
Thời khắc hấp hối, Vô Thương đầy cõi lòng không cam lòng, không muốn chính mình bỏ bao công sức nghiên cứu kết quả, cứ như vậy vô thanh vô tức tan biến tại cái này hoang vu hầm băng.
Tại cuối cùng thời khắc, lưu thư tại tường băng, đồng thời tuyên khắc kỳ danh!
Cũng liền thảo nào tường băng bên trên chữ viết càng ngày càng viết ẩu, bởi vì vào lúc đó, Vô Thương đã gần như điên cuồng, dùng lớn lao nghị lực kiên trì đến cuối cùng.
Lưu thư bên trong, Vô Thương đem chính mình chưa thể tự mình thử nghiệm bí pháp kỹ càng trình bày rõ ràng, hắn xưng là -- Ngưng Sát Luyện Cương!
Đồng thời tại sau cùng đem hết toàn lực, gieo xuống một đạo chấp niệm tại Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể.
Chính là bởi vì chấp niệm tồn tại, Phi Thiên Dạ Xoa khốn thủ cùng cái này tại cảm ứng được Hoạt Thi trong cơ thể Thiên Thi Phù khí tức sau đó, không có thống hạ sát thủ.
"Nhìn Thiên Thi Tông hậu bối, trông thấy lão phu lưu thư, mang ra nơi đây.
"Như ngươi là chí tồn cao xa người, có thể dùng lão phu bí pháp thử nghiệm, ngưng tụ Thi Đan.
"Là khốn tại Trúc Cơ, sống quãng đời còn lại một đời.
"Còn là liều lĩnh, cùng trời tranh nhau, thân hướng Thi Đạo, lấy chứng Tiên Đạo, nhìn qua Kim Đan phong cảnh.
"Ngươi có thể tự hành lựa chọn."