Chương 698: Dung hợp

"Đạo hữu nói không sai, Thiên Yêu Hải Vực biến thành như bây giờ, lại nghĩ khôi phục lại nguyên lai yên lặng liền khó khăn. Nơi đó mặc dù nguy hiểm, thật có rất nhiều mặt khác địa phương không có bảo vật, thật là đáng tiếc."
Một tên thanh sam nho sinh phụ họa nói, đối với cái này phi thường tiếc hận.
Tần Tang hơi hơi gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, "Tại hạ điều kiện đã nói xong, vị kia đạo hữu có tại hạ muốn đồ vật, nguyện ý giao dịch?"
Hắn từng cái nhìn sang, lại không ai cho ra trả lời, nhất thời thất vọng vô cùng.
Lúc này, một cái tựa hồ là cái nào đó thương hội lão giả, tại cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai một phen sau đó, mở miệng nói: "Đạo hữu cần thiết đồ vật, không có chỗ nào mà không phải là thế gian trân quý đồ vật, lão hủ đem hết toàn lực, cũng chỉ có mấy phần tự tin tìm tới trong đó một loại, đó chính là Dẫn Hồn Thảo. Đạo hữu nguyện ý mà nói, lão hủ không cần những này Yêu Đan, pháp bảo, muốn cùng đạo hữu đàm luận một cái khác giao dịch."
Dẫn Hồn Thảo là niềm vui ngoài ý muốn.
Tần Tang ý động, hỏi: "Đạo hữu muốn nói giao dịch gì?"
Lão hủ trầm ngâm nói: "Đạo hữu có thể một lần lấy ra nhiều như vậy Yêu Đan, có thể thấy được đạo hữu thực lực không hề tầm thường. Lão hủ muốn mời đạo hữu gia nhập liên minh chúng ta, trở thành người một nhà sau này liền dễ làm. Lão hủ tấu thỉnh Nội Hải, đưa tới một hai gốc Dẫn Hồn Thảo không thành vấn đề, cho dù mặt khác linh vật, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."
Dứt lời, lão giả truyền âm hướng Tần Tang tự giới thiệu, là cái nào đó nổi danh đại thương hội.
Tần Tang buồn cười, không nghĩ tới đi tới Hồn Thiên Đảo liền gặp phải người mời chào chính mình.
Nghe người này khẩu khí, sau lưng của hắn thế lực so sánh Quỳnh Vũ thương hội còn phải lớn, đáng tiếc chính mình không có hứng thú ăn nhờ ở đậu, càng sẽ không vì Dẫn Hồn Thảo bán mình.
"Dẫn Hồn Thảo nếu tại Nội Hải, tại hạ phải bao lâu mới có thể nắm bắt tới tay?"
Lão giả trên mặt lộ ra vẻ lúng túng chi ý, "Bây giờ đường hàng hải không an toàn, đoán chừng phải đợi hai tộc tranh đoạt kết thúc. . . Bất quá đạo hữu không cần lo lắng, chúng ta có thể lập xuống văn tự. Mặt khác, gia nhập chúng ta thương hội, đạo hữu cũng không cần gánh chịu quá nhiều trách nhiệm, trái lại có rất nhiều người khác tha thiết ước mơ chỗ tốt. . ."
Tuỳ ý lão giả thế nào mê hoặc, Tần Tang đều bất vi sở động.
Lão giả cũng không thể thuyết phục Tần Tang, những người khác cũng liền không còn vẽ vời thêm chuyện.
Một thời gian, trong đại sảnh lâm vào yên tĩnh.
Gặp thật tại không có hi vọng, Tần Tang thầm than một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Chư vị đạo hữu, nếu như trong tay ai có thích hợp chúng ta Kết Đan kỳ tu sĩ phục dụng linh đan, cũng có thể đến đổi."
Lần này nguyện ý giao dịch nhiều người.
Tần Tang không chỉ có đổi đến nhiều loại dược hiệu thật tốt chữa thương linh đan, lại may mắn đạt được một bình có thể phụ trợ tu luyện đan dược, cũng xem như chuyến đi này không tệ.
Giao dịch hoàn thành sau đó, đến phiên người kế tiếp, đang lúc Tần Tang vừa đem đồ vật thu lại, tai phải đột nhiên hơi động một chút, bất động thanh sắc ngẩng đầu lên, nhìn hướng đại sảnh một góc khác.
Một tên hình thể mập lùn tu sĩ đang nhìn xem hắn, hai người ánh mắt tiếp xúc, người kia nhẹ nhàng gật đầu một cái, chợt thần thái tự nhiên nhìn về phía người kế tiếp lấy ra bảo vật.
Tần Tang mi tâm cau lại, cúi đầu trầm tư một chút, cuối cùng cũng bị tiếp tục tiến hành giao dịch hội hấp dẫn.
Mọi người đợi lâu như vậy, kỳ thực giao dịch tốc độ rất nhanh, buổi trưa vừa qua khỏi, một lần cuối cùng giao dịch đạt thành, lão giả đứng dậy nói vài câu lời xã giao, liền tuyên bố giao dịch hội kết thúc, sau đó mọi người tại phường thị an bài xuống, chia ra rời đi đảo nhỏ.
Trước khi đi, lão giả đưa cho Tần Tang một cái la bàn, đồng thời mời hắn tham gia lần tiếp theo giao dịch hội.
Rời đi đảo nhỏ sau đó, Tần Tang ngự kiếm bay ra một khoảng cách sau đó, cảnh giác hướng phía sau nhìn nhìn, tại một chỗ hoang đảo đặt chân, lấy ra bản đồ, tại bản đồ bên trên tìm tới một cái tên là Hắc Ưng Đảo địa phương, cũng tại mảnh này Hải Vực.
Nhìn xem bản đồ bên trên đánh dấu đảo nhỏ, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Tại vừa rồi giao dịch hội bên trên, Tần Tang vốn là đã không ôm hy vọng, không ngờ cuối cùng tên kia mập lùn tu sĩ lại truyền âm cho Tần Tang, biểu thị hắn có biện pháp xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, nhưng không cần Tần Tang lấy ra những cái kia bảo vật, đồng thời nói cho Tần Tang, nếu có hứng thú, rời đi phường thị về sau Hắc Ưng Đảo nói chuyện.
Suy tư một hồi, Tần Tang quyết định đi xem một cái.
Bất quá, trước lúc này còn có một việc phải làm, hắn đã có chút không thể chờ đợi.
Tại bốn phía bày xuống ngăn cách cấm chế, Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, đem đeo trên cổ cốt sáo cởi xuống, đồng thời đem một cái khác khối cốt sáo cũng lấy ra ngoài.
Hắn ngừng thở, nhìn xem hai khối cốt sáo, quả là giống nhau như đúc, cầm ở trước mắt cũng nhìn không ra chút nào khác nhau.
Hai khối cốt sáo phân biệt đặt ở trái phải lòng bàn tay, bọn chúng đã tương phùng, lại chưa từng xuất hiện bất kỳ cái gì dị trạng. Tần Tang trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực, cuối cùng chủ động đem hai khối cốt sáo tiếp cận.
'Đùng!'
Tại tiếp xúc trong nháy mắt, đột nhiên một tiếng vang giòn, hai khối cốt sáo vậy mà động kết hợp với nhau.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, cơ hồ lập tức liền cần thôi động trận pháp, đồng thời thời khắc chuẩn bị, vạn nhất gây nên động tĩnh quá lớn gây nên phụ cận tu sĩ chú ý, thật xa độn chỗ khác.
Không ngờ, tại kết hợp sau đó, cốt sáo khẽ run lên, tiếp lấy bề ngoài một trận quang mang lưu chuyển, càng lại không mặt khác dị tượng.
Lớn nhất biến hóa liền là cốt sáo bên trong Chu Thiên Tinh Thần chi lực càng dày đặc cùng rõ ràng.
Tần Tang giơ tay lên, tỉ mỉ quan sát, cái này hai đọan nhỏ kín kẽ tạo thành một cái thon dài cốt sáo, liền thành một khối, ở giữa nhìn không ra chút nào đứt gãy qua dấu vết.
Xác định cốt sáo đã ổn định lại, Tần Tang thử thăm dò thôi động thần thức dò xét, y nguyên giống như trước đây, giống như thạch chìm biển lớn, không có bất luận phát hiện gì.
"Nhìn như vậy đến, cốt sáo khẳng định còn có mặt khác mảnh vụn, lưu lạc tại cái khác địa phương, tại tập hợp đủ toàn bộ mảnh vụn trước đó, sẽ không hiển lộ bất kỳ cái gì uy năng. . ."
Tần Tang tự nói, phi thường tiếc nuối.
Có thể tại tha hương đạt được một khối cốt sáo đã là may mắn, mặt khác mảnh vụn không biết rơi xuống cái gì địa phương, vạn nhất cũng cùng cái này hai khối một dạng, tại khác biệt Tu Tiên Giới, tìm tới hy vọng quá xa vời.
Sau cùng, hắn liền không cam lòng làm rất nhiều thử nghiệm, y nguyên như thế, đành phải đem cốt sáo ném tới Thiên Quân Giới góc nhỏ bên trong.
"Không sai biệt lắm nên đi qua. . ."
Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ngự kiếm hướng Hắc Ưng Đảo bay đi.
Cho đến lúc chạng vạng tối, Tần Tang xa xa nhìn đến một cái đảo nhỏ bóng đen, trên đảo cao nhất một ngọn núi hình như bóng đen giương cánh, vì vậy mà đặt tên.
Xa xa nhìn đến Hắc Ưng Đảo, Tần Tang liền đè xuống độn quang, đứng lơ lửng giữa không trung.
"Tần đạo hữu đến, vì cái gì không lên đảo đến?"
Tần Tang vừa hiện thân, trên đảo liền bay ra một đạo hồng quang, lộ ra mập lùn tu sĩ thân ảnh, lớn tiếng hỏi dò.
Tần Tang mắt sáng lên, nhìn chằm chằm u ám Hắc Ưng Đảo, âm thanh lạnh lùng nói: "Trên đảo hình như còn có mặt khác đạo hữu, đạo hữu lại không có nói trước nói qua."
Mập lùn tu sĩ khẽ giật mình, chê cười nói: "Tại hạ cũng không nói chỉ mời Tần đạo hữu một người a! Tần đạo hữu yên tâm, vị này đạo hữu là người quen, mới tại giao dịch hội bên trên gặp qua, ngoài ra còn có các vị đạo hữu chưa đến. . ."
Lời còn chưa dứt, trên đảo bay ra một thân ảnh.
Tần Tang tập trung nhìn vào, quả nhiên là vừa rồi tại giao dịch hội bên trên gặp qua thanh sam nho sinh, Tần Tang đối với hắn ấn tượng rất sâu. Người này lấy ra bảo vật đều không đơn giản, thực lực không thể khinh thường.