Chương 489: Ẩn thân nơi

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết xa xa truyền đi.
Biển đá phụ cận đàn yêu thú đều đã bị kinh động, nhất thời hỗn loạn một mảnh, có chút ôm đầu trốn ở trong sào huyệt run lẩy bẩy, hơi chút dứt khoát trực tiếp chuyển nhà chạy trốn.
"Đè lại nó!"
Tần Tang không có sử dụng pháp bảo, chỉ dùng Thập Phương Diêm La Phiên, liền phối hợp Phi Thiên Dạ Xoa cùng một chỗ, đem Hắc Giao đánh tìm không ra bắc.
Theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Hắc Giao đầu Giao phụ cận, đại thủ mở ra , theo lại đầu Giao, mạnh mẽ xuyên trên tảng đá.
Hắc Giao bị gắt gao đặt tại trên mặt đất, kêu không ra tiếng, thân hình còn tại phản kháng, đuôi dài vung vẩy, ý đồ quất bay Phi Thiên Dạ Xoa, bị nó nhẹ nhõm tránh thoát.
Hiện tại, Hắc Giao khí tức đã phi thường yếu ớt.
Tần Tang lách mình mà tới, tay nắm lấy Cửu Long Thiên Liễn Phù, không nghiêng lệch khắc ở Hắc Giao chỗ mi tâm, thôi động linh lực, kích hoạt mật phù lực lượng.
Mật phù dán bám vào Hắc Giao mi tâm, toả ra ánh sáng, tựa như một khối óng ánh long lanh mỹ ngọc.
Nhưng theo Hắc Giao, khối này mỹ ngọc thực ra là đòi mạng Diêm Vương, mật phù quang mang giống như là từng sợi ngân châm, cho nó mang đến là đáng sợ thống khổ.
Hắc Giao thân thể bắt đầu kịch liệt co rút lên, nhưng tất cả phản kháng đều là phí công, không làm nên chuyện gì.
Tần Tang hết sức chăm chú chưởng khống mật phù.
Không bao lâu, Hắc Giao giãy dụa đột nhiên biến mất, nó chỗ mi tâm hiện ra quét một cái thần bí u quang, tiếp lấy một cái chỉ có lớn chừng bàn tay Giao Long tinh phách bị từng tấc từng tấc rút ra đi ra.
Tần Tang sắc mặt vui mừng, lấy ra Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Giao Long tinh phách trên thân quấn quanh lấy một cái xiềng xích, bị một mực trói buộc.
Nó phát ra không cam lòng gầm rú, nhưng căn bản không cách nào tránh thoát xiềng xích, bị xiềng xích lôi kéo, chậm rãi hướng về Cửu Long Thiên Liễn Phù lướt tới, càng ngày càng gần.
Giao Long tinh phách phản kháng càng thêm lợi hại, đây cũng là mấu chốt nhất một bước, Tần Tang thần sắc nghiêm túc, toàn lực thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, một điểm một chút đem Giao Long tinh phách thôn phệ.
Cửu Long Thiên Liễn Phù quang mang lấp loé không yên, linh phù loạn chiến, Giao Long tinh phách còn tại giãy dụa.
Rốt cục, linh phù dần dần yên tĩnh lại.
"Hô!"
Tần Tang thở dài ra một hơi, đem Cửu Long Thiên Liễn Phù cầm lại trước mặt quan sát.
Thần thức dò vào phù bên trong, bên trong Giao Long tinh phách đã thần phục, an phận xuống tới, thôn phệ hai đầu Giao Long tinh phách sau đó, Cửu Long Thiên Liễn Phù uy lực nâng cao một bước.
Tần Tang hài lòng gật gật đầu, đem mật phù thu nhập trong bụng ôn dưỡng, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Phi Thiên Dạ Xoa.
Trải qua này giết Giao Long một trận chiến, Tần Tang đối Phi Thiên Dạ Xoa lòng tin càng đầy.
Phi Thiên Dạ Xoa nắm lấy Hắc Giao, đặt ở tảng đá đỉnh chóp, Tần Tang tự mình phân chia, Giao Long thi thể trân quý giống nhau mà lại hiếm thấy, lấy Tần Tang ánh mắt đến xem, dùng cỗ này Giao Long thi thể làm chủ tài liệu, phụ dùng tài liệu khác, có thể luyện chế mấy kiện không tệ cực phẩm pháp khí.
Bất quá, hiện tại hắn ánh mắt cao, đối cực phẩm pháp khí đã nhìn không quá cao mắt, mà cỗ này Giao Long thi thể liền không đủ để luyện chế pháp bảo, cho nên không có cỡ nào kích thích.
Phân chia xong Giao Long thi thể, đem Phi Thiên Dạ Xoa cùng thả tới nơi xa Sát Thi thu vào túi Thi Khôi, Tần Tang tìm cái chỗ không người thử một chút Cửu Long Thiên Liễn Phù uy lực, liền lập tức rời đi Vô Nhai Cốc, trực tiếp hướng về Thanh Dương phường thị đang bắc phương bay đi.
. . .
Hàn Sơn Thành.
Kỳ thực gọi Hàn Sơn Trại thích hợp hơn.
Hàn Sơn Thành không lớn, nhân khẩu cũng thua xa những cái kia thành lớn, xây ở một chỗ trên sườn núi.
Tòa thành này độc lập với cái này không có chiến loạn, mặt sau liền là liên miên núi lớn, thành trì phía trước có một con sông lớn, sản vật phì nhiêu, không tranh quyền thế, giống một cái thế ngoại đào nguyên một dạng.
May mắn là, thế hệ này linh lực dị thường cằn cỗi, thực lực cao cường ma tu căn bản không thèm liếc mắt nhìn lại.
Bất quá, Hàn Sơn Thành Thành chủ thực ra là một tên tu tiên giả, trong thành lớn nhất gia tộc, cũng chính là người tu tiên này gia tộc, gia tộc truyền thừa đến nay, từ đầu đến cuối không có đi ra khỏi đi, một mực tại nơi này khi đất Hoàng Đế.
Gia tộc này họ Cơ.
Cơ Võ, là Cơ gia đương đại tộc trưởng trưởng tử.
Hàn Sơn Thành nơi xa một cái đỉnh núi bên trên, Tần Tang đứng tại rừng cây ở giữa, nhìn ra xa Hàn Sơn Thành. Hàn Sơn Thành thành tường không cao, thế nhưng rất dày, dùng để chống cự dã thú.
Trong thành bóng người như kiến, bận rộn.
Tần Tang tầm mắt từ chân núi di động đến giữa sườn núi, nhìn đến một chỗ phồn hoa nhất cung điện, hơi hơi dừng một chút, liền tiếp theo hướng lên trên di động.
Hắn thị lực thật tốt, có thể nhìn đến Hàn Sơn Thành bắc, rừng rậm bên trong có một cái đường mòn, uốn lượn khúc chiết, Tần Tang thu liễm khí tức, xa xa nhìn chằm chằm cái kia đường mòn, lặng yên di động.
Đường mòn một mực kéo dài đến phía sau núi sơn cốc, liền hoàn toàn biến mất, Tần Tang không chút hoang mang, tầm mắt quét qua, nhìn đến sơn cốc cảnh đẹp, cũng không nhịn được trong lòng thầm khen.
Đã thấy trong sơn cốc trồng đầy hoa đào, hoa đào đua nở bất bại, một mảnh muôn hồng nghìn tía, như một cẩm tú thảm hoa, phủ kín cả tòa sơn cốc.
Tại hoa đào chỗ sâu, sương mù lượn lờ, lại bày biện ra nhàn nhạt màu hồng, phiêu phù ở nơi đó, ngưng tụ không tan.
Những sương mù này, thực ra là đào hoa chướng khí, có kịch độc, phàm nhân chạm vào chết ngay lập tức, cho dù tu tiên giả, một cái sơ sẩy dẫn đến độc vào bên trong phủ, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.
Chướng khí ngưng tụ không tan, mơ hồ có thể nhìn đến, bên trong hình như có mấy toà kiến trúc.
Nơi này chính là Cưu Bào Đạo Nhân chỗ ẩn thân!
Cơ Võ, liền là Cưu Bào Đạo Nhân đi tới Hàn Sơn Thành sau đó, gặp hắn thiên phú thật tốt, thu lấy đệ tử, lập tức Cưu Bào Đạo Nhân liền ẩn cư ở đây, tiếp nhận Cơ gia cung phụng.
Bất quá, Ma Diễm Môn trụ sở cũng không ở chỗ này.
Cưu Bào Đạo Nhân bị Nguyên Chiếu Môn truy sát trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, phi thường thận trọng.
Mà lại hắn biết rõ thỏ khôn có ba hang đạo lý, nơi này vẻn vẹn hắn ẩn thân một trong các nơi, biết rõ hắn ẩn thân nơi người cực ít, thậm chí Tứ Đại Ma Diễm Sứ, chưa hẳn đều biết nơi này.
Dư Hóa tại Khôi Âm Tông thân phận, hình như so Tần Tang trong tưởng tượng cao hơn nhiều, hắn không biết phí hết bao lớn công phu, lại đem Cưu Bào Đạo Nhân nội tình mò được nhất thanh nhị sở, liền Cưu Bào Đạo Nhân có mấy cái ẩn thân chỗ đều biết.
Không phải là Cưu Bào Đạo Nhân có dở hơi, tại chỗ mình ở gieo xuống cây đào, mà là Khôi Âm Tông có một loại phi thường ẩn nấp kỳ dị linh trận, có thể mượn tự nhiên đào hoa chướng chi lực, không lưu dấu vết bố trí tại bốn phía.
Không biết nội tình người xông tới, sẽ chỉ đem toàn bộ tinh lực dùng tại ứng phó đào hoa chướng bên trên, nghĩ không ra bên trong còn ẩn giấu đi linh trận, bất tri bất giác liền rơi vào trong cạm bẫy.
Cưu Bào Đạo Nhân vài cái chỗ ẩn thân, đều có tương tự trận pháp.
Tần Tang cũng không thể xác định Cưu Bào Đạo Nhân hiện tại có phải hay không trốn ở đào hoa chướng bên trong.
Nhưng theo Dư Hóa chỗ nói, cái này địa phương, là Cưu Bào Đạo Nhân bí mật nhất ẩn thân nơi, có một không hai, chỉ có Cơ Võ một người biết rõ.
Tần Tang cảm thấy, nếu như Cưu Bào Đạo Nhân đạt được linh dược chữa thương, tìm nơi chữa thương, lựa chọn tốt nhất hẳn là nơi này, cho nên hắn không có đi cái khác địa phương, mà là thẳng đến Hàn Sơn Thành mà tới.
Thấy không rõ đào hoa chướng bên trong cảnh vật, Tần Tang cũng không biết Cưu Bào Đạo Nhân có phải hay không trốn ở bên trong, chỉ có thể tự mình vào xem một cái.
Tần Tang từ Dư Hóa trong miệng hỏi rõ linh trận phương pháp phá giải, bốn phía quét qua, nhẹ nhõm khám phá trận pháp biến hóa, liền thu liễm khí tức đến tại đào hoa chướng phía đông, phong bế miệng mũi, lách mình tiềm nhập đi vào.