Chương 736: Đại chiến bầy yêu

Tần Tang trong lòng biết trốn không thoát.
Phía sau hai đầu đại yêu, một cái là hắc ưng, thần tuấn dị thường, có thể ngự sử kim sắc thiểm điện. Bên kia nhưng là mọc ra hai cánh cá chuồn, tướng mạo phi thường quái dị.
Bọn chúng mạnh phi thường, là cùng cảnh giới yêu thú bên trong người nổi bật, mỗi cái đều không kém hơn Song Đầu Hống, thậm chí càng mạnh. Bọn chúng cực kỳ ăn ý tách ra trái phải, bọc đánh Tần Tang.
Càng làm cho người ta lo lắng là, Tần Tang muốn đối mặt không chỉ là bọn chúng, nơi xa còn có khác đại yêu, nghe được cự quy triệu hoán, ngay tại hướng phương hướng này hội tụ.
Tần Tang cũng không quay đầu lại, ngự kiếm mở đường, ra tay ác độc giết yêu.
Nước biển bị máu tươi nhiễm đỏ, sóng máu cuồn cuộn, vô số yêu thi tại mặt nước chìm nổi.
Hai đầu đại yêu đuổi theo tới, càng ngày càng gần. Tần Tang mắt sáng lên, trên mặt hiện ra vẻ hung ác, đột nhiên thu kiếm chuyển thân, tiếp cận con kia quái dị cá chuồn.
Quái dị cá chuồn trong lòng giật mình, trực giác nói cho nó biết gặp nguy hiểm!
Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên động.
Tần Tang mưu đồ đã lâu, hắn biết rõ một khi tại thú triều bên trong bị hai đầu đại yêu cuốn lấy, chính là bị chậm rãi mài chết kết cục, dễ phá nhất cục phương pháp, liền là chia ra kích phá, trước giải quyết trong đó một cái.
Nếu là lúc trước gặp phải loại tình cảnh này, Tần Tang biện pháp duy nhất liền là nhanh trốn, nhưng hắn hiện tại đột phá Kết Đan trung kỳ, thực lực bay vọt, đã không có như thế sợ hãi, thậm chí cảm thấy đến không phải là không có chiến thắng khả năng.
Mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm tề xuất, Tần Tang tốc độ bay đột nhiên tăng vọt đến kinh người mức độ, như một đạo hồng sắc thiểm điện, độn quang tại quái dị cá chuồn trong con mắt nhanh chóng phóng đại.
Quái dị cá chuồn rít gào lên, giống như là tiểu hài nhi khóc lóc, quỷ dị không gì sánh được.
Đầu này thân kinh bách chiến đại yêu không chút kinh hoảng, nó thét lên hướng hắc ưng xin giúp đỡ, đồng thời miệng một phù, một viên màu trắng bạc trân châu bay ra.
Tần Tang còn tưởng rằng là quái dị cá chuồn Yêu Đan, nhìn kỹ mới biết được không phải là, đoán chừng là quái dị cá chuồn tại trong biển sâu đạt được một loại nào đó trân châu.
Viên này trân châu không đơn giản, khí tức so sánh pháp bảo, không biết là thế nào hình thành.
Loại này hiểu được tế luyện bảo vật yêu thú, Tần Tang đã từng gặp được, thế nhưng rất ít gặp, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Tế ra trân châu sau đó, quái dị cá chuồn phần bụng một phù, tiếp lấy phun ra một ngụm thanh khí, rơi vào trên trân châu. Trân châu nhanh chóng xoay tròn, những này thanh khí bị trân châu một khuấy, từ trong dâng trào ra từng đạo màu xanh hào quang.
Tại hào quang chỗ sâu, lại có từng đoàn từng đoàn nắm đấm lớn nhỏ kỳ dị quang cầu, những này quang cầu so hào quang càng thêm chói mắt, mà lại tại quang cầu ở giữa, hình như có lôi đình sáng tắt.
"Hình như là một loại nào đó Thần Lôi, không biết là quái dị cá chuồn chính mình thần thông, vẫn là viên này trân châu lực lượng. . ."
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, màu xanh chùm sáng uy lực không thể coi thường,
Hắn hiện tại cũng cảm giác được nhói nhói, không cần nghĩ ngợi, điểm một cái Ô Mộc Kiếm, Huyết Uế Thần Quang hiện lên.
Nhiễm đến Huyết Uế Thần Quang, trên trân châu quang trạch tối sầm lại, xoay tròn tốc độ giảm đột ngột, bắt đầu kịch liệt đung đưa.
Mây xanh tán loạn, Thần Lôi cũng không tản đi, nhưng cũng chỉ là sơ bộ thành hình mà thôi.
Tần Tang tốc độ không giảm chút nào, ngang nhiên đụng xuyên Thần Lôi, trong nháy mắt cũng đã tới gần quái dị cá chuồn trước mặt, hắn thu hồi Ô Mộc Kiếm, tay áo dài vẫy một cái, Thập Phương Diêm La Phiên tề phi đi ra, Cửu U Ma Hỏa tại quái dị cá chuồn ngay dưới mắt hiện thế.
Quái dị cá chuồn vừa sợ vừa giận, lúc này lại muốn trốn đã muộn.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống tốc độ càng nhanh, Cửu U Ma Hỏa bổ nhào vào quái dị cá chuồn trên thân, nó hộ thể linh quang cơ hồ trong nháy mắt bị phá.
"Ầm!"
Bị Cửu U Ma Hỏa mạnh mẽ va chạm, quái dị cá chuồn gào thét một tiếng, lưng bên trên huyết nhục đều bị ma hỏa ăn mòn, một cái cánh càng là chỉ còn khung xương.
Càng trên tuyết thêm sương là, nó ý thức cũng thụ đến ma hỏa xung kích, có chút hoảng hốt.
Quái dị cá chuồn lắc đầu lắn não, không đợi nó giữ vững thân thể, Song Đầu Hống rốt cục chạy tới.
Song Đầu Hống một cái đụng đổ quái dị cá chuồn, bốn vó đạp ở quái dị cá chuồn trên thân, hai cái đầu lâu cùng cắn lấy quái dị cá chuồn chỗ hiểm, con ngươi dựng thẳng bắn ra phong nhận, cơ hồ đều bị quái dị cá chuồn sinh chịu.
Quái dị cá chuồn kêu thảm không ngừng, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa.
Tần Tang mắt lạnh nhìn nó, ánh mắt không có chút nào thương hại chi ý, đang muốn thôi động Cửu U Ma Hỏa tiếp tục công kích, kết liễu quái dị cá chuồn tính mệnh, đột nhiên phía sau lưng xiết chặt, lông tơ dựng thẳng.
Hắc ưng đánh tới, toàn thân dường như đắm chìm tại kim quang bên trong, phát ra một tiếng tiếng hí, một đạo dị thường tráng kiện kim sắc thiểm điện xông phá hư không, thẳng đến Tần Tang phía sau lưng mà tới.
Kim sắc thiểm điện đâm nghiêng mà đến, tốc độ cực kỳ kinh người, mà lại uy lực phi thường khủng bố. Tần Tang một lòng đánh giết quái dị cá chuồn, lại bị hắc ưng thừa lúc vắng mà vào.
Tần Tang cắn răng một cái, lại không có lựa chọn né tránh, cũng không quay đầu lại, ngón tay một dẫn, không giữ lại chút nào thôi động Cửu U Ma Hỏa, vẫn như cũ đánh về phía quái dị cá chuồn.
Bị Song Đầu Hống áp chế, quái dị cá chuồn đã vô lực ngăn cản Cửu U Ma Hỏa, phát ra tuyệt vọng thét lên, bị Cửu U Ma Hỏa xông phá chỗ hiểm, bị mất mạng tại chỗ.
Cùng lúc đó, Tần Tang cũng bị kim sắc thiểm điện đánh trúng.
'Rắc rắc!'
Tần Tang chỗ đứng chỉ còn lại chói mắt kim quang, cả người đều bị kim quang bao phủ.
Song Đầu Hống cắn quái dị cá chuồn Kim Đan, ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua.
Chỉ chốc lát sau, kim quang chỗ sâu một trận kịch liệt ba động, một cái chật vật thân ảnh từ bên trong vọt ra. Tần Tang sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra tơ máu, nhưng hắn trên thân hình như không có rõ ràng tổn thương.
Kỳ lạ nhất là, hắn bên ngoài thân lại có một cái kim sắc vòng bảo hộ, lúc này đã ảm đạm đến cực điểm.
Tần Tang lách mình trốn đến Song Đầu Hống phía sau, kiểm tra một chút tự thân trạng thái, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, may mắn Kim Huy Giáp lực phòng ngự đủ mạnh, nếu không thì lần này chính mình khẳng định phải trọng thương.
Đem quái dị cá chuồn bức đến tuyệt cảnh, nếu như không thừa cơ giải quyết hết nó , chờ nó trì hoãn tới, tương đương với toi công bận rộn một trận, cho nên Tần Tang thà rằng liều mạng thừa nhận hắc ưng công kích, cũng phải tru sát quái dị cá chuồn.
Hắn sức mạnh đến từ Kim Huy Giáp, món pháp bảo này trình độ cứng cáp có thể so sánh trung phẩm pháp bảo, thật sự không có để cho hắn thất vọng, thương thế không nghiêm trọng lắm.
Dùng cái này một chút tổn thương, đổi một đầu đại yêu tính mệnh, cảm thấy là đáng giá.
Tần Tang ăn vào một viên chữa thương đan dược, trên mặt xông lên một cỗ ửng hồng, cưỡng ép đem thương thế đè xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắc ưng, khẽ quát một tiếng, "Tiếp tục!"
Lần này, cục diện đảo ngược, Tần Tang cùng Song Đầu Hống một trái một phải, bọc đánh hắc ưng.
Hắc ưng tận mắt thấy quái dị cá chuồn thi thể bị xé nát, kinh hãi không gì sánh được, xoay người bỏ chạy, thét chói tai vang lên mệnh lệnh cái khác tiểu yêu ngăn cản Tần Tang, đồng thời hướng cự quy cầu cứu.
Giữa bọn hắn khoảng cách vốn là rất gần, những cái kia tiểu yêu cũng không được tác dụng quá lớn, Tần Tang dễ dàng đuổi theo hắc ưng , chờ Song Đầu Hống đuổi tới, cục diện cũng đã sáng tỏ.
Vốn là bị cái này hai đầu đại yêu tại thú triều bên trong cuốn lấy, Tần Tang tình cảnh là phi thường nguy hiểm, hắn liều mạng thụ thương, lấy thế sét đánh lôi đình giết chết quái dị cá chuồn, thế cục lập tức đảo ngược lại.
Hắc ưng còn tại giãy dụa, nhưng bại cục đã định, không bay ra khỏi bao lớn bọt sóng.
Nó thét lên kinh động đến nơi xa chiến trường.
Linh Quy cùng Nguyên Tán Chân Nhân đều thấy cảnh này, khác biệt là, cự quy lâm vào nổi giận, Nguyên Tán Chân Nhân vui mừng quá đỗi.