Chương 434: Mục Nhất

Khoảng cách còn rất xa, tiếng rít không lớn, thế nhưng dị thường sắc bén.
Tần Tang nhớ tới từ Hùng Lệ nơi đó nhận được tin tức, tâm trạng xiết chặt, thân ảnh vô thanh tiềm nhập đáy nước, toàn lực ẩn tàng lại chính mình khí tức, trong bóng tối nhòm ngó.
Không bao lâu, tây nam phương hướng một đạo màu đỏ độn quang lao vùn vụt tới, xâm nhập Tần Tang tầm mắt.
Có người tại ngự kiếm phi độn!
Tần Tang thu liễm khí tức, ngốc tại chỗ vẫn không nhúc nhích, tầm mắt xuyên thấu qua mặt nước, nhìn ra xa đạo kia độn quang, sau đó từ độn quang bên trên lướt qua, nhìn hướng độn quang mặt sau.
Quả nhiên, chỉ chốc lát sau lại có một đạo màu trắng độn quang xuất hiện, đối màu đỏ độn quang theo đuổi không bỏ.
Bởi vì khoảng cách quá xa, Tần Tang chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một đỏ, một trắng hai vệt độn quang tại chân trời truy đuổi, cảm giác không đến bọn họ khí tức.
Bất quá, từ độn quang thanh thế, hắn có thể đại khái nhìn ra một hai, hai người này ít nhất đều là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ!
Phía trước đạo kia màu đỏ độn quang nhìn có chút bất ổn, màu trắng độn quang không nhanh không chậm truy kích, là cho Tần Tang một loại vững như Thái Sơn cảm giác, hình như đã ăn chắc phía trước người kia.
Sẽ là Thiên Hành Minh tu sĩ truy sát Tiểu Hàn Vực tu sĩ sao?
Hai bên tu tiên giả thủ đoạn cơ bản giống nhau, chỉ bằng vào mắt thường không có khả năng phán đoán hai người kia thân phận.
Tần Tang thân ảnh phiêu phù ở đáy nước, nắm trong tay lấy Thập Phương Diêm La Phiên, ánh mắt lấp lóe, thần sắc do dự mà nhìn xem hai vệt độn quang truy đuổi, trước sau hướng về Đông Bắc phương hướng lao vùn vụt.
Đúng lúc này, tại hai vệt độn quang bay tới phương hướng, lại truyền tới từng cơn 'Ầm ầm' tiếng vang.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, quay đầu nhìn lại, liền gặp một chiếc bảo thuyền chạy nhanh đến, xa xa xuyết tại hai vệt độn quang mặt sau, cũng đang toàn lực đuổi theo.
Bảo thuyền ở trên mặt nước vận chuyển, hào quang phủ thân, thanh thế kinh người, không che giấu chút nào truy kích ý đồ.
Nước hồ bị bảo thuyền phá vỡ, sóng nước cao cao bốc lên, hình thành hai bức tường có tới cao mười mấy trượng tường nước.
Sóng to gió lớn, giọt nước vẩy ra.
Tại mặt trời đã khuất, mơ hồ có thể nhìn đến bảo thuyền lưu lại từng đoạn thất thải nghê hồng, cảnh sắc cực đẹp.
Tần Tang thân ở dưới mặt nước, đã có thể cảm nhận được đến từ trong nước nhỏ bé xung kích.
Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, tầm mắt xuyên thấu qua tường nước, mơ hồ nhìn đến bảo thuyền chân dung, bảo thuyền hình thái rất đơn giản, hai đầu bén nhọn vểnh lên, ở giữa có một cái bồng, thân thuyền không lớn, giống như là một chiếc phàm trần phổ biến Ô Bồng Thuyền.
Thế nhưng không có thuyền mái chèo, cũng không có người lái thuyền.
Tại đầu thuyền đứng đấy một người, người này hẳn là Ô Bồng Thuyền chủ nhân.
Ngoài ra, nơi đuôi thuyền còn có một số bóng người, có người ngồi xếp bằng, có người đứng thẳng.
Phần lớn người hơi ngước đầu, nhìn chăm chú lên phía trước ngay tại truy đuổi hai vệt độn quang, trong tay thật giống đều cầm pháp khí, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.
Bởi vì khoảng cách duyên cớ, Tần Tang liền tướng mạo cũng thấy không rõ lắm, lại thêm cảm giác không đến bọn họ tu vi cao thấp. Nhưng bọn hắn rõ ràng là xông phía trước hai vệt độn quang đến, thực lực khẳng định không yếu, huống chi có nhiều người như vậy.
"Cái này ba bên thế lực, phương nào là địch? Phương nào là bạn?"
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.
Nếu như chỉ có phía trước cái kia hai vệt độn quang, xác định địch ta sau đó, xuất thủ cứu người cũng là không sao, sau khi trở về cũng xem như một cái công lớn.
Đối với cái này Tần Tang có tự tin, chỉ cần tìm đúng thời cơ, xuất kỳ bất ý, cho dù không sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên, chém giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không khó.
Nhưng nếu như Ô Bồng Thuyền bên trên đều là Thiên Hành Minh cao thủ, liền muốn thật tốt thương thảo.
Ngay tại Tần Tang do dự bất định thời điểm.
'Gào!'
Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, đánh gãy Tần Tang tâm tư.
Hắn ngẩng đầu lên, theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp phía trước nhất đạo kia màu đỏ độn quang chẳng biết lúc nào ngừng lại.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không nhìn thấy độn quang bên trong thân ảnh, bởi vì độn quang đột nhiên bành trướng, hóa thành cháy hừng hực liệt diễm, tại không trung biến thành một cái hỏa cầu khổng lồ.
Ngọn lửa nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương, hỏa cầu trung tâm truyền ra trận trận gầm thét thanh âm.
Nghe được tiếng hô, Tần Tang thần sắc hơi động, dĩ nhiên là mơ hồ cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc.
Ngay sau đó, hỏa cầu mãnh liệt chấn động, mấy cái hỏa diễm tạo thành Hỏa Long xông ra biển lửa, vây quanh hỏa cầu bơi lội, Hỏa Long thân hình đỏ thẫm, bay lượn tại chân trời.
Phong thái tuyệt thế, giống như Chân Long một dạng.
Tỉ mỉ khẽ đếm, Hỏa Long có tới chín đầu, Cửu Long Hí Châu!
Tần Tang trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
Sau một khắc, hỏa cầu bên trong đột nhiên truyền ra cường đại hấp lực, trong nháy mắt đem tất cả hỏa diễm hút đi vào, những cái kia Hỏa Long thân hình cũng theo đó kịch liệt thu nhỏ, một cây Thần Phong hiển lộ ra!
Một người gào đứng ở không trung, cầm trong tay Thần Phong, chín đầu thân hình tinh xảo Hỏa Long vờn quanh tại Thần Phong, hướng tới địch gầm thét.
Nhìn đến cái này Thần Phong, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, não hải lập tức bên trong hiển hiện một bóng người.
Mục Nhất Phong!
Cửu Hỏa Thần Phong, chính là Mục Nhất Phong thành danh pháp khí.
Hắn cùng Mục Nhất Phong kết bạn tại Huyền Lô Quan, cùng hoạn qua nạn, mặc dù ở chung thời gian rất ngắn, nhưng tính cách hợp nhau, quan hệ coi như không tệ.
Năm đó bọn họ từ cổ tu di phủ trở về, Huyền Lô Quan ở ngoài từ biệt, đã mấy chục năm không thấy, không nghĩ tới Mục Nhất Phong cũng rời đi Huyền Lô Quan, đi tới Vân Thương đại trạch.
Mà lại hắn tu vi đồng dạng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Cửu Hỏa Thần Phong uy lực cũng so vài thập niên trước mạnh không chỉ một bậc, có thể thấy được cái này pháp khí khẳng định bị Mục Nhất Phong từng tế luyện vô số lần, hao phí lượng lớn tâm huyết.
Đã là Mục Nhất Phong, mặt sau những cái kia nhất định là Thiên Hành Minh tu sĩ không thể nghi ngờ!
Mục Nhất Phong tại giữa không trung ngang nhiên đứng thẳng, muốn rách cả mí mắt, căm tức nhìn địch đến, hai tay nắm chặt Cửu Hỏa Thần Phong.
Hắn hình như tự biết đào mệnh vô vọng, đã trong lòng còn có liều mạng ý tưởng, điên cuồng đem linh lực quán thâu vào pháp khí bên trong.
Cửu Hỏa Thần Phong bên trên tán phát ra kinh người hỏa diễm chi lực, lột xác thành tương tự hỏa ngọc chất liệu, phóng xuất ra chói mắt đến cực điểm đỏ thẫm thần quang.
Cái này một mảnh thủy vực đều bị Cửu Hỏa Thần Phong quang mang nhuộm đỏ, giống như là bị nhen lửa một dạng.
"Giết!"
Mục Nhất Phong thanh âm khàn giọng, phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.
Cửu Hỏa Thần Phong rời khỏi tay.
Thế như bôn lôi, nhanh như sao băng!
Truy sát Mục Nhất Phong người kia gặp Mục Nhất Phong liều mạng, bị Cửu Hỏa Thần Phong khóa chặt, không dám khinh thường, vội vàng dừng lại độn quang, giương thủ ném ra ngoài Tử Tinh Bảo Bình, miệng lẩm bẩm.
Bảo bình đảo ngược, miệng bình nhắm ngay Cửu Hỏa Thần Phong, một cỗ hào quang màu tím từ bảo bình bên trong phun ra đến, ngăn ở Cửu Hỏa Thần Phong đường đi bên trên.
'Phốc!'
Hai kiện pháp khí đụng nhau, lại lặng yên không một tiếng động.
Hào quang màu tím tựa như là một đoàn mềm mại vân hà, bị Cửu Hỏa Thần Phong đâm trúng thời gian lập tức trở thành lõm xuống lên, hào quang bị Cửu Hỏa Thần Phong thôn phệ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm bớt, bảo bình bên trong còn có liên tục không ngừng hào quang bổ sung, nhưng xa xa không đuổi kịp tiêu hao.
Cửu Hỏa Thần Phong tình thế chỉ là sơ sơ bị ngăn cản, y nguyên có không thể địch nổi khí thế.
Thiên Hành Minh người kia thấy thế cắn răng một cái, đưa tay đột nhiên một điểm Tử Tinh Bảo Bình, bảo bình khẽ run lên, bản thể xông thẳng hướng về Cửu Hỏa Thần Phong tiến hành ngăn trở.
Hai người thực lực cao cường, chiến đấu tiến hành cực nhanh.
Trong chớp mắt.
Chờ Tần Tang ý thức được bị đuổi giết người là Mục Nhất Phong, hai kiện pháp khí đã đụng nhau tại một chỗ.
Tần Tang mắt thường liền có thể nhìn ra, Mục Nhất Phong trạng thái phi thường không ổn, cho dù Cửu Hỏa Thần Phong may mắn tru sát người kia, cũng vô lực thoát khỏi đuổi theo phía sau bảo thuyền.