Chương 1353: Riêng phần mình cơ duyên
Nội điện.
Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích tại nội điện gian nan đào mệnh.
Trên đường đi hiểm tượng hoàn sinh.
Tại những nguy hiểm này bên trong, ngũ sắc tiên phong chỉ là không có ý nghĩa một loại.
Bọn hắn bị ép thi triển ra hợp kích bí thuật.
Dù vậy, một người một thằn lằn trên thân cũng vết thương chồng chất, Lư Bá Viễn đạo bào cơ hồ muốn bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, cũng may đại bộ phận là bị thương ngoài da.
Bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.
Tử Vi cung khoảng cách trên trời lỗ lớn càng ngày càng gần, không gian phong bạo tán phát ra sóng chấn động làm bọn hắn tê cả da đầu, căn bản không có tâm tư chữa thương.
'Oanh!'
Một chỗ bí cảnh hủy diệt.
Dư ba ầm vang phóng tới bốn phương tám hướng.
"Cẩn thận!"
Lư Bá Viễn lớn tiếng nhắc nhở.
Hàn Tích phản ứng cũng không chậm, phối hợp Lư Bá Viễn sử xuất hợp kích bí thuật, phun ra một đoàn hàn quang, mục tiêu lại là chính bọn hắn.
Hàn quang lấy thân, hóa thành một bộ kiên cố băng quan, đem bọn hắn phong ấn ở bên trong.
Sau một khắc, dư ba tập đến.
'Ầm!'
Băng quan ứng thanh bị đụng bay thật xa, chỉ nghe một trận tạp sát thanh âm, vết rạn gắn đầy, sau một khắc liền vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, trong đó còn có bộ phận nhuốm máu.
Hai thân ảnh từ mảnh vỡ bên trong bắn ra.
Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích chật vật không chịu nổi, cũng may tính mệnh Vô Ưu, mà lại mượn lần này công kích lực đạo, thành công xông ra nội điện, một khắc không ngừng hướng ngoại điện gấp rơi.
Lúc này, bọn hắn mới có tâm tình quan sát chung quanh.
Tiên cung phá vỡ hư không, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, bọn hắn nhìn xem trên không cảnh tượng, ánh mắt còn lưu lại tâm Quý, chưa tỉnh hồn.
Ánh mắt chuyển động, không gian phong bạo hạ thanh đài đập vào mi mắt.
Nhìn thấy thanh trên đài bóng người, cùng đám người tranh độ một màn, không khỏi sửng sốt.
Bọn hắn đều là tâm trí tuyệt hảo, nhìn thấy loại cảnh tượng này, liên tưởng đến Tiên cung bên trong dị tượng, không cần biết Tiếp Dẫn Đài tác dụng, liền có thể ẩn ẩn đoán ra mấy phần.
Một người một thằn lằn liếc nhau, khiếp sợ không gì sánh nổi.
"Là ta liên lụy ngươi."
Hàn Tích hối hận.
Nếu như Lư Bá Viễn ở đây, cũng có đứng hàng thanh đài cơ hội.
Là giúp nó tìm kiếm khôi phục linh dược, Lư Bá Viễn bốc lên cự đại phong hiểm, cùng nó cùng xông cổ dược vườn, mặc dù thành công đạt được tiên dược, lại bị thương, tiêu hao quá độ, bất lực lên đài.
Vô số năm qua, Tu Tiên Giới duy nhất một lần 'Phi thăng' cơ hội, vì vậy mà bỏ lỡ!
Lư Bá Viễn không có vì vậy mà oán trách cái gì, hắn nhìn chăm chú lên thanh đài, lắc đầu nói: "Chưa hẳn! Đằng sau khả năng còn có biến số..."
Lời còn chưa dứt.
'Ầm!'
Một cái bóng đen trùng điệp đập xuống đất.
Bị thanh đài hấp dẫn Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích, bị thanh âm giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái vòng tròn phình lên mao cầu, nhìn kỹ nguyên lai là hiện ra nguyên hình Vũ Vương.
Lư Bá Viễn tự nhận thực lực không bằng Vũ Vương, cũng Vũ Vương dáng vẻ so với bọn hắn thê thảm nhiều.
Vũ Vương yêu thân nguyên bản thần tuấn vô cùng, có thể so với Thần Điểu.
Lúc này, toàn thân hắn lông vũ đều chiếm hết vết máu, quang trạch không còn, mà lại nơi này thiếu một khối, nơi đó trọc một mảnh, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng thê thảm.
Nghiêm trọng nhất là hai cánh, dặt dẹo, cánh trái càng là gân cốt đều đoạn, biến thành mấy tiết, chỉ còn một khối da thịt liên tiếp.
Đường đường Thiên Yêu đồi chi chủ khi nào chật vật như vậy qua!
Vũ Vương lăn trên mặt đất vài vòng, lung la lung lay đứng lên, thân ảnh đột nhiên cứng đờ.
Sáu mắt tương đối.
Vũ Yêu Vương sửa sang trên đầu còn thừa không có mấy mào, thần sắc tự nhiên hướng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, đồng thời cũng chú ý tới thanh trên đài cảnh tượng.
Ngóng nhìn một lát.
Vũ Vương hơi biến sắc mặt, đáy mắt hiện lên nồng đậm hối hận.
Lần này mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng bỏ lỡ loại cơ duyên này, vô luận như thế nào cũng đền bù không được.
Nếu như hắn không có bị cổ dược vườn tiên dược dụ hoặc, nhận thương nặng như vậy, lúc này tất nhiên là thanh trên đài một viên!
Bất quá, còn có kết cục so với bọn hắn thảm hại hơn.
Tử Vi cung nội điện thỉnh thoảng bộc phát một đoàn huyết quang, bây giờ còn chưa có chạy đi người, rốt cuộc đi không được, mang theo trên người bảo vật vẫn lạc nơi này!
yqx Sw. org
Riêng phần mình cơ duyên, vậy không bằng là.
Thanh trên đài.
Diệp lão ma, Bạch cùng Thanh Quân đứng tại thanh đài một bên.
Chân Nhất Đạo trường, Thương Hồng Chân Nhân cùng Thông U ma quân đứng tại khác một bên.
Tất cả mọi người không nói một lời, bọn hắn đứng ở chỗ này ổn gót chân đã phi thường không dễ dàng, còn muốn ứng đối với kế tiếp nguy hiểm, căn bản không có tranh đấu tâm tư.
Thanh Quân cùng Bạch không để ý đến chuyện bên ngoài.
Ngọc cốt bị bọn hắn khống chế, chậm rãi hướng không gian phong bạo.
Đã dùng lực lượng của mình giết không chết ngọc cốt ma đầu, vậy liền mượn nhờ ngoại lực!
Diệp lão ma mắt lạnh nhìn Chân Nhất Đạo trường ba người.
Ngọc cốt đang giãy dụa quá trình bên trong, điên cuồng kêu to, cực điểm có khả năng mê hoặc bọn hắn.
Nếu có người động tâm, trước qua Diệp lão ma cửa này.
'Ầm ầm...'
Thiên khung chấn động.
Tử Vi cung càng bay càng cao.
Bóng tối bao phủ hơn phân nửa nội điện.
Tất cả mọi người bị loại này rộng rãi cảnh tượng rung động, ngơ ngác nhìn xem Tử Vi cung phá vỡ hư không.
Cái này đã từng bị coi là Bắc Thần cảnh thứ nhất bảo địa bí cảnh, sẽ vĩnh viễn cách bọn họ mà đi.
Tiên cung hạ xuống phàm trần, cuối cùng cũng có trở về một ngày!
Rốt cục, Tử Vi cung bay qua thanh đài, chạm tới không gian phong bạo biên giới.
'Oanh!'
Dư ba giống như thực chất, mắt thường có thể thấy rõ ràng một cái cự đại quang hoàn, hướng chung quanh khuếch tán.
Vị trí của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy Tử Vi cung nội điện biên giới, mà lại không lắm rõ ràng, nhưng cũng có thể đoán được, tiên cấm cùng không gian phong bạo sẽ tạo thành cỡ nào kinh người lực phá hoại.
Ngoại điện nhận công kích, sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh.
Thanh bão bạo uy lực trong nháy mắt lại tăng lên mấy cấp độ.
Trước hết nhất lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu chính là Thông U ma quân.
Hắn phong cách hành sự từ trước vững vàng, tính trước làm sau, cực ít đi hiểm. Do dự một chút, nhìn trên đài đám người một chút, thả người nhảy xuống thanh đài, biết khó mà lui.
'Oanh! Oanh!'
Đinh tai nhức óc tiếng vang đem thế gian hết thảy thanh âm đều phủ lên.
Lòng của mọi người bẩn theo nhảy lên, thần sắc cực kì khẩn trương.
Ngọc cốt cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi khống chế, làm lấy phí công giãy dụa, bay về phía không gian phong bạo.
Gầm thét thanh âm mấy không thể nghe thấy.
Thân ảnh của hắn, tại mênh mông không gian phong bạo trước mặt như là kiến hôi nhỏ bé.
Ngoài dự liệu chính là, ngọc cốt xương cốt cực kì cứng rắn, khoảng cách không gian phong bạo rất gần, nhận dư ba công kích, vậy mà không có ngay tại chỗ hóa thành tro bụi.
Nếu như ngọc cốt ma đầu không có bị Phược ma tác cùng tâm ma khôi ấn áp chế, dù cho rơi vào không gian phong bạo, đoán chừng cũng có thể từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài.
Thanh Quân biến ảo ấn quyết, chủ động phá hủy khôi lỗi của mình, ngọc cốt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.
Lúc này, thanh trên đài lại có một người bị loại.
Thương Hồng Chân Nhân trọng yếu nhất một kiện hộ thân pháp bảo, trước đó bị Diệp lão ma trọng thương, còn không có khôi phục, khoảng cách gần thể nghiệm qua không gian loạn lưu uy lực, tự biết cơ hội không lớn, trong lòng thầm than, quả nhiên từ bỏ.
Duy chỉ có Chân Nhất Đạo trường lưu lại!
"Lão Ngưu Tị Tử, còn không mau cút đi xuống dưới! Thật muốn chết ở chỗ này?"
Diệp lão ma lên tiếng trào phúng.
Ngàn năm chi mưu sắp thành, hắn bỗng nhiên sinh ra đàm tính, "Nhớ ngày đó, Diệp mỗ xem ngươi là suốt đời kình địch, không ngờ ngươi lại đi làm ngày đó đi minh Minh chủ. Nhóm tự vấn lòng, ngươi tự xưng là lòng mang từ bi, che chở chúng sinh, làm sao không có bởi vì quyền lực mà say mê? Nếu có làm Bắc Thần Minh chủ cơ hội, ngươi cũng sẽ việc nhân đức không nhường ai a?" (chưa xong còn tiếp)