Chương 1068: Chuẩn bị ở sau

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1068: Chuẩn bị ở sau
Cổ Ma Thôn hậu kỳ, trên người xiềng xích dấu vết bắt đầu chuyển nhạt, phong ấn chi lực dần dần biến yếu.
"Chuẩn bị ở sau? Là cái này a?"
Phù cấm hư ảnh nơi cổ tay hiển hiện, nhưng Cổ Ma nhìn cũng không nhìn, trong hư không một đoàn ma khí điên cuồng nhào về phía phù cấm, huyễn hóa ra một cái ma khí vòng xoáy, tuỳ tiện đem phù cấm xé nát!
Tây U Minh chủ đau thương cười khổ.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Cổ Ma khinh thường, nhìn về phía Ma Chủ, ngữ khí mỉa mai, "Tự xưng Ma Chủ? Khẩu khí thật lớn!"
Hắn ánh mắt từ Tây U Minh chủ cùng Ma Chủ trên thân đảo qua, "Hai người các ngươi là ngoan ngoãn dâng lên Nguyên Anh, vẫn là chủ động thả Khai Tâm thần, để bản tọa gieo xuống ma cấm, trở thành bản tọa giá trước ma thị?"
Tây U Minh chủ không nói một lời, trước người nổi lơ lửng một viên ống sáo, chính là nàng bản mệnh pháp bảo.
Ống sáo tung xuống điểm điểm tinh quang, như là tinh mảnh, huyễn hóa thành tinh hà bình chướng, vờn quanh thân bị.
Ma Chủ vẫn lạnh nhạt như cũ, cũng không tức giận.
"Ngươi đã là lên Cổ Ma quân, bị cầm tù tại cổ cấm bên trong, sống đến bây giờ vẫn như cũ có thể có thực lực thế này, hẳn là trải qua thượng cổ biến đổi lớn, biết Tu Tiên Giới rách nát như vậy nguyên nhân a? Chúng ta hậu bối tu sĩ, tại thời thế hiện nay, nhưng có phá cục chi pháp?"
Ngữ khí của hắn, không giống như là đối mặt đại địch, mà là tại hướng tiền bối thỉnh giáo.
Cổ Ma liếm môi một cái, ánh mắt mang theo đẫm máu chi ý, mê hoặc nói: "Muốn biết? Trở thành ma thị, bản tọa tự sẽ giải thích cho ngươi. Chỉ có tìm nơi nương tựa bản tọa, các ngươi mới có cơ hội phá cục. Nếu không, Nguyên Anh hậu kỳ chính là của ngươi cực hạn. Tu vi không cách nào tinh tiến, ngày khác thiên kiếp tiến đến, ngươi cuối cùng rồi sẽ hôi phi yên diệt!"
Ma Chủ bùi ngùi thở dài, "Có lẽ không cần phải phiền phức như thế, đối ngươi sưu hồn, đồng dạng có thể biết được hết thảy..."
Nghe thấy lời ấy, Cổ Ma ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Đã đều minh ngoan bất linh, bản tọa liền đem các ngươi Nguyên Anh thu nhận! Giết!"
Ra lệnh một tiếng.
Lơ lửng tại Đông Cực Minh chủ đỉnh đầu linh kiếm phát ra một tiếng kêu khẽ, tiếp lấy vô số kiếm khí bắn ra, huyễn hóa thành tại một tòa rộng rãi đại trận, giữa trời hướng Tây U Minh chủ chụp xuống.
Đông Cực Minh chủ là một vị kiếm tu, hiểu thấu đáo kiếm thế, kiếm trận chất chứa đáng sợ uy áp, trấn áp Tây U Minh chủ.
Kiếm quang như biển, mang mang nhiên một mảnh, kiếm khí phảng phất đâu đâu cũng có.
So sánh cùng nhau, Tây U Minh chủ bảo địch huyễn hóa ra tinh hà rất yếu, lộ ra ảm đạm lại nhỏ bé, cho người cảm giác lúc nào cũng có thể dập tắt.
Tây U Minh chủ không có lựa chọn cùng Đông Cực Minh chủ đối chọi gay gắt.
Làm ngày xưa đồng bạn, đã từng sớm chiều ở chung nhiều năm, mặc dù tách ra thành lập Thương minh, nhưng vì đối kháng thế lực khác áp lực, một mực tại âm thầm cùng nhau trông coi, nhiều lần hợp tác, đối lẫn nhau thực lực cùng thủ đoạn đều hiểu rõ vô cùng.
Tây U Minh chủ không hốt hoảng chút nào, lập tức tìm tới kiếm trận điểm yếu.
Bảo địch tấu vang êm tai tiếng địch, từng đạo vô hình ba động nhộn nhạo lên, những cái kia điểm điểm tinh mảnh như là từng đoá từng đoá bông tuyết, nhao nhao nở rộ.
Nguyên bản ảm đạm tinh hà lột xác thành huyền băng hàn quang, bảo vệ Tây U Minh chủ, vô hình ba động cùng kiếm khí va chạm, đồng thời chôn vùi, bản mệnh pháp bảo vì nàng ngăn trở kiếm trận chi uy, nhanh chóng hướng Ma Chủ tới gần.
Cổ Ma động tác nhanh hơn Đông Cực Minh chủ, thanh thế cũng càng kinh người hơn.
Lúc này, hắn mang theo Tố Nữ gương mặt kia, lại hoàn toàn không thấy mảy may kiều mị bộ dáng, thần sắc dữ tợn, miệng rộng mở ra, phát ra một tiếng kêu to, toàn thân ma quang đại tác, lập tức ma khí căng vọt.
Vốn là mờ tối khe núi, trong nháy mắt trở nên tối tăm không mặt trời, trở thành một mảnh Ma vực.
Cổ Ma thân ảnh biến mất không thấy, giấu ở ma khí bên trong, Ẩn Nặc Thuật cực kì cao minh cùng quỷ dị, không cách nào thăm dò.
Thấy tình cảnh này, Ma Chủ hai mắt có chút ngưng tụ, không thấy hắn có chút động tác, bên người bỗng nhiên quỷ khiếu thanh âm đại tác, thê thảm chói tai, dao động tâm thần.
Đón lấy, bên cạnh hắn kỳ quang loá mắt.
Kỳ quang bên trong vô số ác quỷ nhét chung một chỗ, như bóng với hình, trừng lớn tinh hồng mắt đỏ, cực kì hung tàn ngang ngược, tìm kiếm Cổ Ma tung tích.
Đây chính là Ma Chủ thành danh thần thông, Thái Âm Thiên Quỷ thần quang!
Ma khí hoành ép mà đến, Cổ Ma dã tâm rất lớn, muốn đem Tây U Minh chủ cùng Ma Chủ một mẻ hốt gọn!
Trong khoảnh khắc, Ma Chủ bị ma khí bao phủ, nhưng Thái Âm Thiên Quỷ thần quang cũng không bị áp chế, nghịch thế bắn ra, như biển cả sóng lớn, hạo đãng mà ra, ý đồ tách ra Chân Ma Khí, bức ra Cổ Ma chân thân.
Thái Âm Thiên Quỷ thần quang được vinh dự Thương Lãng hải thứ nhất thần quang, cũng là một môn chí âm chí Tà Thần thông, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.
Nhưng mạnh như Ma Chủ, bị ma khí vây quanh về sau, lại cũng có loại bấp bênh cảm giác.
Thần quang không thể tách ra ma khí, bị ép chuyển thành phòng ngự, có bộ phận thần quang bị ma diệt, bên trong ác quỷ đồng thời tan thành mây khói, kêu thảm cũng không kịp phát ra.
Thần thông không địch lại đối thủ, Ma Chủ cũng không vội nóng nảy, đáy mắt tinh quang lóe lên, bàn tay hư nắm, thần quang bỗng nhiên co vào, cực hạn nội liễm, ngưng tụ làm một thanh Thái Âm Quỷ Nhận, nhắm ngay ma khí bên trong một chỗ hung hăng chém ra.
Thái Âm Quỷ Nhận trong nháy mắt phá vỡ trùng điệp ma khí.
Ma khí chỗ sâu truyền đến một tiếng nhẹ kêu, một đạo hắc ảnh hiển hiện, tiếp lấy một trận hư ảo, chân thân cùng Thái Âm Quỷ Nhận gặp thoáng qua, nhìn mạo hiểm dị thường.
Cổ Ma chân thân bị tìm được.
Nhưng Ma Chủ có ý định một kích, vẫn chưa thể làm bị thương hắn mảy may.
Cái này khiến Ma Chủ trên mặt nhẹ nhõm chi ý tán đi, vẻ mặt nghiêm túc.
Lúc này, Đông Cực Minh chủ cùng Tây U Minh chủ dây dưa mà tới, Cổ Ma dứt khoát đem Chân Ma Khí khẽ quấn, hóa thành một mảnh đại mạc, đem Ma Chủ cùng Tây U Minh chủ đồng thời trấn áp.
Đại mạc uy thế kinh thiên, cùng Đông Cực Minh chủ kiếm trận cùng một chỗ, đè ép xuống.
Tây U Minh chủ sắc mặt trắng bệch, thôi động bảo địch tại kiếm trận trong khe hẹp xê dịch, cùng Ma Chủ hội hợp.
Đúng lúc này, một bóng người vội vàng mà tới, lặng yên xuất hiện tại khe núi phụ cận, chính là lấy đi ngọc bia, vội vàng chạy tới lão giả.
Nhìn thấy khe núi bên trong cảnh tượng, lão giả hít sâu một hơi.
"Cổ Ma!"
Hắn tới chậm một bước, Cổ Ma đã xông ra bia đá, cũng may phong ấn còn chưa hoàn toàn bị phá giải.
"Ma Chủ! Tây U Minh chủ! Là các ngươi đem Cổ Ma thả ra?"
Lão giả phát hiện Thái Âm Quỷ Nhận, nhìn thấy cùng Cổ Ma giao thủ hai người, giận mà truyền âm chất vấn.
Ma Chủ một kích không có đạt hiệu quả, thu hồi Thái Âm Quỷ Nhận tự bảo vệ mình, cảm giác được lão giả truyền âm, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Ngươi là ai? Biết Cổ Ma bị phong ấn ở nơi này, chẳng lẽ là Tứ Thánh cung truyền nhân? Không nghĩ tới, sớm đã suy tàn Tứ Thánh cung, còn có ẩn thế cao thủ, đạo hữu đến rất đúng lúc..."
"Ngươi có biết hay không các ngươi phạm vào bao lớn tội nghiệt! Cổ Ma xuất thế, Thương Lãng hải đem sinh linh đồ thán!"
Lão giả giận tím mặt, giận mắng Ma Chủ.
Ma Chủ cười lạnh, "Ta ngược lại nhìn không ra Cổ Ma hiện tại có khả năng bao lớn! Hắn thực lực tuy mạnh, cũng là có hạn. Lại để hắn quát tháo nhất thời, nhiều đến mấy người, chém giết này ma dễ như trở bàn tay, ngươi không cần ở đây nói chuyện giật gân! Có công phu này, không bằng nhanh giúp bọn ta thoát thân, triệu tập đạo hữu khác, vây quét này ma. Chờ đợi thêm nữa, bị Cổ Ma đi ra ngoài tiêu diệt từng bộ phận, nhiều thôn phệ mấy cái Nguyên Anh, mới là thật đại nạn!"
"Ngươi..."
Lão giả bị Ma Chủ thái độ tức giận đến quáng mắt.
Sau đó, hắn lại nhìn thấy Đông Cực Minh chủ, bị quỷ dị thế cục làm cho càng choáng.
Ba người này đều là Tu Tiên Giới nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.
Bọn hắn không chỉ có giải khai Cổ Ma phong ấn, trong đó một cái lại bị Cổ Ma mê hoặc.