Chương 10: Lời nói khách sáo cùng trò lừa gạt

Đêm đó, Tần Tang cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ làm muộn khóa, học tập đạo kinh.
Giống như U Minh kinh, Tần Tang cũng đọc không hiểu, cũng may Tịch Tâm đạo nhân sẽ kiên nhẫn giảng giải, Tần Tang học nghiêm túc, mình tìm khối than củi, đem học được đồ vật nhớ kỹ.
Đêm khuya trở lại trong phòng, Tần Tang lại đem « U Minh kinh » lấy ra, đối chiếu với mới biết chữ, lý giải kinh văn ý tứ, rất là gian nan, nhưng hắn làm không biết mệt.
Ngày thứ hai, Tịch Tâm đạo nhân xuống núi làm pháp sự, buổi trưa liền trở lại, con lừa bên trên chở đi một túi thô lương, buổi chiều Minh Nguyệt chưng tốt một nồi đồ ăn bánh ngô, sắc một bình cá ướp muối, giúp Tịch Tâm đạo nhân quản lý tốt bọc hành lý cùng cái hòm thuốc.
Mùng chín ngày ấy, Tần Tang tỉnh lại, không gặp Tịch Tâm đạo nhân, hỏi Minh Nguyệt mới biết được hắn giờ Dần liền lên đường, cùng ngày hắn cùng Minh Nguyệt dựa theo Tịch Tâm đạo nhân phân phó đi làm, thật cũng không ra cái gì chỗ sơ suất.
Mùng mười sáng sớm, Tần Tang một thân mỏi mệt rốt cục nghỉ đi qua, sáng sớm ngay tại phòng phía trước đánh « Phục Hổ trường quyền ».
"Sư huynh, ngươi đánh chính là cái gì quyền?"
Minh Nguyệt bưng chén cháo, ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, nhìn Tần Tang đánh ra uy thế hừng hực, có chút ngo ngoe muốn động.
"Môn công phu này gọi « Phục Hổ trường quyền ». Làm sao, đạo trưởng không dạy qua ngươi võ công?"
Tần Tang đánh xong một trận, chỉ cảm thấy toàn thân thông suốt, lau mồ hôi hỏi ngược lại.
"Không có, " Minh Nguyệt lắc đầu, cắn đũa nhọn, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, "Sư huynh, sư phụ cũng biết võ công?"
"Ta làm sao biết? Ta mới đến mấy ngày?"
Tần Tang lật cái bạch nhãn, âm thầm suy nghĩ, hắn vốn cho rằng Tịch Tâm đạo nhân dám lên núi hái thuốc, không sợ sài lang hổ báo, nói không chừng có võ công bàng thân, cho nên mới cố ý tại Minh Nguyệt trước mặt đánh quyền, dẫn hắn nói chuyện.
Nếu như biết võ công, không có đạo lý không dạy cho đồ đệ a, hai ngày này ở chung, Tần Tang có thể phát giác được Tịch Tâm đạo nhân rất đau Minh Nguyệt, coi hắn là thân nhi tử đối đãi.
Thật chẳng lẽ chỉ là cái bình thường đạo sĩ?
"Ngày thường ngươi đi theo đạo trưởng chỉ học niệm kinh cùng y thuật a? Không có học qua pháp thuật?"
"Pháp thuật?"
Minh Nguyệt một mặt mờ mịt, "Niệm kinh biết chữ thời điểm nhiều, cũng học qua quẻ sách, có thể giải ký đoạn chữ, miêu tả khái quát phù lục, nhưng không thuần thục, sư phụ còn không dám để ta trước mặt người khác làm. Pháp sự quá trình cũng biết, có thể cho sư phụ giúp đỡ. Sư phụ cũng dạy ta phân biệt thảo dược, xem bệnh khai căn, nhưng sư phụ nói ta còn muốn học hai mươi năm mới có thể xuất sư, bằng không chính là lầm tính mạng người."
Tần Tang nhãn tình sáng lên, "Phù lục không phải pháp thuật sao? Ta ngày đó nghe đôi phu phụ kia nói gia đình không yên, đạo trưởng cho bọn hắn một đạo phù, nói có thể xu cát tị hung, xua đuổi tà ma, đây không phải pháp thuật a?"
Minh Nguyệt cười hắc hắc, nhìn chung quanh một chút mới nhỏ giọng nói: "Sư huynh, ta cho ngươi biết, ngươi không muốn đi bên ngoài nói. Sư phụ nói qua, đây đều là gạt người."
Gạt người?
Các ngươi nơi này trên có thần minh!
Tần Tang tức giận nói: "Nếu là không tác dụng, các ngươi liền không sợ người ta tìm tới cửa?"
"Huyền chi lại huyền sự tình, ai nào biết cái gì là chuẩn, cái gì là không tác dụng?"
Minh Nguyệt gật gù đắc ý, "Coi như người ta tìm tới cửa, cũng có chuyện thuật có thể cản, sư huynh ngươi sớm muộn cũng sẽ biết."
Tần Tang phi thường thụ thương, cả ngày mặt ủ mày chau, Minh Nguyệt quấn lấy hắn học « Phục Hổ trường quyền », đành phải hứa hẹn chân thương thế tốt lên liền dạy cho hắn.
Trong nháy mắt, Tần Tang tại đạo quán ngốc hơn hai mươi ngày, sư đồ ba người lẫn nhau chân chính quen thuộc.
Những ngày gần đây, Tần Tang một mực cố gắng luyện quyền, niệm kinh học chữ.
Trừ pháp sự, đạo trưởng truyền thụ Minh Nguyệt y thuật cùng bói toán đoán xâm phù lục chi thuật cũng không tránh hắn, Tần Tang lúc này mới xác nhận, thật đều là thoại thuật cùng trò lừa gạt, triệt để hết hi vọng.
Bất quá, trò lừa gạt bên trong hàm ẩn rất nhiều thế sự hiểu rõ đạo lý, cũng làm cho hắn thu hoạch không nhỏ.
Trên đùi hắn tổn thương ngày càng chuyển biến tốt đẹp, không cần chống quải trượng đi đường, nhàn không xuống, đầu tiên là chặt trúc khi ống nước từ dòng suối nhỏ đem nước dẫn tới viện tử đến, ở trong viện dùng tảng đá dựng một cái ao nhỏ.
Nếm thử mấy cái phương án, cuối cùng làm thành.
Lần này, Minh Nguyệt trên thân nặng nhất sống không cần làm, mà lại ống trúc dòng nước không ngừng, trong vườn rau xanh cùng thảo dược mọc càng thêm tốt, không chỉ có Minh Nguyệt sư huynh kêu càng ngày càng thân mật, Tịch Tâm đạo nhân đối với hắn cách nhìn cũng có chỗ đổi mới.
Đón lấy, Tần Tang lại làm cái cái thang trúc, bò lên trên nóc phòng, đem ba người ở gian phòng ngói vỡ đều đổi đi.
Về sau lại cảm thấy trong đạo quán ăn uống thực tế nhạt nhẽo, suy nghĩ làm mấy chỗ cơ quan, thật làm cho hắn bắt được mấy cái thỏ rừng gà rừng.
Minh Nguyệt khuyên Tần Tang không muốn tại đạo quán sát sinh, sẽ bị sư phụ trách phạt, Tần Tang đành phải bên cạnh dòng suối nhỏ dựng cái lò đất, tại đạo quán bên ngoài, Tịch Tâm đạo nhân liền quản không được.
Thế giới này không có kiếp trước nhiều như vậy gia vị, hắn cũng không thông trù nghệ, thịt rừng cỏ mùi tanh cùng thổ mùi tanh khó đi, chỉ có thể nướng ăn, rải lên muối, hương vị còn có thể.
Minh Nguyệt không đành lòng, không dám giết, nhưng là dám ăn, ăn được ngon.
Lại là hơn mười ngày, lá cây tàn lụi, thời tiết chuyển lạnh.
Trên núi gió thổi ở trên người, so dưới núi lạnh hơn, sư đồ ba người tại Thanh Dương trong điện làm muộn khóa, gió lạnh ở khắp mọi chỗ, thổi vào đại điện, ngọn đèn bên trên ngọn lửa phiêu diêu.
Tần Tang duỗi lưng một cái, buông xuống bút lông ngỗng, kích thích một chút đèn dầu, nhìn bên cạnh hai sư đồ còn muốn chờ một lúc mới có thể làm xong muộn khóa, nói khẽ: "Đạo trưởng, ta về trước phòng ngủ."
Nói, cầm lấy vừa viết mấy tờ giấy, gói kỹ lưỡng áo choàng, rời đi đại điện, xương chân của hắn đã khỏi hẳn, chính kế hoạch đi Tam Vu thành một chuyến.
Đọc sách cải biến vận mệnh.
Một tháng qua, Tần Tang so kiếp trước đọc lớp mười hai còn muốn dụng công.
Hôm nay cuối cùng đem « U Minh kinh » tất cả chữ nhận toàn cũng lý giải, Tịch Tâm đạo nhân bác nghe nhiều biết, học thức so trong tưởng tượng còn muốn phong phú, mà lại nguyện ý kiên nhẫn truyền thụ, Tần Tang đối với hắn phi thường cảm kích.
Trở lại chỗ ở, Tần Tang đánh trước một lần « Phục Hổ trường quyền », bình phục xao động tâm tình.
Tần Tang một mực tuân theo Bạch Giang Lan phân phó, mỗi ngày sớm tối luyện tập « Phục Hổ trường quyền », chưa từng gián đoạn, rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tố chất mạnh lên, nhưng là trong truyền thuyết chân khí ngay cả cái bóng cũng không thấy.
Đánh xong quyền, tẩy đi một thân mồ hôi bẩn, Tần Tang trở về phòng, từ dưới giường xuất ra một xấp giấy vàng, phía trên tràn ngập chữ, sau đó đối chiếu quyển sách kia, nhờ ánh trăng đem một câu cuối cùng bổ sung.
Cả bản « U Minh kinh » rốt cục phiên dịch xong.
Tần Tang cầm giấy vàng bản, kích động bàn tay có chút phát run, hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, bắt đầu lại từ đầu đọc hiểu.
Một lần lại một lần, tâm hắn không không chuyên tâm, đắm chìm trong « U Minh kinh » bên trong, trước đọc mình phiên dịch phiên bản, lại tiếp tục đọc nguyên bản, một chút xíu phỏng đoán, lại trái lại sửa chữa mình bản dịch.
Tần Tang không dám tùy tiện tu luyện, quỷ biết sai một chút, có biết hay không tẩu hỏa nhập ma.
Lấy hắn hiện tại thiển kiến, « U Minh kinh » đúng là một bộ dẫn đạo người tu luyện công pháp, bên trong công pháp sau khi luyện thành, sẽ có một cỗ 'Khí' tại thể nội dọc theo kinh mạch lưu động, còn có chu thiên loại hình giảng thuật.
Cũng may hắn một mực đi theo Tịch Tâm đạo nhân học tập y kinh, đối kinh mạch, huyệt vị loại hình hiểu rõ một chút, có thể miễn cưỡng đọc hiểu.