Chương 978: Xưa đâu bằng nay

"Tại hạ họ Liễu, chính là Quỳnh Vũ thương hội quản sự, không biết đạo hữu pháp hiệu? Muốn mua sắm đan dược pháp bảo, hoặc là bán ra cài gì bảo vật. . ."
Lúc này, họ Liễu quản sự nhìn đến Tần Tang âm thầm thể hiện ra một cái lệnh bài, con ngươi đột nhiên co rụt lại, thái độ nhất thời thân mật lên, luôn miệng nói, "Đạo hữu mau mau cho mời, chúng ta đi tĩnh thất nói chuyện!"
"Được."
Tần Tang đi theo họ Liễu quản sự đi lên lầu hai tĩnh thất.
Họ Liễu quản sự phong bế cấm chế, ngồi vào Tần Tang phía trước, dâng lên linh trà, "Nguyên lai là Thanh Phong đạo trưởng, tại hạ mặc dù một mực ở tại Đại Tự Châu cái này vắng vẻ chỗ, đối đạo hữu cũng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới có thể cùng Thanh Phong đạo trưởng tương phùng. Hôm nay mới biết, nghe danh không bằng gặp mặt!"
Tần Tang cười ha ha, "Bần đạo chỉ là tại Yêu Hải, giúp Trâu lão làm qua một ít không đáng giá nhắc tới việc nhỏ. Về sau bởi vì tu luyện nguyên nhân, đã mấy chục năm không có xuất thế, hiếm có Liễu đạo hữu còn nhớ rõ bần đạo."
Trâu lão là Quỳnh Vũ thương hội trụ cột vững vàng nhân vật, họ Liễu quản sự biết hắn cũng không kỳ quái, Tần Tang không nghĩ tới hắn còn nghe nói qua chính mình.
Rời đi Độc Đảo sau đó, Tần Tang rất ít tiếp xúc thương hội người, biết rõ hắn nếu lại xông Thất Sát Điện, chỉ có Trâu lão một người.
Họ Liễu quản sự cười ha ha, lại là một phen khen tặng sau đó, hỏi: "Không biết Thanh Phong đạo trưởng giá lâm Liễu mỗ trụ sở, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng? Liễu mỗ tại phụ cận đạo hữu ở giữa cũng xem như rất có vài phần uy tín, chỉ cần Liễu mỗ có thể làm được, nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."
"Liễu đạo hữu nói quá lời."
Tần Tang nghe vậy liền không còn quanh co lòng vòng, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Bần đạo cần một nhóm linh dược, bởi vì sự việc khẩn cấp, nhất định phải nhanh gọp đủ, mà lại những linh dược này cũng cũng không phải là phổ biến đồ vật, dựa vào ta sức một mình rất khó làm đến, chỉ có thể xin thương hội cùng Liễu đạo hữu hỗ trợ. . ."
Hắn lấy ra một cái ngọc giản, giao cho họ Liễu quản sự.
Họ Liễu quản sự biết được quy củ, không có hỏi tới Tần Tang mục đích, tiếp nhận ngọc giản.
Nhìn xong dược đơn sau đó, họ Liễu quản sự lông mày nhíu lên, tựa hồ có chút làm khó.
Tần Tang đối họ Liễu quản sự ý tưởng rõ ràng trong lòng, bổ sung một câu, "Đạo hữu yên tâm, những linh dược này gọp đủ sau đó, bần đạo cũng dùng linh thạch theo giá gốc mua sắm, sẽ không để cho đạo hữu khó làm."
Nghe thấy lời ấy, họ Liễu quản sự nhoẻn miệng cười, sảng khoái đáp ứng, "Liễu mỗ tự nhiên tin được đạo trưởng ! Bất quá, dược đơn bên trên linh dược chủng loại phong phú, phân hội tồn kho bên trong chỉ có một phần trong đó. Mong muốn gọp đủ dược đơn, nhất định phải từ cái khác thương hội mua sắm, hoặc là từ khác phân hội gấp điều qua tới, đạo trưởng còn cần ở trên đảo thêm chờ mấy ngày."
"Cần bao lâu?"
Tần Tang nhíu mày hỏi.
Họ Liễu quản sự trầm ngâm chốc lát, mở ra thủ chưởng nói: "Đạo trưởng nếu có việc gấp tại thân, ta cái này liền mệnh lệnh thủ hạ đi xử lý, năm ngày ứng với có thể gọp đủ tám thành trở lên."
"Ba ngày đi, có thể có bao nhiêu thì bấy nhiêu, làm phiền Liễu đạo hữu."
Tần Tang nói.
Hắn tế luyện Ma Phiên vừa vặn cũng đến thời điểm then chốt, dù sao đã trì hoãn lâu như vậy, lưu tại Đại Tự Châu mấy ngày cũng không sao. Đem Ma Phiên tế luyện hoàn thành, hắn thực lực lại có thể đề cao một tầng.
"Đúng rồi, bần đạo trước đó nghe Trâu lão nhắc đến, chuẩn bị đi xông Thất Sát Điện, tìm kiếm phá cảnh thời cơ. Bây giờ khoảng cách Thất Sát Điện đóng lại đã qua lâu như vậy, thương hội có thể có Trâu lão tin tức?"
Tần Tang làm bộ như quan tâm hỏi.
Hắn muốn hỏi rõ ràng Trâu lão y quan mộ xây ở nơi nào.
Trong tay hắn có Trâu lão lưu lại di vật, nhưng không chuẩn bị như thế lấy ra, dễ dàng gây nên những người khác lo nghĩ, rước lấy không tất yếu phiền phức.
Ngày sau có cơ hội, lại đi Trâu lão trước mộ, đem đồ vật âm thầm giao cho Trâu lão hậu nhân.
"Trâu lão tiến vào Thất Sát Điện?"
Họ Liễu quản sự chấn kinh, mặt lộ vẻ vẻ kính nể, có chút xấu hổ nói, "Tại hạ vốn cho rằng Trâu lão giống như ta, đã nhận mệnh, đánh mất lòng cầu đạo, không nghĩ tới Trâu lão lại sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, liều lĩnh. Thất Sát Điện bên trong nguy hiểm tầng tầng, bất quá lấy Trâu lão thực lực cùng mưu lược, chắc hẳn nhất định có thể gặp dữ hóa lành, bình yên thoát thân! Ngày sau, chúng ta thương hội nói không chừng sẽ thêm một vị Nguyên Anh kỳ cao thủ. . ."
Tần Tang trong miệng phụ họa, nhưng trong lòng thở dài trong lòng.
Xem ra, thương hội còn không có xác nhận Trâu lão đã vẫn lạc, rốt cuộc Trâu lão rời đi Thất Sát Điện lập tức bế quan cũng là có khả năng, nếu không thì tin chết khẳng định truyền tới.
"Còn xin Liễu đạo hữu thuận tiện hỏi thăm một chút, nếu có Trâu lão tin tức, kịp thời thông báo bần đạo. . ."
Họ Liễu quản sự liên tục gật đầu, "Liễu mỗ vậy liền phái người đi, Liễu mỗ cũng rất muốn biết. Như Trâu lão có thể Kết Anh, chúng ta coi như thêm một vị núi dựa lớn! Lấy đạo trưởng cùng Trâu lão quan hệ, nhất định có thể đạt được Trâu lão coi trọng, đến lúc đó mong rằng đạo trưởng có thể dìu dắt một hai."
Liền nói chuyện một hồi, Tần Tang cáo từ.
Họ Liễu quản sự lệnh một tên thị nữ mang Tần Tang đi thương hội động phủ tĩnh tu.
Đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi. Họ Liễu quản sự nụ cười trên mặt thu lại, thị lực biến ảo, bước nhanh đi trở về tĩnh thất, ngồi xuống trầm tư chốc lát, lấy ra một cái tiểu xảo chuông lục lạc, nhẹ nhàng lay động.
Chuông lục lạc vô thanh.
Một lát sau, tĩnh thất hư không xuất hiện một đạo ba động, chậm rãi hiện ra một đạo hắc ảnh.
. . .
Tần Tang đến động phủ, liền phân phát thị nữ, không có nóng lòng đi vào, mà là tại trong phường thị đi dạo lên.
Hắn ra vào từng gian cửa hiệu, có lúc cũng sẽ mua một ít chính mình cần thiết đồ vật.
Chủ yếu mục đích là mang theo Bạch, để cho hắn mở mang tầm mắt, hiểu rõ hiện thế tu tiên giới.
"Hiện thế càng như thế cằn cỗi, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng một dạng hiếm thấy."
Bạch trầm mặc thật lâu, cảm khái một câu.
"Đạo hữu hiện tại biết rõ sưu tập những linh dược kia có bao nhiêu khó khăn a? Ngoại trừ ta chọn ra tới cái kia bộ phận, còn lại chỉ có thể đi đại hình giao dịch hội tìm vận may."
Tần Tang thản nhiên nói: "Nguyên Anh hậu kỳ chính là Thương Lãng Hải đỉnh tiêm cao thủ, Trúc Cơ, Kết Đan hai cửa ải, không cuống tại thiên quân vạn mã qua cầu đá, nếu không phải Thương Lãng Hải phát hiện Yêu Hải, luyện chế ra Sát Yêu Đan, Kết Đan kỳ tu sĩ số lượng càng ít."
Bạch khe khẽ thở dài, "Trở về đi! Tòa thành nhỏ này không có gì có thể nhìn, như có cơ hội, đạo hữu mang ta đi ngươi khen ngợi đã lâu Thiên Hưng Thành. . ."
"Được."
Tần Tang gật gật đầu, phản hồi động phủ.
Họ Liễu quản sự an bài cho hắn động phủ vị trí thật tốt, linh khí nồng đậm, là thượng cấp nơi tu luyện. Bên trong bày biện cũng cực kỳ chú trọng, giống như là một tòa phủ dinh.
Tần Tang không để ý tới ngoại vật, tại ngoài động phủ tăng thêm mấy tầng ngăn cách cấm chế, sau đó lấy ra sáu cây Ma Phiên.
Thời gian dài đến không gián đoạn tế luyện, hắn đã đối sáu cây Ma Phiên đại trận có chút quen thuộc, ít ngày nữa liền có thể thuần thục chưởng khống Ma Hỏa, như cánh tay sai sử.
'Hô hô. . .'
Thập Phương Diêm La Phiên xoay quanh bay lên, tại Tần Tang trước mặt tạo thành một tòa trận kỳ.
Cửu U Ma Hỏa từ mặt cờ bắn ra, ở giữa hội tụ thành đoàn, uy lực vượt xa lúc trước.
Ma Diễm cuồng vũ, giống có ma đầu trốn ở bên trong.
Tần Tang rất nhanh đánh ra niệm quyết, một chỉ Ma Hỏa.
Tại Tần Tang trói buộc phía dưới, Cửu U Ma Hỏa dần dần an phận xuống tới, chậm rãi hướng bên trong tụ lại, tiếp đó tại Tần Tang dẫn dắt phía dưới, khi thì phân tán, khi thì ngưng tụ, biến hóa ngàn vạn.
Trong nháy mắt, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
"Thu!"
Tần Tang tay áo mở ra, đem Ma Phiên toàn bộ thu hồi, mắt nhìn động phủ, bước nhanh ra ngoài đi đến.