Chương 52: Mời kính một chén rượu

"Tránh ra!"
Tần Tang lạnh lùng quét chung quanh tướng sĩ một chút, trên người hắn không dính một giọt máu, nhưng ở chúng tướng sĩ trong mắt cùng hung ma không khác.
Hắn bước ra một bước, không đợi tướng lĩnh mệnh lệnh, tất cả binh sĩ giống như thủy triều tự động thối lui một con đường, một mặt kính sợ nhìn xem Tần Tang, không ai dám cản hắn.
Tần Tang đoạt lấy một con ngựa, tại trước mắt bao người, thẳng đến cửa thành mà đi.
Giang Châu hầu phủ, mới đổi tấm biển bị trường kiếm đâm xuyên, Thái tử thi thể treo ở trên thân kiếm, còn tại lắc lư lắc lư, trên bậc thang tích một vũng máu, đỏ chướng mắt.
'Cộc cộc cộc. . .'
Tần Tang ở trên phố dài phóng ngựa, phi nhanh đến Đế Đô cửa thành, liền thấy Ngô Truyền Tông mang theo một đội binh sĩ thủ vệ.
Nhìn thấy Tần Tang tới, Ngô Truyền Tông tự mình mở cửa thành ra, hô to: "Tiên sinh, bảo trọng!"
"Hầu gia!"
Lại là Thủy hầu tử Chu Ninh nắm một thớt tuấn mã tới, "Ven đường quân dịch đều đã chuẩn bị bên trên khoái mã, Hầu gia đi đường cẩn thận!"
Nhìn thấy Chu Ninh, Tần Tang nhịn không được nhớ tới trên sông Vu Lăng mới gặp, đầy cõi lòng cảm khái vỗ vỗ Chu Ninh tay cụt bả vai, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
"Bảo trọng, sau này còn gặp lại!"
Tần Tang thay đổi ngựa, phóng ngựa ra khỏi thành, cưỡi ra ngoài không xa, đột nhiên phúc chí tâm linh, quay đầu hướng sau lưng nhìn thoáng qua.
Liền gặp trên tường thành lại có một bàn phong phú yến hội, trưởng công chúa ngồi tại bàn sau nhìn chăm chú Tần Tang, Bạch Giang Lan cùng Nhạc lão phụng dưỡng tả hữu, hướng Tần Tang chắp tay.
Trưởng công chúa mặc thủ thành binh sĩ khôi giáp, dưới ánh trăng hai con ngươi xán lạn như sao trời, nàng giơ lên hổ phách chén, xa xa kính Tần Tang một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
Đứng dậy, rời đi.
Một bộ tinh hồng áo khoác biến mất trong bóng đêm.
. . .
Tần Tang là dọc theo quan đạo đi, một đường thuận đạt.
Từ đế đô hướng tây nam, mãi cho đến Trấn Thủy quận, Tam Vu thành như trước, Thanh Dương quán cảnh còn người mất, bị nạn dân chiếm cứ.
Sau đó Tần Tang đi vòng hướng tây, vượt qua sông Vu Lăng, đi tới sông Trầm Thủy bờ, trở lại chốn cũ.
Trận kia đại hỏa vết tích đã bị thời gian biến mất, nhưng Tần Tang y nguyên có thể tìm tới một chút bạch cốt.
Tìm kiếm trong chốc lát, hắn lại tại sợi cỏ tầng đất phía dưới tìm được họ Tống thiếu niên cùng áo đen ma đầu thi cốt.
Hai người thi cốt rất dễ phân biệt, Tần Tang đem họ Tống thiếu niên thi cốt chỉnh lý tốt, lên một ngôi mộ, áo đen ma đầu cũng làm cho hắn nhập thổ vi an, dù sao « U Minh kinh » vẫn là từ áo đen ma đầu trên thân đạt được, giúp hắn mở ra tiên lộ chi môn.
Tần Tang tế bái một phen, liền lần nữa lại lên đường.
Hiện tại hắn căn bản không sợ sài lang hổ báo, tại núi rừng bên trong nghênh ngang đi đường, không bao lâu liền tới đến Ninh Quốc bắc cảnh.
Lại hướng tây, xuyên qua một quốc gia, liền có thể đến sông Thiên Lộc.
Tần Tang do dự một chút, đi tới Ninh Quốc về sau, trong lòng của hắn một mực có loại không hiểu xúc động, thúc giục hắn về Vương gia trang một chuyến.
Cũng không biết là bởi vì dung hợp Tần Tam oa ký ức, sinh ra chung tình, vẫn là nguồn gốc từ mình đối Tần Tam oa đền bù tâm lý.
Dù cho đường vòng cũng trì hoãn không được mấy ngày, cùng đến Bích Vân Quốc xa xôi lộ trình so sánh, tính không được cái gì, chậm trễ không được đại sự, Tần Tang không do dự quá lâu, quyết định đi Vương gia trang nhìn một chút.
Đến Vương gia trang thời điểm, chính là đêm khuya.
Cái này không tranh quyền thế thôn trang nhỏ, trong mấy năm nay không có biến hoá quá lớn, có thể cùng Tần Tam oa ký ức từng cái đối ứng bên trên, Tần Tang có loại quen thuộc vừa xa lạ kì lạ cảm giác.
Tần Tam oa nhà tại Vương gia trang phía bắc, đằng sau chính là ruộng đồng, viện tử không nhỏ, đóng một loạt năm gian tảng đá phòng, Tần Tam oa xảy ra chuyện thời điểm, chỉ có đại ca cưới nàng dâu, nhị ca vừa đính hôn, còn không có đón dâu, người một nhà đều ở cùng một chỗ.
Mẫu thân cùng đại tẩu thường xuyên nói nhao nhao hai câu, trước kia cảm thấy phiền, bây giờ nghĩ lại lại có chút ấm áp.
Trên cây con cú gọi hai tiếng.
Tần Tang đột nhiên giật mình, phát hiện mình vậy mà tại cười, suýt nữa đắm chìm trong Tần Tam oa thế giới bên trong.
Hắn âm thầm khuyên bảo mình là Tần Tang, là khách đến từ vực ngoại, Tần Tam oa đã chết rồi, những ký ức kia coi như là nhìn trận dài dằng dặc phim, bên trong diễn viên đều là người xa lạ.
Lúc này, Tần gia tiểu viện đã xuất hiện tại trước mặt.
Cùng Tần Tam oa lúc rời đi so sánh, không có quá nhiều biến hóa, Tần Tang bày ngay ngắn tâm tính, thúc làm « Vô Ảnh bộ », chui vào đi vào.
Trời tối người yên, người trong nhà đều nghỉ ngơi, ngẫu nhiên truyền đến hai tiếng ho khan.
Từ trong tiếng hít thở nghe ra, trong viện tổng cộng có chín miệng ăn, có ba cái khí tức nhỏ bé, rõ ràng là tiểu hài tử.
Đại ca nhị ca đều có hậu đại.
Tần Tang tại ngoài cửa sổ, một gian phòng một gian phòng nhìn sang, những này khuôn mặt có quen thuộc, có xa lạ, hắn đột nhiên khẽ giật mình, tại một gian phòng tiền trạm ở.
Gian phòng bên trong, nguyên bản thả Tần gia linh bài cùng bảo đảm nhà tiên địa phương, nhiều một cái bài vị, bởi vì Tần Tam oa không có cập quan liền chết rồi, phía trên danh tự liền dùng Tần Tam oa.
Đột nhiên, gần nhất kia trong một gian phòng truyền đến một chút động tĩnh, kia là Tần Tam oa phụ mẫu gian phòng.
"Lão Tần, lão Tần. . ." Là Tần mẫu thanh âm, có thể là sợ nhao nhao bên cạnh trong phòng hài tử, thanh âm ép tới rất thấp.
Một lát sau, Tần phụ mang theo buồn ngủ thanh âm vang lên, "Sao thế, đêm hôm khuya khoắt còn chưa ngủ, phát cái gì thần kinh. . . Lại mơ tới Tam oa tử rồi?"
"Ừm, mộng thấy."
"Mộng thấy liền mộng thấy thôi, bao nhiêu lần. . ."
Tần phụ lầm bầm một câu, đột nhiên khẽ di một tiếng, "Ngươi lần này thế nào không có khóc? Trước kia mộng thấy tam oa tử, vừa khóc một đêm. Sao? Ngươi còn cười lên rồi?"
"Vì sao không thể cười?"
Tần mẫu khẽ nói: "Ta cũng nhiều ít trời không có mơ tới Tam nhi, dọa đến ta cơm đều ăn không vô, hôm nay rốt cục trông thấy hài tử của ta, ngươi nói ta có nên hay không cười!"
"Tam oa tử đều chết nhiều năm. . ."
"Ngươi mới chết!"
Tần phụ kêu thảm một tiếng, tựa hồ bị Tần mẫu bấm một cái, hầm hừ mắng: "Ngươi chính là cái cưỡng con lừa! Nếu là không chết, tam oa tử vì sao không trở về nhà? Lão Vương cũng không trở lại, cửa hàng để người chiếm, phòng ở để người chiếm, nếu không phải Vương gia lão tộc trưởng đè ép, lão Vương nàng dâu ngay cả kia vài mẫu đều không gánh nổi, toàn gia đáng thương biết bao. . ."
"Nha, ngươi quan tâm như vậy lão Vương nàng dâu, chủ nhà đến ngươi nuôi a!"
"Ta quan tâm cái gì, cái này không nói rồi sao? Ngươi không phải cũng thường xuyên cầm ăn cho bọn hắn. . . Hơn nửa đêm, ngươi làm gì đi?"
"Ta là xem ở lão Vương chiếu cố Tam nhi phân thượng!"
Tần mẫu bưng ngọn đèn, đẩy cửa ra, "Ta lại mộng thấy Tam nhi trở về, ta được ra ngoài nhìn xem, cho Tam nhi mở cửa."
Tần Tang vội vàng trốn vào bóng tối.
"Ngươi cái này mộng làm không có một trăm lần cũng có tám mươi lần, lần nào không phải bạch giày vò, chính là chưa từ bỏ ý định! Ngươi chờ ta một chút, ta cũng ra ngoài. . ."
"Ngươi không phải không tin a?"
"Ta đi!"
Tần Tang không nhúc nhích, mắt thấy Tần phụ Tần mẫu mang theo một mặt thất vọng về đến phòng, thổi tắt ngọn đèn.
Chờ Tần phụ Tần mẫu ngủ thật say, Tần Tang một lần nữa hiện thân, im ắng đẩy cửa đi vào, cầm lấy linh bài trước chén rượu, châm một chén rượu đục, nhẹ nhàng vẩy vào trên mặt đất.
"Ngươi đã chết rồi."
Tần Tang than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm, không biết nói cho ai nghe.
. . .
Trước khi đi, Tần Tang đi một chuyến Vương gia, tại Vương chưởng quỹ linh bài trước lưu lại túi bạc vụn, lại sau cùng trần duyên.