Chương 820: Đại chiến hồn thể

Tần Tang Nguyên Thần không sợ, nhưng cũng không muốn bị dùi nhọn đụng phải, ai cũng không biết còn có hay không kỳ quái kèm theo tác dụng. Hắn lần thứ nhất cùng thực lực mạnh như vậy hồn thể giao thủ, vì thế phi thường thận trọng.
Kình phong đối diện đánh tới.
Tần Tang thân ảnh bay ngược, liên tục trốn tránh, rốt cục đem Cửu U Ma Hỏa thả ra, ma hỏa ngưng tụ thành một đoàn, cùng dùi nhọn đụng nhau, song song tán loạn.
Tại ma hỏa bị đánh tan đồng thời, Thập Phương Diêm La Phiên bay phần phật, lại có một đạo ma hỏa bị dẫn ra. Tần Tang lách mình trốn vào phiên trận bên trong, cánh tay vung lên, ma hỏa tại trước mặt hóa thành một cây màu đen trường mâu.
Vừa vặn nữ tử đuổi tới.
Bị Hỏa Mâu chỉ, cảm nhận được Cửu U Ma Hỏa khí tức, nữ tử thân ảnh dừng, gắt gao nhìn chằm chằm màu đen ma hỏa, trên mặt lộ ra một vệt ý sợ hãi.
Cửu U Ma Hỏa vốn là đối thần hồn có nhất định tác dụng khắc chế, nữ tử là thuần túy hồn thể, bản năng cảm giác được e ngại.
Tần Tang phát hiện Cửu U Ma Hỏa có hiệu quả, sắc mặt vui mừng, ngón tay dùng sức một điểm, Hỏa Mâu tự hành xoay tròn, trong nháy mắt từ tĩnh mà động, bắn nhanh mà ra.
Nữ tử quả nhiên không dám bị Hỏa Mâu đâm trúng, từ bỏ tiếp tục đuổi giết Tần Tang, thân ảnh trong nháy mắt di chuyển mấy trượng, nhanh chóng né tránh, ý đồ lách qua Hỏa Mâu.
Chiếm được tiên cơ sau đó, Tần Tang không buông tha.
Cửu U Ma Hỏa tụ tán vô thường, khi thì huyễn hóa thành đao thương kiếm kích các loại vũ khí, đối nữ tử từng bước ép sát. Nhưng bất đắc dĩ nữ tử tốc độ quá nhanh, mà lại dị thường linh hoạt, dẫn đến Tần Tang đánh lâu không xong.
Nữ tử mấy lần mong muốn tập kích Tần Tang, đều bị ma hỏa bức lui, mà lại Tần Tang tốc độ không thể so với nàng thua kém. Liên tục không công mà lui, không khỏi vô cùng phẫn nộ, phát ra trận trận gầm thét, hai mắt đỏ tươi khát máu, phi thường kinh người.
Lúc này nàng, đâu còn có nửa phần yếu đuối bộ dáng, hiển nhiên một cái oan hồn.
Bất quá, cục diện thoạt nhìn là Tần Tang chiếm thượng phong, thực ra không thể đối nữ tử tạo thành tổn thương.
Tần Tang ngẩng đầu, nhìn hướng nơi xa Nguyên Anh chiến đấu, nơi kia thanh thế càng kinh người, dị thường kịch liệt. Điều này làm cho hắn lông mày cau lại, không biết lưu cho chính mình thời gian còn có bao nhiêu.
Đang nghĩ ngợi, Tần Tang liền nhìn đến một cái cơ hội, lúc này quát âm thanh: "Bạo!"
'Soạt!'
Ma hỏa đột nhiên bộc phát.
Nữ tử hành động chậm nửa nhịp, hồn thể né tránh không kịp, bị ma hỏa thiêu đốt, phát ra một tiếng rên thống khổ. Đồng thời hồn thể bị xung kích, mạnh mẽ ngã bay ra ngoài.
Không ngờ, nữ tử ngã bay phương hướng, chính là Tần Tang vị trí.
Tần Tang nhất thời lòng sinh cảnh giác, nữ tử lúc này không có nửa phần dáng vẻ chật vật, mượn ma hỏa xung kích, tốc độ tăng vọt, nhanh chóng tới gần, trên mặt lộ ra cười ác độc.
"A!"
Nữ tử hướng về phía Tần Tang, mở miệng rít gào lên.
Lần này, không có dùi nhọn thành hình, nhưng thét lên tạo thành sóng âm, như thực chất, phô thiên cái địa tuôn hướng Tần Tang.
Loại này tiếng rít cực kỳ chói tai, không phải là bình thường tiếng kêu, bản thân liền là một loại phi thường công kích đáng sợ. Tu tiên giả nếu như không có chống cự thủ đoạn, lọt vào tiếng thét chói tai xung kích, nhẹ thì Nguyên Thần chấn động, thân thể lâm vào cứng ngắc, nặng thì thậm chí khả năng tại chỗ thần hồn vỡ vụn, thất khiếu chảy máu mà chết.
Nữ tử mưu đồ đã lâu, một mực tại tìm cơ hội, một chiêu có hiệu quả.
Tần Tang không có chút nào phòng bị, không kịp trốn tránh, bị tiếng rít xung kích chính giữa, quả nhiên tại chỗ ngây dại, lâm vào mờ mịt.
"Khặc khặc..."
Nữ tử phát ra chói tai cuồng tiếu, hóa thân thành kinh người ác quỷ, đầu lưỡi đỏ choét liếm láp răng nanh, trên hai tay năm ngón tay càng là móng tay dài ra, khát máu khát vọng để cho nàng không kịp chờ đợi, chụp vào Tần Tang trong ngực.
Nhưng khi vọt tới Tần Tang trước mặt lúc, nàng liền phát hiện không thích hợp, bởi vì Tần Tang ánh mắt thanh minh, không có chút nào vẻ mờ mịt, đang lạnh lùng nhìn xem nàng.
'Xèo!'
Kiếm mang chợt hiện, lập tức phân liệt, mấy đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát.
Cùng lúc đó, Tần Tang cổ tay rung lên, Song Đầu Hống từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong nhảy ra, nó sớm liền chuẩn bị kỹ càng, con ngươi dựng thẳng bắn ra phong bạo.
Nữ tử vạn vạn nghĩ không ra, Tần Tang căn bản không sợ loại công kích này Nguyên Thần tiếng rít, mới là giả, lớn mật dẫn dụ nữ tử tiếp cận, phát ra một kích trí mạng.
Một nháy mắt, hắn đem chính mình tại Kiếm Đạo bên trên tạo nghệ hoàn toàn phát huy ra.
Kiếm quang đan xen, nhanh như tia chớp.
Trong gió lốc phong nhận như đao, dường như có thể xoắn nát hết thảy, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.
Trong chớp mắt, mấy đạo kiếm quang từ trên thân nữ tử xuyên qua mà qua.
Sau một khắc, vang lên nữ tử tiếng kêu thảm thiết, nữ tử bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, hồn thể bên trên xuất hiện vết nứt. Lập tức phong bạo tập tới, vô số phong nhận cắt chém tại nàng nhìn như dễ vỡ thân thể bên trên, trong nháy mắt đưa nàng chìm ngập.
Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.
Đợi Ô Mộc Kiếm bay trở về, phong bạo tiêu tán, nữ tử hoàn toàn biến mất, thật giống đã bị giết chết.
Nhưng Tần Tang thần sắc không có nửa phần nhẹ nhõm chi ý, tầm mắt bốn phía quét qua, đột nhiên triệu về Cửu U Ma Hỏa, bao phủ tại thân thể bốn phía, tiếp đó liền nhìn đến nữ tử thân ảnh ở phía xa trọng tụ.
Nàng tứ chi kiện toàn, liền Ô Mộc Kiếm tạo thành vết nứt cũng đã biến mất, trên thân không có một chút thương thế.
Nữ tử biểu lộ càng thêm đáng sợ, không nghĩ tới một cái thoạt nhìn nhỏ yếu như vậy người đối nàng công kích nhìn như không thấy, hơn nữa còn có thể phản tổn thương nàng, đối Tần Tang hận vô cùng, hận không thể ăn sống hắn huyết nhục.
"Bất diệt chi thể?"
Tần Tang nhíu mày.
Hắn biết rõ hồn thể cùng tu sĩ khác biệt, một số công kích đối bọn chúng vô hiệu. Nhưng trước kia gặp qua những cái kia hồn thể, đối mặt loại này cấp bậc thế công, cho dù không chết cũng sẽ trọng thương, không có khả năng dạng này hoàn toàn vô sự.
Cảnh giới cao luyện hồn quá quỷ dị.
"A? Không đúng, nàng hồn thể hình như so với ban đầu tỏ ra trong suốt một chút..."
Tần Tang nhìn chăm chú nữ tử, phát hiện khác biệt, thầm nói lúc này mới bình thường, nếu không thì có được mạnh mẽ như vậy thực lực, còn có bất diệt chi thể, không khỏi thật là đáng sợ.
Cho dù như thế, nữ tử cũng để cho Tần Tang cảm giác phi thường vướng tay chân.
Ô Mộc Kiếm các loại thủ đoạn chỉ có thể suy yếu nàng hồn thể, Cửu U Ma Hỏa có thể tổn thương nàng, nhưng nữ tử đối ma hỏa phi thường cảnh giác, sẽ không tùy tiện trúng chiêu.
Nơi xa Nguyên Anh chiến đấu nhìn như kịch liệt, nhưng nếu như phân ra thắng bại, cũng là trong nháy mắt sự việc.
Thời gian tại nữ tử bên này, hắn không có khả năng một mực bồi tiếp nàng dông dài.
Nghĩ đến đây, Tần Tang nhìn chằm chằm nữ tử, chuyển thân liền đi.
Nữ tử đối Tần Tang hận thấu xương, càng thêm sẽ không bỏ qua hắn, không chút do dự đuổi theo.
"Tốc độ trở nên chậm..."
Tần Tang chạy trốn đồng thời, cũng tại cảm giác phía sau, có chỗ phát hiện.
Xem ra, vừa rồi công kích cũng không phải là không có hiệu quả, đối nữ tử tạo thành tổn thương, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào không ra.
Hắn không còn chạy trốn, quay đầu thôi động ma hỏa tập sát nữ tử, đồng thời Song Đầu Hống cũng ở một bên trợ quyền, trong khoảnh khắc bộc phát ra gió táp mưa rào một dạng thế công.
Nữ tử sợ hãi ma hỏa, nhưng tại tránh né đồng thời khó tránh khỏi bỏ bê phòng bị cái khác, hơn nữa nàng vừa rồi bị thương, cũng không lâu lắm, lại bị Tần Tang nắm lấy cơ hội.
Lần này không có thể đem thân thể nàng xoắn nát, nhưng Ô Mộc Kiếm thành công cắt đi một khối lớn hồn thể.
Ngay tại Tần Tang trước mặt, nữ tử đem hai khối hồn thể dính hợp, khôi phục như lúc ban đầu, biểu lộ hình như tại đùa cợt.
Đối mặt nữ tử khiêu khích, Tần Tang thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, lập tức thôi động pháp bảo lại lần nữa công kích, thật giống tại làm lần lượt vô dụng công.