Chương 115: Cổ Uyên Quốc

Trúc Cơ Đan chủ dược không cách nào tự quyết bồi dưỡng, mà là từ Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu bí cảnh bên trong nhận được.
"Truyền thuyết thượng cổ tiên nhân đại chiến đem thiên địa đập nát, phương thế giới này linh lực đã không lớn bằng lúc trước, liền tu tiên giả tu luyện cũng so trước kia càng gian nan, những cái kia trời sinh đất dưỡng linh dược đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu phi thường hà khắc, là lấy càng thêm thưa thớt. Hôm nay, tại chúng ta Tiểu Hàn Vực dễ dàng nhất tìm tới linh dược địa phương, liền là tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, bên trong tồn tại một chút cổ tiên động phủ, thượng cổ cấm địa, hiếm có người đặt chân. Các ngươi phục dụng Trúc Cơ Đan, mấy vị chủ dược đều là tại sư môn khống chế một chỗ thượng cổ trong cấm địa tìm tới, cho nên mới sẽ một dạng thưa thớt."
Ôn sư thúc cảnh cáo Tần Tang, "Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu nguy hiểm vô số, sư môn vì khống chế chỗ này thượng cổ cấm địa, cũng là bỏ ra nhất định đại giới. Rất nhiều thực lực yếu môn phái nhỏ, may mắn tìm tới một chỗ, lại không có phá cấm mà vào năng lực, mà lại cũng thủ không được. Tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, cho dù Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không nghĩ qua là liền là thân tử đạo tiêu kết quả, ngươi một cái Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, cũng không cần vọng tưởng."
Tần Tang vốn là không đối luyện đan con đường này báo hi vọng quá lớn, hắn toàn lực tu luyện đều đuổi không kịp người khác, còn dám phân tâm mà nói, cuộc đời này vô vọng trường sinh, cho nên cảm xúc không có trầm thấp quá lâu, liền mượn cơ hội đề xuất hắn chân chính mục đích.
Được biết Tần Tang muốn mượn lệnh bài, Ôn sư thúc ngược lại không có tuyệt đối cự tuyệt, trầm ngâm nói: "Ngươi cũng không phải là ta con cháu, sư môn mặc dù không có mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, cái này lệnh bài nhưng cũng không tốt trực tiếp cho ngươi cầm đi."
Tần Tang đã sớm chuẩn bị xong linh thạch, ngay tại phẩm vị Ôn sư thúc trong lời này có không có khác thâm ý, nhưng không ngờ Ôn sư thúc giọng nói vừa chuyển, nói: "Vừa vặn trong tay ta có một việc, không kịp tìm khác nhân thủ, ngươi nhận đi làm thoả đáng, sau khi trở về đem lệnh bài cho ngươi làm làm ban thưởng, cũng tốt ngăn chặn ung dung miệng."
Nghe đến đây nói, Tần Tang nửa vui nửa buồn, vui là linh thạch bảo vệ, buồn là có thể để cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ để bụng, tự mình phân phối nhiệm vụ, chỉ sợ sẽ không đơn giản, có thể sẽ chậm trễ không ít thời gian.
An toàn cũng là không cần lo lắng, hắn hôm nay cảnh giới tiêu thăng, có Ô Mộc Kiếm kề bên người, liền tế luyện Tôn Đức Thập Phương Diêm La Phiên, thực lực xưa đâu bằng nay, không phải bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể so sánh, gặp được nguy hiểm coi như đánh không lại, tự vệ không thành vấn đề.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm, Ôn sư thúc ném cho hắn một viên ngọc giản.
"Trong ngọc giản là sư môn quản lý Cổ Uyên Quốc tư liệu, đóng tại Cổ Uyên Quốc đệ tử tên là Cổ Thiên Nam, tu vi cùng ngươi xấp xỉ như nhau, ngày trước truyền tin tới, Cổ Uyên Quốc mấy chỗ phát sinh bình dân vô cớ mất tích sự tình, Cổ Thiên Nam về sau tra được là yêu tà làm loạn, lại không phải đối phương địch thủ, thỉnh cầu sư môn viện thủ, ngươi đi xem một chút đi."
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, dùng thần thức xem xét.
Cổ Uyên Quốc chỉ là một cái tiểu quốc, nhìn ngọc giản bên trên giới thiệu, so Đại Tùy còn muốn nhỏ một chút, mà lại vị trí xa xôi, tại Thiếu Hoa Sơn quản lý phạm vi nhất đông nam, cơ hồ tại Vân Thương đại trạch bên trong.
Nói như vậy, tu tiên tông môn rất ít quản phàm tục sự tình, thế gian quốc gia đều là do bám vào tông môn tu tiên gia tộc xử lý, tương tự Cổ Uyên Quốc loại này xa xôi tiểu quốc, phụ cận không có tu tiên gia tộc, mới có thể phái một hai cái đệ tử đóng giữ.
Mục thủ Cổ Uyên Quốc Cổ Thiên Nam liền là người địa phương, bái nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó, bởi vì thiên phú không được tốt, chưa thể tại bốn mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, phía sau cắt đứt tu tiên tâm tư, cam nguyện nhận nhiệm vụ, về đến cố hương, bảo hộ một phương.
Bởi vì vị trí xa xôi, Cổ Uyên Quốc phát sinh qua nhiều lần yêu tà làm loạn, đều bị Cổ Thiên Nam xử lý thích đáng, mấy lần hướng sư môn cầu cứu cũng đều cực kỳ kịp thời, ngọc giản bên trên đối với hắn đánh giá lấy chính diện chiếm đa số.
Đem Tần Tang đuổi đi, Ôn sư thúc nói khẽ, "Nếu như là tâm tư kín đáo, làm việc lưu loát, sau này cũng là đủ lấy nể trọng."
Nghiễm nhiên đã nhận định Tần Tang không có Trúc Cơ hy vọng.
. . .
Cổ Uyên Quốc quốc đô tên là Trạch Thành.
Đột nhiên từ ẩn lánh đời ở ngoài tu tiên tông môn trở lại phàm tục nhân gian, nhìn thấy trên đường vuốt vai cọ chân đám người, cảm nhận được quen thuộc thế tục khí tức, Tần Tang không khỏi trở nên hoảng hốt cùng hoài niệm, lúc này mới ý thức được, hắn rời đi Đại Tùy đã mười năm.
Tịch Tâm đạo trưởng, Minh Nguyệt, Đông Dương Quận Chúa, Bạch Giang Lan, Ngô Truyền Tông, Thủy Hầu Tử. . .
Từng cái quen thuộc gương mặt từ trong đầu hắn lóe qua, đối với phàm nhân mà nói, mười năm thời gian có thể để cho trẻ em nhi đồng trưởng thành thiếu niên, có thể để cho cường tráng trung niên tóc mai điểm bạc.
Không biết cuộc đời này còn có không có cơ hội cùng bọn hắn trùng phùng?
Tần Tang rất nhanh thu liễm lại hỗn loạn tâm tư, ánh mắt khôi phục kiên định, nhấc chân chen vào đường đi, tìm cái bánh bao cửa hàng nuốt vài vỉ bánh bao thịt lớn, mới cất bước hướng Trạch Thành Đông thành mà đi.
Trạch Thành Đông thành ngoại Tường Long Sơn bên trên, có một cái đạo quán gọi Hồi Long Quán, bên trong chỉ có sư đồ hai người, cùng cái khác hương hỏa phồn thịnh chùa miếu đạo quán không cách nào so sánh được, ngoại trừ phụ cận thôn hộ, có rất ít người biết được.
Cất bước tại Tường Long Sơn trên đường núi, Tần Tang liền khơi gợi lên tại Thanh Dương Quán ký ức, phần này ký ức có vẻ hơi bình thản, lại khắc sâu như vậy, nguyên nhân đại khái là hắn đi tới thế giới này sau đó yên ả nhất bình thản một đoạn thời gian đi, đầy đủ trân quý.
Đạo quán không có khách hành hương, nếu là đồng môn sư huynh tiên cư chỗ, Tần Tang cũng làm đủ lễ nghi, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.
Chỉ chốc lát sau, cửa lớn từ bên trong mở ra, một người dáng dấp trắng nõn thanh niên thò đầu ra nhìn.
Tần Tang nhìn ra thanh niên cũng là tu tiên giả, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy, "Ngươi chính là Cổ sư huynh đệ tử Cổ Nguyên sao? Ta gọi Tần Tang, sư môn nhận được Cổ sư huynh thư từ, phái ta tới."
Thanh niên nghe vậy lập tức mở rộng đóng cửa, khoanh tay hành lễ, "Cổ Nguyên bái kiến Tần sư thúc, gia sư ngay tại tĩnh thất đốt hương đả tọa, mời sư thúc theo ta đi khách phòng dùng trà, ta cái này mời sư phụ."
Tần Tang từ không gì không thể, tại khách phòng ngồi chốc lát, liền nghe đến một trận gấp rút tiếng bước chân, vội vàng đứng dậy, tiếp lấy liền gặp một vị tóc trắng lão đạo vội vã đi tới, nhìn thấy Tần Tang thời gian ánh mắt đột nhiên sáng lên.
"Vị này liền là Tần sư đệ sao?"
"Cổ sư huynh, ta là Tần Tang."
Tần Tang chắp tay, âm thầm dò xét vị này Cổ Thiên Nam sư huynh, ngọc giản đã nói hắn thọ nguyên đã quá trăm tuổi, tóc bạch kim, sắc mặt cũng tuyết trắng dọa người.
Chẳng biết tại sao, nhìn thấy vị này Cổ sư huynh tướng mạo lúc, trong lòng của hắn đột nhiên có chút khó chịu.
Chẳng lẽ là sợ tương lai mình cũng sẽ biến thành dạng này sao?
Tần Tang âm thầm tự giễu.
"Tần sư đệ mau mời ngồi, " Cổ Thiên Nam thân cận lôi kéo Tần Tang cánh tay ngồi xuống, "Tần sư đệ tuổi còn trẻ liền đã có cao như vậy tu vi, ngày sau tiền đồ vô lượng a!"
Tần Tang sốt ruột về sơn môn phục mệnh, không có hàn huyên tâm tình, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cổ sư huynh, không biết làm loạn yêu tà hiện tại ẩn núp nơi nào, sư huynh chuẩn bị lúc nào động thủ?"
Cổ Thiên Nam tay vỗ râu dài, nói: "Làm phiền Tần sư đệ xa như vậy đi một chuyến, sư huynh thật tại băn khoăn, chỉ là yêu tà thế lớn, sư huynh cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hôm nay đến Tần sư đệ trợ lực, nhất định có thể để cho cái kia yêu tà chặt đầu!"