Chương 1229: Nghỉ ngơi
Thạch Khúc sơn.
Tần Tang tiếp vào đưa tin, không ngừng không nghỉ chạy đến.
"Không rõ ràng Thượng Cổ tu sĩ là dùng thứ gì gánh chịu linh trận, ta luyện chế ra mấy thứ trận khí cùng một trương trận đồ, miễn cưỡng phục hồi như cũ một bộ phận. . ."
Thanh Quân đi tới, lấy ra mấy thứ đồ, đưa cho Tần Tang.
Có một trương không biết cái gì da lông chế thành trận đồ.
Trận đồ tứ phương, chưa thôi động lúc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên dùng đan sa khắc họa từng đạo đường cong, cùng Tần Tang lúc trước thác ấn đồ án không có sai biệt.
Đồ án bên trong ẩn có một cỗ kỳ dị lực lượng lưu chuyển, tán phát ba động cùng Thanh Quân trong tay Phược ma tác sinh ra cộng minh.
Cái khác trận khí cũng đều là phối hợp trận đồ thi triển, tận khả năng phát thêm vung Phược ma tác lực lượng.
"Trước ngươi nói, để cho ta hướng ngươi cái kia tu hành thi đạo bằng hữu thỉnh giáo. Ta chuyên môn về Nguyên Thận môn thấy hắn một mặt, xác thực cho ta không ít đề nghị, rất nhiều là ta không nghĩ tới. . . Ngươi hiểu rõ lai lịch của hắn sao?"
Thanh Quân nghĩ tới một chuyện, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
Tại đem Phược ma tác giao cho Thanh Quân trước, vốn định mấy người Bạch sau khi đột phá, mời hắn phục hồi như cũ Phược ma tác, cho nên Tần Tang cùng Thanh Quân đề một câu, nếu như hai người liên thủ phá giải, tỷ lệ thành công lớn hơn.
Không biết Thanh Quân lúc nào trở về, Bạch lần trước cũng không đối với hắn đề cập.
Tần Tang nghe vậy thần sắc hơi động, Bạch cùng Thanh Quân ở giữa không có gì gặp nhau, dù cho có hắn ở giữa, cũng không có khả năng tín nhiệm đối phương.
Bạch tại Đào Hoa Cốc ra bái kiến Thanh Quân lúc, dùng chính là ngụy trang thân phận.
Thanh Quân cũng không rõ ràng Bạch lai lịch chân chính.
Bạch cho hắn không muốn bại lộ, Tần Tang cũng không tốt tiết lộ bí mật của hắn, hàm hồ nói: "Liên quan đến những này thượng cổ bí văn, Bạch huynh hẳn là sẽ không nói nhảm."
Thanh Quân như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, không hỏi tới nữa.
Tần Tang cầm trận đồ lật xem, nhìn không ra tốt xấu, ra khỏi phòng, lấy ra một cây ma phiên, "Thử một lần. . ."
Một đạo ma hỏa từ ma phiên bay ra.
Thanh Quân hiểu ý, quăng lên Phược ma tác, tiếp lấy ngọc thủ bấm một cái pháp quyết. Trận đồ bay ra Tần Tang lòng bàn tay, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành lớn gần mẫu nhỏ, những cái kia trận khí thì nhao nhao dung nhập trận đồ bên trong.
Trận đồ nhanh chóng xoay tròn, bay đến Phược ma tác phía dưới. Nguyên bản cứng ngắc Phược ma tác trong khoảnh khắc sống lại, vặn vẹo biến hóa, rầm rầm rung động.
Trong nội viện hơi khói bốc lên.
Trận đồ bản thể biến mất, biến thành một đám mây sương mù địa vực.
Thanh Quân ấn quyết lại biến.
Chỉ gặp trong mây mù bỗng nhiên tràn ra mấy chục đạo giống nhau như đúc Phược ma tác hư ảnh, như là từng đầu hắc mãng, bỗng nhiên bắn lên, không nói lời gì nhào về phía ma hỏa.
'Ba! Ba!'
'Soạt!'
Trong nháy mắt, ma hỏa bị Phược ma tác một mực vây khốn, co lại thành một đoàn.
Thanh Quân vẫy tay một cái, đem Phược ma tác cùng trận đồ thu hồi, trầm ngâm chốc lát nói: "Phược ma tác đối ma hỏa xác thực có khắc chế chi năng, bất quá đây nhất định không phải Phược ma tác toàn bộ uy lực, còn muốn tiếp tục cải thiện. Mặt khác, bày ra trận đồ, lại thôi động Phược ma tác cần quá trình, thời gian này đủ để cho địch nhân kịp phản ứng, chạy trốn hoặc là phá hư. Trừ phi trước giờ bố trí, nếu không đấu pháp lúc rất khó dùng tới, cũng cần cải tiến."
"Làm phiền sư tỷ."
Tần Tang gặp Thanh Quân đem khuyết điểm từng cái đạo thanh, liền đề một chút ý nghĩ của mình.
Hắn tại con đường luyện khí rất có vài phần tâm đắc, lại xem qua Nguyên Thận môn trân tàng, ứng có thể dẫn dắt sư tỷ.
Hai người thảo luận hồi lâu, không chỉ có Phược ma tác sự tình, cũng cùng huyết hồ chi hành có quan hệ.
Đêm đó, Tần Tang lại trở về Tam Điệt Quan.
Sau đó, Tần Tang cơ hồ không có đi ra Tam Điệt Quan, ngày đêm khổ tu, hắn tạm thời đem luyện thể dừng lại, bộ phận này thời gian chuyển thành luyện hóa ma hỏa, thai nghén hỏa liên tử.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chưa hề gián đoạn.
Những này bí thuật đối thực lực trợ giúp mạnh hơn, cũng chỉ là biểu tượng, cảnh giới tăng lên mới là căn bản.
Cứ như vậy bình thản đi tới một năm.
Vô Nhai Cốc tin tức truyền đi, huyết hồ phong ấn tại tiếp tục chấn động, nhưng còn không có buông lỏng dấu hiệu.
Chiến tranh tiến vào dài dằng dặc giằng co giai đoạn, Tần Tang cũng không khỏi không bội phục Tội Uyên tu sĩ kiên nhẫn, rõ ràng không có gì chiến quả, lại một mực ỷ lại Thiên Hành cao nguyên không lui binh, thỉnh thoảng ra quấy rối, đem chiến trường xem như thí luyện tràng.
Cũng không biết bọn hắn làm như thế, là không phải là vì đem hai vực tu sĩ kiềm chế ở chỗ này.
Tần Tang đoán không ra Tội Uyên ý đồ, dứt khoát không làm ơn nghĩ.
Hắn lần này vào huyết hồ, một là là tìm kiếm Thôn Lôi Chuẩn, cũng tìm một chút, có hay không tản mát tại huyết hồ bên trong Vô Gian Huyết tang mảnh vỡ, thứ hai mới là là thất bại Diệp lão ma âm mưu.
Nếu như chuyện không thể làm, Tần Tang chắc chắn sẽ không đem cho hắn góp đi vào.
Thập Bát Ma Phiên hộ thể, chỉ cần muốn đi, dù cho Diệp lão ma cũng ngăn không được hắn. Lão Mã Hầu bọn hắn đã tại hải ngoại tìm xong động phủ, cùng lắm thì đem bọn hậu bối dời đi, chiếm đảo là vua.
Cũng cứ như vậy, lại nghĩ vào Tử Vi cung hội rất phiền phức.
Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn rời đi Tiểu Hàn vực.
Lại qua mấy tháng, đóng tại Vô Nhai Cốc tu sĩ rốt cục truyền về tin tức xác thật, huyết hồ phong ấn nới lỏng, không bao lâu liền sẽ bị phá.
Thông U ma quân bọn người sau khi thương nghị quyết định xuất thủ, miễn cho Diệp lão ma có thủ đoạn gì man thiên quá hải, không đợi phá vỡ phong ấn liền trước giờ trà trộn vào đi.
Tần Tang đạt được sư tỷ đưa tin, không đi băng tinh cung cùng bọn hắn hội hợp, mà gọi là bên trên bàn kê, đi đầu một bước, tiến vào Vô Nhai Cốc. Vì thế, Tần Tang lại dùng mấy loại trân quý linh tài, lại tế luyện Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, có thể giả bộ bên trên bàn kê.
Vô Nhai Cốc bên ngoài huyết chướng, ngày nay đã không bị Tần Tang để vào mắt.
Thời gian rất sung túc.
Tần Tang nhớ kỹ huyết chướng bên trong có kỳ trùng quỷ đầu ong ẩn hiện, tại huyết chướng tìm tòi một phen.
Tần Tang có thể có hôm nay, rất lớn một phần là Phì Tàm, Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công, cái này ba loại linh trùng mang tới, cho nên phá lệ chú ý kỳ trùng trên bảng linh trùng.
Đáng tiếc ngay cả huyết cánh quỷ đầu ong đều không thấy tăm hơi, chớ đừng nói chi là nguyên sinh quỷ đầu ong.
Tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang không còn lưu lại, trực tiếp hướng Vô Nhai Cốc bên trong cốc bay đi.
Lần này, hắn đi là cùng Vân Du Tử cùng đi lúc đầu kia cũ đường.
Xuyên qua bên trong cốc bình chướng lúc, Tần Tang nhớ lại hắn cùng Vân Du Tử ở chỗ này phát hiện Vô Cực Môn môn chủ tung tích, mới dẫn phát phía sau những chuyện kia.
Đủ loại ký ức nổi lên trong lòng.
Tần Tang lại đi khoan đã, rất mau tìm đến băng nguyên.
Chỗ kia khe băng y nguyên tồn tại, Tần Tang trốn vào tầng băng phía dưới, cực tốc ghé qua, không bao lâu một tòa băng điện xuất hiện ở trước mắt.
Tần Tang mới vừa ở băng trong điện hiện thân, liền có một đạo hắc ảnh nhanh nhào mà tới.
Thi khí đập vào mặt.
Người đến mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát, chính là Vô Thương biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.
Hắn vì cầu đường, đem cho hắn luyện thành hoạt thi, tới đây tìm kiếm Dạ Lan bách hợp lại thi độc phát tác, ngày đêm ở đây du đãng, không biết bao nhiêu năm, ngơ ngơ ngác ngác, không được siêu sinh.
Không thấy Tần Tang có động tác gì, Vô Thương bị định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.
"Nguyện tiền bối nghỉ ngơi, trở về luân hồi."
Tần Tang thân thể hơi cong, cẩn thận tỉ mỉ đi quá lớn lễ, tạ Vô Thương chỉ dẫn con đường chi ân.
Hắn thần sắc trang nghiêm, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến Vô Thương mi tâm.
Vô Thương khí tức nhanh chóng suy yếu.
Một khắc cuối cùng, cặp kia tĩnh mịch đồng tử bên trong, tựa hồ hiện lên một tia an tường. . .
(tấu chương xong)