Chương 1310: Quan tử
Diệp lão ma chạy đến Tội Thần cung.
Mà lại Tội Uyên về sau không có tại Tội Thần cung đánh bại Diệp lão ma lòng tin.
Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích Tội Uyên vì sao sảng khoái như vậy, hướng bọn hắn mở ra Tội Thần cung.
"Các ngươi còn biết nhiều ít?"
Thông U ma quân nhìn chằm chằm Thương Hồng Chân Nhân hai mắt, lạnh lùng chất vấn, "Diệp lão ma đến cùng muốn làm gì?"
Dù cho Diệp lão ma đem Tội Thần cung quấy đến long trời lở đất, hai vực đồng minh cũng không quan tâm. Nhưng phiền phức chính là, Tội Thần cung cùng Tử Vi cung tương liên, Diệp lão ma mục đích rất có thể là Tử Vi cung.
Bọn hắn quyết không cho phép bất luận kẻ nào phá hư Tử Vi cung!
Thương Hồng Chân Nhân thần sắc lạnh nhạt, nói: "Ta đại khái đã đoán được Diệp lão ma như thế nào mở ra tiên môn . Bất quá, Thông U đạo hữu yên tâm, Tội Thần cung cùng Tử Vi cung ở giữa thông đạo đặc thù, Tử Vi cung không xuất thế, Diệp lão ma quyết Kế không cách nào tiến vào, hiện tại chỉ có thể giấu ở Tội Thần cung. Cho nên, lần tiếp theo, chúng ta nhất định phải liên thủ, tại Tội Thần cung vây giết Diệp lão ma!"
Quý Trưởng lão cười lạnh, "Kể từ đó, chúng ta chẳng phải là thành giúp các ngươi đối phó Diệp lão ma tay chân? Chân nhân quả nhiên giỏi tính toán, bội phục bội phục!"
Thương Hồng Chân Nhân cũng là thẳng thắn, "Diệp lão ma bản thân là Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân, trăm phương ngàn kế sống cấm Nguyên anh, vô luận dùng để tu luyện ma công, vẫn là luyện chế tà khí, tất nhiên không thể coi thường, không thể không đề phòng. Bắc Thần cảnh tất cả cao thủ cùng một chỗ tham dự vây quét, mới là cách làm ổn thỏa nhất. Nếu như chúng ta Tội Uyên không địch lại Diệp lão ma, phản quanh tàn sát, Quý đạo hữu sẽ không coi là, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh liền có thể chỉ lo thân mình a? Tội Thần cung là cơ hội tốt nhất, một khi thả hổ về rừng, hậu quả khó mà lường được. Không có bần đạo dẫn đường, các ngươi dù cho cưỡng chiếm Uyên Khư, cũng không có khả năng tại Tội Thần cung có cái gì hành động. Hoà đàm về sau, ta sẽ đem biết hết thảy nói thẳng ra, cùng một chỗ chế định kế hoạch."
Chân Nhất Đạo trường hừ một tiếng, "Các ngươi vì chỉ là mấy cái Khô Nguyên Đan, vọng động đao binh, nhiều năm qua sát hại vô số hai vực tu sĩ, nghĩ cứ tính như vậy, không khỏi lợi cho các ngươi quá!"
Thương Hồng Chân Nhân chậm rãi lắc đầu , đạo, "Lão Ngưu Tị Tử, ngươi chớ cho rằng hai vực đồng minh thế lớn, liền có thể muốn làm gì thì làm. Tiếp tục đánh xuống, chúng ta chỉ có tử chiến, các ngươi dù cho thắng cũng là thắng thảm. Tử Vi cung không bao lâu liền sẽ mở ra, cùng chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương, các ngươi căn bản không có nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, còn lại nhiều ít thực lực đối phó Diệp lão ma? Các ngươi dám nói đối Diệp lão ma bí mật không động tâm? Diệt trừ Diệp lão ma, đạt được chỗ tốt tự nhiên là từ tất cả mọi người cùng hưởng!"
Hắn lấy cái chết chiến uy hiếp, cũng động chi lấy lợi.
Chân Nhất Đạo trường cười lạnh, không hề sợ hãi, "Chân nhân hảo khí phách, bất quá bần đạo ngược lại là rất muốn nhìn một chút, sẽ có bao nhiêu người cùng các ngươi tử chiến."
Thương Hồng Chân Nhân khẽ nhíu mày, thầm than hai vực đồng minh quả nhiên không có tốt như vậy đuổi, ghé mắt nhìn Thu Chỉ tiên tử một chút.
Hai người xì xào bàn tán, một lát sau Thu Chỉ tiên tử đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, môi son khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại vận dụng bí thuật cùng người nào trao đổi, hỏi thăm ý kiến.
Có thể để cho bọn hắn làm như vậy, Tội Uyên bên trong chỉ có trọng thương chưa lành Thiên Chính lão nhân.
Không bao lâu, Thu Chỉ tiên tử hướng Thương Hồng Chân Nhân gật gật đầu, tiến lên trước một bước, nói: "Bị các ngươi chiếm trước bình nguyên, Tội Uyên không tham dự nữa tranh đoạt, quyền đương cho các ngươi đền bù. Từ nay về sau, lợi dụng Dục Thành bên ngoài ngàn dặm làm ranh giới, đứng nghiêm ngàn năm ước hẹn. Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh không thể làm ra cái gì gây bất lợi cho Tội Uyên cử động, Tội Uyên cũng như là!"
Đám người thần sắc hơi động.
Tội Uyên cuối cùng lấy ra chút tính thực chất đồ vật.
Bình nguyên cùng Tội Uyên giáp giới, bọn hắn không có khả năng một mực cưỡng chiếm bình nguyên, Tội Uyên nguyện ý chắp tay nhường ra bình nguyên, về sau miễn ở phân tranh, là cái không tệ điều kiện.
Đương nhiên, những này khẳng định chưa đủ!
Tại Chân Nhất Đạo trường bọn hắn truyền âm trao đổi thời điểm, Tần Tang ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thu Chỉ tiên tử, thình lình lên tiếng hỏi: "Tiên tử là tại liên lạc Thiên Chính đạo hữu đi, không biết Thiên Chính đạo hữu thương thế khôi phục như thế nào?"
Thu Chỉ tiên tử luôn cảm giác Tần Tang ánh mắt hơi khác thường, trong lòng khó chịu, đại mi cau lại, "Đa tạ Tần đạo hữu quan tâm, Thiên Chính tiền bối đang dùng bí thuật chữa thương, không tiện hiện thân, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể khỏi hẳn."
"Thật sao?"
Tần Tang cười ha ha, ý vị thâm trường nói, "Chẳng biết tại sao, Tần mỗ có loại dự cảm, về sau khả năng vĩnh viễn gặp không được Thiên Chính đạo hữu."
Lời vừa nói ra, long trời lở đất, Vân Đài bên trên người tất cả đều ngây ngẩn cả người.
Khúc Hoàn kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang, muốn biết Tần Tang vì sao nói như vậy.
Dục Thành chi loạn phát sinh thời, Thiên Chính lão nhân ngay tại Tinh Hằng tông chữa thương, cũng không tại hiện trường, đằng sau Diệp lão ma bị Thương Hồng Chân Nhân một đường truy sát, căn bản không có cơ hội động thủ.
Thu Chỉ tiên tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, ngữ khí băng hàn, lạnh lùng chất vấn, "Đạo hữu lời ấy ý gì?"
Tần Tang thản nhiên nói: "Tần mỗ cũng là ý tưởng đột phát. Dựa theo Tần mỗ kinh nghiệm của dĩ vãng, vô luận luyện khí bày trận, còn là tu luyện ma công, đều cần một cái trận nhãn, hay là cùng loại chủ hồn tồn tại. Bị Diệp lão ma sống cấm trong nguyên anh, tuyệt đại bộ phận là tân tấn Nguyên anh, không có có thể gánh này chức trách lớn người. Mà Diệp lão ma loại người này, nhất cử nhất động tất có thâm ý, huyết trì chi trước khi chiến đấu, hắn mục đích cơ bản đạt tới, ngay tại chuẩn bị như thế nào thu quan a? Tự bạo huyết ma hóa thân, không chỉ có thể cướp đi ngọc cốt, còn có thể mượn đao giết người, đổi một cái Nguyên Anh trung kỳ Nguyên anh, một công nhiều việc!"
Đương nhiên, hắn dám làm khỏi loại này phán đoán, không chỉ là những nguyên nhân này.
Hắn là một cái duy nhất hai độ cùng Diệp lão ma huyết ma hóa thân giao thủ qua người.
Lần đầu tao ngộ là tại Uyên Khư, bị huyết ma hóa thân truy sát, mang tới cảm giác áp bách cực mạnh, Tần Tang liên thủ với Xà Vương vẫn không địch lại, thủ đoạn ra hết mới vừa rồi trốn được một mạng.
Lần thứ hai thì chính là tại huyết hồ.
Tần Tang dựa vào Thập Bát Ma Phiên, ngự sử ma hỏa, thực lực tăng nhiều, độc đấu huyết ma hóa thân, ẩn ẩn cảm giác huyết ma hóa thân cho áp lực của hắn không có lớn như vậy.
Đằng sau Diệp lão ma quả quyết tự bạo huyết ma hóa thân, cũng làm cho Tần Tang rất là ngoài ý muốn.
Ngoại nhân nhìn không ra, nhưng Tần Tang rõ ràng, huyết ma hóa thân kỳ thật chưa tới dầu hết đèn tắt thời điểm, còn tại cảm thán Diệp lão ma thật hung ác, mạnh như vậy hóa thân, nói tự bạo liền tự bạo.
Lúc ấy, Tần Tang nghĩ không ra Tội Uyên cũng tại Diệp lão ma tính toán bên trong, cảm thấy Diệp lão ma khả năng đối ngọc cốt phi thường trọng thị, không cho sơ thất, vì cầu ổn thỏa mới sẽ làm như vậy, không có suy nghĩ nhiều.
Ngày nay hồi tưởng lại, rốt cục có thể nhìn ra trong này kỳ hoặc.
Tự bạo hóa thân, không chỉ có thể vững vàng cầm tới ngọc cốt, còn có thể gãy mất Thiên Chính lão nhân đường đi, mượn nhờ địch nhân chi thủ, trọng thương Thiên Chính lão nhân, về sau nổi lên lúc liền có thể thiếu một cái trở ngại.
Thiên Chính lão nhân bản thân bị trọng thương, hắn Nguyên anh không thể nghi ngờ là dụ người nhất, Diệp lão ma sao lại không động tâm?
Tần Tang nguyên bản đắn đo khó định, cảm thấy Thiên Chính lão nhân hẳn là sẽ không đối Diệp lão ma không có chút nào phòng bị, chỉ cần hắn trốn ở Tinh Hằng tông không ra, Diệp lão ma dù cho có ý tưởng cũng không dễ dàng đắc thủ, phong hiểm quá lớn.
Nhưng Thương Hồng Chân Nhân cùng Thu Chỉ tiên tử làm bộ làm tịch, ngược lại tăng thêm Tần Tang hoài nghi, trong lòng có sáu bảy phần nắm chắc!
(tấu chương xong)