Chương 1358: Bát phương tân khách
Loan giá trên tầng mây phi nhanh.
Bên trong ngồi nhị vị Yêu Vương, theo thứ tự là Xà Vương cùng Vũ Vương tọa hạ Ly Hồng Yêu Vương.
Giao long Loan Phượng đằng vân giá vũ, ra sức kéo xe, loan giá như giẫm trên đất bằng.
Lấy thị lực của bọn họ, có thể rõ ràng xem đến dãy núi ở giữa đạo đạo độn quang, không hề nghi ngờ, đều là đi cùng một nơi.
"Tần đạo hữu vừa khai tông lập phái, cũng đã có danh môn đại phái khí tượng."
Xà Vương cảm khái nói.
"Nghe nói nhiều năm trước Tần đạo hữu liền đã đang vì tông môn bố cục. . ."
Ly Hồng Yêu Vương có chút không quan tâm, vừa mới bắt gặp mấy cái sa mạc tới tu sĩ, nhíu mày cười lạnh, "Sa mạc cũng có người không xa vạn dặm tới chúc mừng, xem ra nhân tộc bên trong càng ngày càng đoàn kết!"
Xà Vương biết hắn đang lo lắng cái gì, thở dài: "Đại thế khó vi phạm, trừ phi Bắc Thần minh bên trong xuất hiện vết rách, mới có thể sụp đổ, chúng ta có thể làm có hạn. May mắn chúng ta yêu tộc không có bị bài trừ tại Bắc Thần minh bên ngoài, không phải thật muốn đứng ngồi không yên. . ."
Nhân yêu từ đầu đến cuối có khác, lẫn nhau không cách nào hoàn toàn tín nhiệm.
Yêu tộc thế yếu, Bắc Thần cảnh lâu dài phân liệt mới phù hợp ích lợi của bọn nó, bọn chúng là không muốn thấy nhất nhân tộc kết minh.
Bất đắc dĩ Tử Vi cung phi thăng quá rung động, trừ cái đó ra, tất cả ân oán đều không đáng giá nhắc tới. Yêu tộc dù cho ám ** hỏa, cũng khó có thể lấy được hiệu quả.
Hiện tại nhân tộc còn không để ý tới bài trừ đối lập, năm rộng tháng dài, nếu như một mực tìm không thấy Tiếp Dẫn Đài, lại trở lại lúc ban đầu, khó tránh khỏi có người sinh sôi dã tâm.
Ly Hồng Yêu Vương hừ một tiếng, "Chờ Đại Vương đột phá Hóa Hình hậu kỳ, sức một mình áp chế nhân tộc, có đầy đủ thời gian mưu đồ. . . Ta cũng không tin Bắc Thần minh là bền chắc như thép!"
"Vũ Vương. . ."
Xà Vương âm thầm lắc đầu, tựa hồ đối với Vũ Vương không quá xem trọng, giọng nói vừa chuyển nói hiện nay, chúng ta vẫn là chỉ có thể giấu tài. Liệt kê từng cái nhân tộc Nguyên anh, có hi vọng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ lác đác không có mấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần đạo hữu tại Bắc Thần minh địa vị khẳng định càng ngày càng hết sức quan trọng. Tần đạo hữu cùng Kinh Vũ đạo hữu giao tình thâm hậu, lại là TRúc yêu truyền nhân, mặc dù có người sinh ra tà niệm, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn. . ."
Nhiều năm trước, Kinh Vũ đột phá khánh điển, Vũ Vương tự mình đi Thiên Sơn Trúc Hải chúc mừng, TRúc yêu tiên trôi qua sự tình lộ ra ánh sáng, tại yêu tộc bên trong dẫn phát sóng to gió lớn.
Ly Hồng Yêu Vương mỗi lần nhớ tới việc này liền cau mày không thôi.
Năm đó hắn nhận Cửu Quật Yêu Vương cổ động, thăm dò Thiên Sơn Trúc Hải, lại bị Tần Tang thiết kế sợ quá chạy mất.
Hồi tưởng lại, Tần Tang khẳng định đang hư trương thanh thế, khi đó chính là Thiên Sơn Trúc Hải suy yếu nhất thời điểm!
Hiện tại hối hận cũng không kịp.
"Đại Vương cũng đang có ý này, không cần thiết cùng Tần đạo hữu trở mặt. Nếu không phải Đại Vương chính là bế quan thời điểm then chốt, còn muốn tự mình đến chúc mừng."
Xà Vương ha ha cười nói: "Tần đạo hữu danh tiếng đang thịnh, chạm tay có thể bỏng, hôm nay sợ rằng có thể nhìn thấy không ít lão gia hỏa. . ."
Lời còn chưa dứt, Xà Vương thần sắc hơi động, bỗng nhiên vươn người đứng dậy.
Lúc này, Ly Hồng Yêu Vương mới phát giác được dị dạng, liền vội vàng đứng lên đi theo Xà Vương đi ra loan giá.
Liền gặp nơi xa bay tới một đóa mây trắng, hai đạo nhân ảnh thừa vân mà đi, tiên khí bồng bềnh, nhàn tản vừa như.
Một người trong đó chính là Lư Bá Viễn.
Lư Bá Viễn đứng bên người một gã thanh niên, trên thân tản mát ra nhàn nhạt yêu khí.
"Lư đạo hữu! Hàn Tích đạo hữu! Không nghĩ tới các ngươi cũng sẽ tự mình đến đây, " Xà Vương mời hai người leo lên loan giá, dò xét Hàn Tích một lát, "Chúc mừng Hàn Tích đạo hữu khỏi hẳn, lại không tai hoạ về sau!"
"May mắn. . ."
Hàn Tích lộ ra vẻ tươi cười.
Lư Bá Viễn thì nói Tần đạo hữu khai tông lập phái, không thể không đến!"
Nói xong, hắn quay đầu hỏi Ly Hồng Yêu Vương, "Ly Hồng đạo hữu, không biết Vũ Vương thương thế như thế nào?"
Ly Hồng Yêu Vương chắp tay nói: "Đại Vương đã khôi phục tám thành, cũng không lo ngại."
Đang khi nói chuyện, loan giá bay qua dãy núi, nhìn thấy Thanh Dương quan kỳ phong đứng vững, tường vân từng cơn.
Xa xa cảm nhận được loan giá khí thế.
Lý Ngọc Phủ mang theo mấy tên đệ tử, vội vàng bay ra Nghênh khách Phong, "Thanh Dương quan đệ tử Lý Ngọc Phủ, cung nghênh tiền bối."
"Ngươi chính là Tần đạo hữu đệ tử đắc ý Lý Ngọc Phủ? Tuấn tú lịch sự! Không tệ!"
Lư Bá Viễn mấy người sóng vai đi ra loan giá.
Nhìn thấy nhiều như vậy Yêu Vương Nguyên anh, Lý Ngọc Phủ đầu tiên là kinh ngạc một chút, nghe bọn hắn nói rõ lần này đại biểu thân phận, cao giọng hô to.
"Vạn Yêu thành Ly Hồng Yêu Vương đại Vũ Vương tới chúc mừng!"
"Lô chân nhân cũng Hàn Tích Yêu Vương tới chúc mừng!"
"Hóa Long sơn Xà Vương khả năng môn hạ tới chúc mừng!"
. . .
Thanh âm truyền vào Thanh Dương quan, trong tông môn ồn ào thanh âm biến mất, một đám tán tu ngước nhìn loan giá, chiêm ngưỡng Yêu Vương cùng Nguyên anh phong thái.
Ngay sau đó, chủ phong vang lên chín đạo du dương tiếng chuông, nghênh đón khách nhân tôn quý nhất.
Lý Ngọc Phủ khom người dẫn đường, dẫn Xà Vương bọn người tiến vào chủ phong, loan giá cùng với khác tiểu yêu cũng có người khác dẫn đạo.
Còn chưa chờ bọn hắn leo lên chủ phong, Thanh Dương quan bên ngoài lại truyền ra Mai Cô hô to.
"Nhạc khôi chân nhân, nhạc ngô chân nhân, Quý Chân người. . ." Mai Cô một hơi niệm một chuỗi dài danh tự.
Nhạc khôi cùng nhạc ngô chính là song sinh chiến tướng, Chân Nhất Đạo trường truyền nhân.
Bắc Thần minh thành lập về sau, Thiên Hành minh chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng Thiên Hành cao nguyên tu sĩ vẫn là thói quen báo đoàn, lấy song sinh chiến tướng cầm đầu.
Xà Vương bọn người dừng bước lại, liếc nhau.
"Không nghĩ tới, Thiên Hành minh lão gia hỏa tới hơn phân nửa, Tần đạo hữu quả nhiên mặt mũi lớn, " Ly Hồng Yêu Vương lặng lẽ cười.
Xà Vương lắc đầu, "Thiên Hành minh thay đổi xu hướng suy tàn, phản công Tội Uyên, Tần đạo hữu có không thể xóa nhòa công lao, về tình về lý bọn hắn đều nên tới."
Hàn Tích cười lạnh nói: "Vẫn còn một nguyên nhân. . . Chân Nhất lão đạo truyền nhân bên trong, chỉ có Nhạc thị huynh đệ còn có thể chống đỡ giữ thể diện.
Bất quá, Chân Nhất lão đạo ở thời điểm bọn hắn đều không thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đằng sau chỉ sợ khó hơn, Thiên Hành minh như một mực không người kế tục, hừ hừ."
Ba vị Yêu Vương công nhiên nghị luận Thiên Hành minh, không hề cố kỵ.
Lư Bá Viễn cùng là nhân tộc, không tốt tham dự, quay đầu thúc giục giả bộ như cái gì đều không nghe thấy Lý Ngọc Phủ tiếp tục dẫn đường.
Đem Thiên Hành minh chúng Nguyên anh nghênh vào Thanh Dương quan về sau, từng tiếng chuông vang bên tai không dứt.
"Hư Linh phái Băng Hàm chân nhân khả năng môn nhân tới chúc mừng!"
"Thái Ất Đan Tông Ti Địch chân nhân, Dược Tĩnh chân nhân khả năng môn nhân tới chúc mừng!"
. . .
Tần Tang khai tông lập phái, nghiễm nhiên thành toàn bộ Bắc Thần cảnh thứ nhất đại thịnh sự, chuyện cũ khó gặp Nguyên anh tổ sư theo nhau mà tới.
Dưới núi tán tu ngửa đầu, không kịp nhìn, nghe từng cái như sấm bên tai danh hào, cảm giác phần gáy đều nhanh cứng ngắc lại, cảm thấy chuyến đi này không tệ.
Thiên Yêu đồi, sa mạc, Thiên Hành minh, Tiểu Hàn vực, Tội Uyên đều có Nguyên anh tới chúc mừng.
Thương Hồng Chân Nhân mấy người Tội Uyên Nguyên anh, lúc này ngay tại Thiên Ngân dưới đáy thăm dò, hi vọng có thể tìm tới Uyên Khư mảnh vỡ, liền để Thu Chỉ tiên tử làm đại biểu đưa tới hạ lễ.
Trừ chúng Nguyên anh cùng danh môn đại phái bên ngoài, vẫn còn cái khác thật to môn phái nho nhỏ. Nhất là khoảng cách Thanh Dương quan gần nhất Tiểu Hàn vực tông môn, cơ bản một cái không rơi.
Đương Mục Nhất Phong cùng Thiếu Hoa Sơn danh hào truyền đi lúc, gây nên rối loạn ầm ĩ.
Tần Tang cùng Đông Dương Bá ân oán, mặc dù không tới mọi người đều biết dưới đáy, tại cao tầng ở giữa không phải bí mật.
Không nghĩ tới Thiếu Hoa Sơn sẽ tới trận, càng không có nghĩ tới Thiếu Hoa Sơn Tông chủ lặng yên không một tiếng động thay người!