Chương 1180: U Tinh Tháp
Chinh chiến nhiều năm, hai vực tu sĩ trải qua ma luyện, toàn bộ trong đại doanh độn quang đan xen, nhưng nhìn không ra mảy may loạn tượng, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.
Rất nhanh, chiến trận chỉnh tề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đại doanh lặng ngắt như tờ, một mảnh túc sát.
Mỗi người đều đã trải qua chiến trận tang thương.
Tần Tang tại cao lầu quan sát, nghĩ đến năm đó Vân Thương đại trạch chi chiến.
Khi đó, hắn cùng phía dưới chư vị, đều là quân cờ.
Trận đại chiến kia, lấy Nguyên Anh tổ sư ánh mắt đến xem, có vẻ hơi trò đùa, song phương phái đi ra Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đều rất có hạn.
Nguyên nhân gây ra càng là hoang đường, nhiều người như vậy tính mệnh đánh nhau, bất quá là hai vực Nguyên Anh đánh cược, do ai bỏ ra bày trận linh tài, có lẽ trong đó còn có mấy phần ma luyện đệ tử ý tứ.
Lần này khác biệt, Nguyên Anh tự mình hạ tràng, tác động đến Tam vực cùng Thiên Yêu đồi, là chân chính sinh tồn chi chiến!
Tại tu sĩ tập kết đồng thời, đại trận cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.
Ngoại vi hàn vụ im ắng hướng trung tâm nhấp nhô, Hàn Linh Đại Trận lực lượng tại co vào, phạm vi so trước đó nhỏ hơn phân nửa.
Ti Địch đứng tại chiến trận trước nhất, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem bên ngoài.
Một lát sau, hắn vung mạnh tay lên, chiến trận xuất phát!
Ti Địch là toàn bộ chiến trận hạch tâm, cái khác Kim Đan thì mỗi người thống lĩnh một tiểu đội, tuyệt đại bộ phận vẫn là trúc cơ tu sĩ. Từng đội từng đội tu sĩ trật tự rành mạch, hướng Hàn Linh Đại Trận biên giới bay đi.
Mỗi cái tiểu đội phối trí không phải đơn thuần cân nhắc các tu sĩ tu vi cao thấp cùng sư môn, lấy công pháp của bọn hắn cùng tinh thông Ngũ Hành Đạo thuật là suy tính, xếp hạng bày trận, mới có thể mật thiết phối hợp, phát huy ra mạnh nhất chiến lực.
Những tu sĩ này có mặc giáp, có tế ra các loại kì lạ khí cụ, rõ ràng có thể nhìn ra đều là thống nhất chế thức, tại đại chiến bên trong có khác diệu dụng.
Tần Tang rất ít kinh lịch loại chiến trận này, mà lại mặt ngoài vẫn là ngoại tộc thân phận, không tiện hỏi nhiều cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
Không bao lâu, đám người biến mất tại hàn vụ bên trong.
Nơi này là Ti Địch tuyển định chiến trường, hàn vụ là Hàn Linh Đại Trận hiển hóa, phe mình đều đeo theo một loại pháp khí, có thể che đậy sương mù ảnh hưởng, địch nhân thì phải nhận đủ loại hạn chế.
Mặt khác, đứng tại trong đại trận, khống chế đại trận người mới có thể kịp thời biến hóa trận thế, tiến hành trợ giúp.
"Minh Nguyệt đạo hữu, chúng ta cũng nên động thân."
Kính Lâm thấp giọng nói.
Tần Tang gật gật đầu, thôi động bí thuật ẩn nấp khí tức cùng thân hình, cùng Kính Lâm cùng nhau bay ra cao lầu, lặng yên từ biên giới hướng trung tâm chiến trường bay đi.
Hiện tại, Hàn Linh Đại Trận bên ngoài một mảnh yên tĩnh.
Tam Điệt Quan địa hình ở giữa thấp bé, hai bên cao ngất, bọn hắn vị trí, liền phía trên Tam Điệt Quan cửa ra vào, phía dưới một khi có cái gì dị dạng, tuỳ tiện liền có thể phát giác.
Lẫm đông hàn phong như đao, tại Thiên Hành cao nguyên nhất là sắc bén. Tầm mắt đi tới, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị máu tươi nhiễm đỏ.
Tần Tang cùng Kính Lâm ẩn thân tại một chỗ cao điểm.
Dựa theo bọn hắn mới vừa rồi thương nghị, bởi vì thời gian không nhiều, cho nên bọn hắn không thể cách chiến trường quá xa, vì ổn thỏa, bố trí tỉ mỉ một cái ẩn nấp linh trận, tận khả năng giấu diếm được địch cảm giác con người.
Tần Tang chú ý tới, Ti Địch phái tu sĩ ra ngoài dò xét.
Bên ngoài còn không thấy Tội Uyên đại quân cái bóng.
Bất quá đều là tu tiên giả, điểm ấy hàn ý tính không được cái gì, tất cả mọi người tại nguyên chỗ chỉnh đốn là đủ.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
"Thạch Khúc sơn còn không có tin tức?"
Tần Tang nhìn chằm chằm bên ngoài nhìn trong chốc lát, quay đầu hỏi Kính Lâm.
Phát hiện Tội Uyên dị động, bọn hắn liền quả quyết co vào bộ hạ, cũng đem tình huống báo lên.
Kính Lâm gật đầu, "Tội Uyên nếu là tiến công, sẽ không chỉ để mắt tới chúng ta Tam Điệt Quan, Thạch Khúc sơn còn muốn tập hợp các nơi tin tức, phân biệt hư thực, không có khả năng nhanh như vậy. . ."
Đang nói, đột nhiên một đạo gấp rút độn quang xông vào đại trận, tiếp lấy từng cái phương hướng có lẽ có độn quang, có lẽ có truyền lại tin tức phù lục pháp thuật tuyết rơi bay tới.
Nhìn thấy cảnh này, không cần nhìn cũng biết có tình trạng.
Tần Tang cùng Kính Lâm liếc nhau, toàn lực thôi động ẩn nấp linh trận, nín thở.
Hắn âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, để nàng mở ra Thiên Mục thần thông, tùy thời chú ý địch đến. Nếu là Tội Uyên cất giấu bảo vật gì hoặc là người, gặp được Thiên Mục Điệp, xem như tao ngộ khắc tinh.
'Ù ù. . .'
Ti Địch ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên trống trận từng cơn.
Trống tiếng điếc tai nhức óc.
Bọn hắn ngay cả loại này thế gian chiến trận thủ đoạn cũng dùng tới, nhưng không thể không thừa nhận hiệu quả rất tốt, nghe được khí thế bàng bạc tiếng trống, đám người tinh thần đại chấn, nhiệt huyết sôi trào.
Đúng lúc này, tầm mắt cuối cùng bỗng nhiên xuất hiện một chút bóng đen.
Song phương phái ra dò xét tu sĩ đầu tiên tao ngộ, dây dưa một trận, mấy đạo độn quang bay trở về đại trận, Tội Uyên người tại cách đại trận còn cách một đoạn thời điểm liền dừng lại, ngóng nhìn một lát, xoay người lại.
Ngắn ngủi giao phong qua đi, càng ngày càng nhiều bóng đen xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Đen nghịt đại quân đè ép tới.
Mơ hồ có thể nhìn thấy đằng trước bóng người.
Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh, Tội Uyên, so với Bắc Thần cảnh mà nói, đại khái chiếm cứ là bắc bộ cùng đông bộ, ở giữa cơ hồ không có sa mạc cách trở, tạo thành một mảnh hẹp dài khu vực.
Tam phương thế lực vốn là liên tiếp, đều là nhân tộc, thậm chí rất nhiều năm trước khả năng vẫn là cùng thuộc tại một phương, không có rõ ràng như vậy cắt đứt.
Song phương thủ đoạn cũng đều là cơ bản giống nhau.
Tội Uyên tu sĩ đều có tương tự khôi giáp cùng khí cụ, điểm khác biệt lớn nhất là, tại Tội Uyên trong trận doanh tâm, đứng vững ba tòa màu đen tinh tháp.
Tinh tháp tính chất giống như là một loại màu đen thủy tinh, toàn bộ chỉ có ba tầng, toàn thân không có cửa cửa sổ, mặc dù có điêu khắc thành cửa sổ hình dạng ấn ký.
Tại tinh tháp đỉnh chóp, có một viên hình tròn thủy tinh cầu, cũng là đồng dạng chất liệu.
Mỗi một tòa tinh tháp đều có gần cao ba trượng, từ bên ngoài nhìn vào giống nhau như đúc.
Có lẽ là chất liệu nguyên nhân, từ bên ngoài nhìn không ra tinh tháp bên trên có cái dạng gì phù văn.
Đất tuyết hành quân, tinh tháp lại như thế cao ngất, trong đám người phi thường dễ thấy. Mỗi một tòa tinh tháp bên cạnh đều có mấy tên tu sĩ, chuyên môn nâng tinh tháp, đi theo đại quân tiến lên.
Tội Uyên hiển nhiên đối tinh tháp phi thường trọng thị, ba tòa tinh tháp vị trí đều rất gần bên trong, phòng hộ nghiêm mật.
Nhìn thấy tinh tháp xuất hiện, Kính Lâm sắc mặt trầm xuống, "Ba tòa U Tinh Tháp! Loại này U Tinh Tháp đến ba tòa, nhất định phải từ Nguyên Anh tự mình khống chế, đàm Lão Ma cùng Bùi Lão Ma quả nhiên dốc hết toàn lực!"
Trong miệng hắn hai người này, chính là Tội Uyên hai cái Nguyên Anh, trước đó chính là hai người này suất lĩnh đại quân, cùng bọn hắn giằng co, thường xuyên quấy rối bên này, lại đều không làm gì được đối phương.
Kính Lâm nhấc lên địch nhân sẽ không có cái gì tốt ngữ khí.
"Đây chính là Tội Uyên U Tinh Tháp?"
Tần Tang nhìn chăm chú ba tòa tinh tháp.
Mặc dù lúc trước cầm tới trong tư liệu thấy được loại vật này, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.
Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.
Đối mặt U Tinh Tháp, Tần Tang lập tức có loại cảm giác không thoải mái lắm, không biết là nguyên nhân gì.
Trong tư liệu ghi chép, loại bảo vật này cùng những pháp bảo khác khác biệt, là chuyên môn dùng tại chiến trận lên đặc thù Bảo cụ.
"Không tệ, đây chính là U Tinh Tháp! Cũng may loại này U Tinh Tháp có không ít hạn chế, Tội Uyên không thể không kiêng nể gì cả sử dụng, nếu không chúng ta mệt mỏi, thật không biết đánh như thế nào. . ."
Kính Lâm mặt mũi tràn đầy may mắn, thở dài nói.
(tấu chương xong)