Chương 1063: Khí xám cuối cùng hiện

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1063: Khí xám cuối cùng hiện
"Nơi này là..."
Đi xuống bậc thang, Ninh Vô Hối đưa tay vung lên.
Tần Tang đột nhiên cảm giác một loại kỳ dị âm hàn chi lực đánh tới, thấu triệt cốt tủy, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng thôi động chân nguyên hóa giải hàn ý.
Lấy hắn ngày nay tu vi, rất ít gặp được chuyện như vậy.
Chuyển qua một góc vách đá, Tần Tang trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.
Bọn hắn lúc này đứng tại vách đá biên giới một chỗ rộng lớn trên đài đất, phía trước đúng là một cái tĩnh mịch sơn cốc.
Trên không khắp nơi tràn ngập tiên cấm hào quang, bị hoàn toàn phong tỏa tại tiên cấm bên trong.
Sơn cốc cực kỳ hẹp dài, cho người cảm giác không giống như là tự nhiên hình thành, làm một kiếm tu, Tần Tang hoài nghi là bị một kiếm bổ ra tới.
Cái này có chút kinh dị.
Ỷ Thiên Phong rõ ràng rất có lai lịch, có thể là cổ tu bảo địa, người nào dám ở chỗ này bổ ra một cái sơn cốc đến?
Sơn cốc sâu không thấy đáy, toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập nồng đậm sương mù màu đen, lúc trước hắn cảm giác được âm hàn chi ý, chính là bắt nguồn từ sương mù.
"Cái gì khí tức, như thế âm hàn?"
Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Hắn phát hiện, nếu như bỏ mặc cỗ khí tức này nhập thể, có thể ăn mòn nhục thể của hắn.
"Nơi này gọi U Minh cốc."
Ninh Vô Hối nhìn chằm chằm sâu trong thung lũng, nói.
"U Minh cốc? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết U Minh chi khí..."
Tần Tang gật gật đầu, U Minh chi khí là trong cổ tịch ghi chép sinh ra ở giữa thiên địa âm hàn khí tức một trong, cùng hắn Luyện Khí kỳ tu luyện « U Minh kinh » không có quan hệ gì.
"Thanh Trúc tiền bối mệnh lệnh, chính là làm cho đạo hữu đến U Minh cốc?"
"Ở chỗ này lấy một vật, sau đó đi một địa phương khác chờ hắn..."
Ninh Vô Hối quét mắt hai bên vách đá, đi đến đài đất biên giới, khoanh chân ngồi xuống, ở chung quanh bố trí một cái hộ thể linh trận, sau đó ngoại đạo Nguyên Anh từ thiên linh đóng nhảy ra, trong ngực ôm Xích Kim linh kiếm.
"Đạo hữu cẩn thận một chút, ta xem U Minh cốc chỗ sâu có dị dạng, khả năng có cổ cấm tồn tại..."
Tần Tang nhịn không được nhắc nhở.
Khó trách Thanh Trúc tiền bối muốn Ninh Vô Hối kết ngoại đạo Nguyên Anh.
Hắn đứng ở chỗ này, liền có thể cảm giác được, U Minh cốc cũng không phải là đất lành, bên trong vô cùng nguy hiểm, lấy thực lực của hắn, cũng không dám tùy tiện xâm nhập trong cốc.
Ninh Vô Hối Nguyên Anh hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, 'Sưu' một chút bay vào U Minh cốc.
U Minh chi khí rung chuyển, ẩn ẩn có quỷ dị hình bóng hiển hiện, kỳ quỷ không hiểu, làm cho người kinh hãi.
Ninh Vô Hối ngồi xếp bằng bất động, toàn lực thôi động ngoại đạo Nguyên Anh.
"Trong này khả năng có bảo vật gì, có thể trợ giúp Thanh Trúc tiền bối áp chế ma hồn..."
Tần Tang ẩn ẩn đoán ra mấy phần Thanh Trúc tiền bối mưu đồ.
Như Ninh Vô Hối có thể thuận lợi lấy ra bảo vật, Thanh Trúc tiền bối liền có thể khôi phục.
U Minh chi khí quay cuồng không ngừng, Thiên Mục thần thông cũng không nhìn thấy cảnh tượng bên trong, không biết Ninh Vô Hối sẽ ở bên trong tao ngộ cái gì, lại có thể vào tay thứ gì.
Tần Tang giúp không được gì, đành phải lẳng lặng đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.
Đột nhiên, Ninh Vô Hối nhục thân run lên, khóe miệng chảy máu, dưới thân linh trận quang mang lấp lóe.
Tần Tang kinh hãi, xác nhận Ninh Vô Hối nhục thân không có cái khác dị dạng, thần sắc hơi chậm, nhưng một trái tim cũng nâng lên cổ họng.
Ninh Vô Hối thành bại không chỉ có liên quan đến Thanh Trúc tiền bối, cũng quan hệ đến hắn có thể hay không trở lại Tiểu Hàn vực.
Đúng lúc này, U Minh chi khí mãnh liệt chấn động, chật hẹp trong sơn cốc cuồng phong quét sạch, U Minh chi khí tuôn ra sơn cốc, hướng bọn hắn chỗ đài đất đánh tới.
Tần Tang lách mình ngăn tại Ninh Vô Hối nhục thân trước, toàn lực thôi động chân nguyên ngăn cản, khả năng giúp đỡ một chút là một chút.
'Ầm ầm...'
Như sấm rền tiếng vang, liên tiếp truyền đến, đinh tai nhức óc.
Toàn bộ sơn cốc cũng bắt đầu chấn động, nhưng trên không tiên cấm lại không nhúc nhích tí nào.
"Như dưới chân núi, động tĩnh lớn như vậy, sớm đem Nguyên Anh tổ sư đưa tới. May mắn là tại tiên cấm nội bộ, không biết chấn động sẽ sẽ không ảnh hưởng đến phía dưới..."
Tần Tang âm thầm kinh hãi, minh bạch đây là ngoại đạo Nguyên Anh phá giải cấm chế làm ra động tĩnh.
Loại này loạn tượng một mực kéo dài chừng thời gian một nén nhang, mới lắng lại. U Minh cốc dần dần bình tĩnh lại, ngoại đạo Nguyên Anh lại chậm chạp không có ra, nhục thân cũng không nhúc nhích.
Tần Tang thấy thế trong lòng không khỏi nổi lên lo nghĩ.
'Hô!'
U Minh cốc chỗ sâu rốt cục truyền đến động tĩnh, chỉ gặp một đạo kình phong xông ra U Minh chi khí, loé lên một cái, bay vút đến phía trên đài đất, chính là ngoại đạo Nguyên Anh.
Không biết hắn ở phía dưới kinh lịch cái gì.
Vừa đi một lần, ngoại đạo Nguyên Anh khí tức tổn hao nhiều, so trước đó suy yếu nhiều.
Xích Kim linh kiếm còn quấn ngoại đạo Nguyên Anh xoay quanh, thân kiếm quang trạch ảm đạm, có loại trì trệ cảm giác, mà ngay cả bản mệnh linh kiếm cũng bị hao tổn.
"Đạo hữu ngươi..."
Tần Tang há miệng vừa muốn hỏi, phát hiện ngoại đạo Nguyên Anh tay nhỏ lên nắm lấy một vật.
Ngoại đạo Nguyên Anh bay đến nhục thân đỉnh đầu, đem sự vật kia giao cho nhục thân trên tay, sau đó tiến vào thể nội.
Ninh Vô Hối chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có không che giấu được mỏi mệt, cùng vẻ hưng phấn.
Lúc này, Tần Tang thấy được vật này toàn cảnh.
Làm cho người ngoài ý muốn chính là, đây không phải cái gì chí bảo, mà là một cái bất quy tắc mảnh kim loại, giống như là vật gì đó mảnh vỡ, trong đó một đầu bên cạnh hàn quang lập loè, vô cùng sắc bén, như là mũi kiếm.
Vật này không biết cất ở đây bên trong bao lâu, không có chút nào mục nát vết tích.
Mà tại mảnh vỡ mặt ngoài, có một viên không hoàn chỉnh chữ cổ.
"Đây là..."
Tần Tang nhìn chăm chú viên kia chữ cổ, chấn động trong lòng, "Đúng là 'Giết' chữ một bộ phận!"
"U Minh cốc quả nhiên khó khăn, còn tốt có ngoại đạo Nguyên Anh! Ta tiêu hao quá lớn, còn cần điều tức một hồi, khôi phục thực lực, đạo hữu chờ một lát..."
Ninh Vô Hối vội vàng phục dụng mấy cái linh đan, đang muốn thu hồi mảnh vỡ, luyện hóa đan dược, đã thấy Tần Tang nhìn chằm chằm vào mảnh vỡ.
"Đạo hữu nhận ra vật này?"
Ninh Vô Hối kinh ngạc hỏi.
Tần Tang lắc đầu, do dự một chút, hỏi: "Cái này 'Giết' chữ có chút quen mắt, đạo hữu có thể để cho ta đưa tay sờ một chút? Từ bên ngoài nhìn vào không ra, tự mình tiếp xúc có lẽ có thể cảm ứng được cái gì..."
Ninh Vô Hối thống khoái đáp ứng, nhưng không có trực tiếp giao cho Tần Tang.
Ngón tay hắn nắm vuốt mảnh vỡ, Tần Tang vươn tay, dẫn động một sợi chân nguyên, nhẹ đụng nhẹ, liền lập tức thu hồi đi, nhíu mày trầm tư một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Không phải ta ở trong sách cổ nhìn thấy chuôi này thần kiếm..."
Ninh Vô Hối không nghi ngờ gì, thu hồi mảnh vỡ, nhắm mắt điều tức.
Thật tình không biết, Tần Tang trong lòng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.
Mới, ngoại đạo Nguyên Anh mang theo mảnh vỡ bay tới lúc, một mực thâm tàng tại hắn trong đan điền khí xám, lại đang rung động nhè nhẹ!
Tại Vu Thần đại lục sau khi tỉnh dậy, Tần Tang lần thứ nhất phát hiện đan điền khí xám, đến nay không thể thăm dò lai lịch của nó.
Về sau tu vi của hắn liên tiếp đột phá, khí xám từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cũng vô pháp đưa nó khu trục ra ngoài thân thể.
Tần Tang đối khí xám thúc thủ vô sách, gặp thứ này xác thực đối với mình không có ảnh hưởng, cũng liền không quan tâm nó, suy đoán khả năng Kết Anh sau sẽ có biến hóa.
Cái này còn là lần đầu tiên, khí xám xuất hiện dị thường, là bị mảnh vỡ khiên động!
Mới, Tần Tang nếm thử đụng vào mảnh vỡ, khí xám lại phảng phất cảm nhận được lớn lao hấp dẫn, muốn từ đan điền rời đi, tiến vào bên trong mảnh vỡ.
Tần Tang vội vàng đem lấy tay về, mới không có bại lộ.