Chương 1272: Hoàng Lương nhất mộng

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1272: Hoàng Lương nhất mộng
Đông Dương Bá chắc chắn Tần Tang không dám trước công chúng hạ sát thủ.
Chỉ cần cẩn thận chút, ngược lại cũng không sợ Tần Tang có cái gì tiểu động tác.
Tần Tang quả nhiên đã tháo mặt nạ xuống.
Đông Dương Bá bén nhạy phát hiện, những người khác thái độ đối với Tần Tang ý vị sâu xa, ẩn ẩn có mấy phần kiêng kị cùng thận trọng, đây cũng là thực lực mang tới địa vị.
Biết được huyết trong môn phát sinh sự tình về sau, Đông Dương Bá càng là kinh hãi không thôi.
Tần Tang biểu hiện so với hắn dự liệu càng mắt sáng hơn, hủy đi Diệp lão ma hóa thân, là hai vực đồng minh trước nay chưa từng có hành động vĩ đại!
Lúc này, Tần Tang khẽ ngẩng đầu, cùng Đông Dương Bá liếc nhau.
Hai người ánh mắt đều không có chút nào ba động, vừa chạm liền tách ra.
Tần Tang đối Đông Dương Bá tâm tư đoán ra mấy phần, hắn chủ động biến mất trường tranh đấu kia, một là không muốn làm chúng cùng mình vạch mặt, bức những người khác hiện tại đứng đội, hai là che giấu hắn ám toán minh hữu xấu xa.
Trước mặt mọi người để lộ, dù cho phản cắn mình một cái, người khác chưa hẳn tin chuyện hoang đường của hắn.
Có đôi khi, chân tướng cũng không trọng yếu.
Tần Tang được Nguyên anh Phù Khôi, tự nhiên cũng sẽ không chủ động đề cập.
Duy nhất biết nội tình Thanh Quân, thấy không sự tình bộ dáng giống như hai người, chỉ có thể cảm khái một câu tương ngộ lương tài.
Lúc này, tiến vào huyết vụ dò xét Thông U ma quân trở về, trầm giọng nói: "Quái vật cùng loại huyết nhục khôi lỗi, thực lực cũng tương tự, mà lại cuồng bạo hơn cùng khát máu. Nơi đây hung hiểm, ý chư vị đạo hữu như thế nào?"
Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
Bọn hắn trước đó đều mang tâm tư.
Có nghĩ về Hắc Tháp trận, dò xét di tích, tìm kiếm bảo vật.
Có nghĩ tìm kiếm Vô Gian Huyết tang mảnh vỡ.
. . .
Nhưng bây giờ đều làm không được, nếu như những quái vật này cứ như vậy khắp nơi du đãng, không còn ngủ say, về sau rất khó lại có tiến vào huyết hồ cơ hội.
Tần Tang cùng Thanh Quân âm thầm thương nghị một phen về sau, quyết định rời đi.
Kinh Vũ mới vừa rồi tại huyết trì không tìm được Vô Gian Huyết tang, mà huyết hồ phạm vi rộng lớn, ở chỗ này tìm kiếm Vô Gian Huyết tang không khác mò kim đáy biển.
Không có Chính Phản Cửu Cung Trận, tràn ngập biến số.
Như bị quái vật vây khốn, cho dù hắn độn thuật bất phàm, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
Thời gian của hắn rất sung túc, về sau có rất nhiều cơ hội.
Thông U ma quân thấy rõ tâm tư của mọi người, hỏi qua Tần Tang mấy người ý kiến về sau, lạnh lùng nói: "Là đi hay ở, chư vị tự hành quyết đoán . Bất quá, bản tọa đã nói trước, một khi quái vật có xông ra huyết hồ dấu hiệu, chúng ta sẽ lập tức phong ấn huyết hồ!"
Nghe thấy lời ấy, đám người rối loạn ầm ĩ.
Thực lực mạnh nhất mấy vị đều không muốn mạo hiểm.
Ai cũng không rõ ràng bảo vật vị trí, chỉ có thể chẳng có mục đích tìm kiếm, vạn nhất bỏ lỡ thời cơ, dù cho sống tạm xuống tới, cũng sẽ bị lâu dài khốn huyết hồ.
Trừ phi có Kinh Vũ vận khí , chờ đến người tới cứu.
Ai còn dám lưu lại?
Đám người lưu luyến mà liếc nhìn Hắc Tháp trận, trong lòng ai thán, nhao nhao đồng ý rút lui.
Đông Dương Bá tiến vào Chính Phản Cửu Cung Trận.
Bọn hắn thay phiên thao túng ngọc phù, từ Đông Dương Bá dẫn đường, tránh đi quái vật thủ lĩnh lãnh địa, tại trong huyết vụ nhanh chóng xuyên thẳng qua, tìm kiếm đường ra.
Vận khí không tệ, trên đường gặp phải một chút quái vật, còn có thể đối phó, đang kinh động cái khác quái vật trước, liền hợp lực giải quyết.
Mau rời khỏi thung lũng lúc.
Thái Ất Đan Tông sư đồ ba người chẳng biết tại sao xảy ra tranh chấp.
"Sư phụ tuyệt đối không thể! Nơi đó cổ cấm cường đại, cực kì hung hiểm. . ."
Ti Địch kinh hô, lách mình ngăn ở Trùng Di đạo trường phía trước.
Đám người nhao nhao ghé mắt, rời đi huyết phía sau cửa, ba người này liền nói nhỏ, không biết đang làm gì.
"Làm càn!"
Trùng Di đạo trường quả quyết giận dữ mắng mỏ, bày ra sư trưởng uy nghi, "Vi sư muốn làm cái gì, còn phải đạt được ngươi cho phép hay sao? Mặc dù trước đó chưa thể xông qua, nhưng cổ cấm tại phong ấn bị phá lúc nhận công kích, chính là tốt nhất thời cơ."
Một cái khác đệ tử pháp hiệu Dược Tĩnh, gặp Trùng Di đạo trường tâm ý đã quyết, nhân tiện nói: "Ta cùng sư huynh bồi sư phụ cùng đi."
"Hồ đồ! Vi sư chỉ nửa bước bước vào Hoàng Tuyền, chết không có gì đáng tiếc. Các ngươi như bị vi sư liên luỵ, vi sư mấy trăm năm bận rộn, còn có ý nghĩa gì?"
Trùng Di đạo trường thuyết phục bất quá, không khỏi gầm thét, "Nhìn qua các vị đạo hữu chứng kiến! Bần đạo sau khi đi, hai cái này nghiệt đồ nếu dám bước ra một bước, hôm nay liền đem bọn hắn trục xuất sư môn, suốt đời không được bước vào Thái Ất Đan Tông một bước! Lập đây là chứng, nhân thần tổng giám!"
Dứt lời, Trùng Di đạo trường hất lên phất trần, trên mặt đất vạch ra một đạo hồng câu.
Ti Địch hai người gặp sư phụ quyết tuyệt như vậy, thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy bi thương.
Thông U ma quân mấy người cũng nghe rõ ngọn nguồn, liên thanh khuyên giải.
"Nơi đây hung hiểm, đạo trưởng nghĩ lại!"
Trùng Di đạo trường đánh cái chắp tay, thản nhiên nói: "Thiên kiếp sắp tới, ngày giờ không nhiều, cùng sống tạm, không bằng buông tay đánh cược một lần. Các vị đạo hữu, gặp lại!"
Cổ tu tin tức vừa ra, vốn cho rằng nghênh đón một chút hi vọng sống, lại hóa thành ảo ảnh trong mơ.
Trùng Di đạo trường suốt đời tâm hệ sư môn, ngày nay Thái Ất Đan Tông có hai Nguyên anh tọa trấn, rốt cục không có chút nào lo lắng, mỉm cười chịu chết.
Dứt lời, hắn giơ lên phất trần, cất bước đi hướng huyết vụ.
Tiếng ca mịt mù mịt mù:
Không bao lâu trèo lên Thái Ất, hào tiên gì sơ cuồng?
Thoáng qua ngàn năm trôi qua, một giấc chiêm bao gối Hoàng Lương.
Đám người im lặng, đưa mắt nhìn Trùng Di đạo trường bóng lưng biến mất tại huyết vụ chỗ sâu.
Trong bọn họ, có vừa Kết Anh không lâu, còn chưa cảm nhận được thiên kiếp áp bách.
Có tình cảnh thì cùng Trùng Di đạo trường cùng loại, nhưng lo lắng quá nhiều, không có liều chết đánh cược một lần dũng khí.
Bất quá, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Trùng Di đạo trường tâm tình, dù cho xưa nay cùng Trùng Di đạo trường không hòa thuận Đông Dương Bá, cũng đối lão gia hỏa này sinh ra từ đáy lòng kính ý.
Bọn hắn hợp lực khuyên can Ti Địch cùng Dược Tĩnh, tiếp tục hướng huyết hồ bên ngoài phóng đi.
Một đường đi tới, đám người phát hiện quái vật số lượng càng ngày càng nhiều.
Bọn hắn trầm mặc, rốt cục hữu kinh vô hiểm trở lại huyết hồ phong ấn lối vào, thấy quái vật còn không có hướng nơi này tụ tập, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, vội vàng bay ra ngoài.
Có vài bóng người chính canh giữ ở phong ấn bên ngoài, bọn hắn sợ hãi nhìn xem huyết hồ, chưa tỉnh hồn, chính là trước đó đi theo vào Kim Đan, chỉ còn lại hai ba phần mười.
Đám người bay ra huyết hồ, cũng không rời đi, cũng không có nóng lòng khôi phục phong ấn.
Bọn hắn không hẹn mà cùng xuất thủ, tận khả năng thanh lý du đãng tới quái vật , chờ đợi Trùng Di đạo trường. Bị Trùng Di đạo trường quyết tuyệt xúc động, ngược lại là khó được đồng lòng.
Ti Địch cùng Dược Tĩnh trông coi Trùng Di đạo trường hồn bài, đứng ngồi không yên.
Tần Tang quan sát mỗi người một vẻ.
Tân tấn Nguyên anh nhóm như có điều suy nghĩ.
Trước đó chỉ là nghe nói, trải nghiệm không sâu, phần lớn người lần thứ nhất đối mặt thiên kiếp tàn khốc.
Thanh Quân thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, nàng đạo tâm kiên định, đã sớm xác định con đường của mình, không vì ngoại vật ngoại nhân mà thay đổi.
Kinh Vũ trong mắt lóe lên một tia may mắn, nỗ lực hai trăm năm tù buồn ngủ đại giới, cũng may cuối cùng cho hắn đạt được ước muốn, đạt được Thi hoa huyết phách, có một chút hi vọng sống.
Thế hệ trước Nguyên anh, bao quát Thông U đạo trưởng ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều gặp phải thiên kiếp uy hiếp, đều vẻ mặt nghiêm túc.
Đông Dương Bá một mình đứng bên ngoài, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời, không biết đang suy nghĩ gì.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Huyết hồ bên trong càng ngày càng loạn.
Tần Tang cũng xuất thủ, đám người hợp lực thanh lý quái vật, nhưng mắt thấy kiên trì không được bao lâu, quái vật phát hiện phong ấn lỗ hổng, bắt đầu hướng nơi này hội tụ.
Từ đầu đến cuối không thấy Trùng Di đạo trường.
'Ba!'
Đột nhiên một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, dường như sấm sét, tại đáy lòng của mọi người nổ vang.
Hồn bài vỡ vụn.