Chương 453: Chính

Trận này loạn chiến đánh cho hôn thiên ám địa.
Tần Tang đã đếm không hết đổi lại hoặc nhiều hoặc ít địch thủ, hắn có thể làm, liền là không bị chiến đấu choáng váng đầu óc, duy trì tỉnh táo cùng thận trọng, phán đoán chính xác thế cục, tuyệt đối không thể thoát ly phe mình quá xa.
'Ầm!'
'Rắc rắc!'
Thanh thúy tiếng vỡ vụn đem Tần Tang ánh mắt hấp dẫn trở về.
Đã thấy địch thủ một mặt kim thuẫn bị Mục Nhất Phong Cửu Hỏa Thần Phong đánh nát một góc, có khác mấy món pháp khí liền một mạch đánh vào kim thuẫn trên thân, một cái nhìn thấy mà giật mình vết nứt xuyên qua cả mặt kim thuẫn, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị triệt để hủy đi.
Địch thủ sợ hãi, kinh hô một tiếng, hốt hoảng rút lui.
Cửu Hỏa Thần Phong ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, Mục Nhất Phong đang muốn dẫn người truy sát tới, Tần Tang đột nhiên hơi biến sắc mặt, lớn tiếng ngăn cản, "Đừng đuổi! Trở về!"
Địch thủ nhìn như lo sợ, thực ra trận hình cũng không tán loạn.
Hơi trọng yếu hơn là, Tần Tang bén nhạy phát hiện, ở chung quanh một ít địch nhân, hình như đang vô tình hay cố ý chú ý nơi này, mà lại bọn họ vị trí phi thường huyền diệu.
Lặng yên không một tiếng động, tại phía trước chừa lại một cái không ngờ tới lỗ hổng.
Không biết đối phương lúc nào bố trí, cạm bẫy lặng yên thành hình, liền chờ chính mình sa lưới.
Tần Tang không khỏi một thân mồ hôi lạnh.
Những người này là mồi nhử!
Nếu như tham công ham chiến, giết váng đầu, truy sát đi tới, đâu chỉ tại rơi vào một cái túi áo. Năm đó Đằng Chiêu Cương liền là như thế cắm, Tần Tang ngay tại bên cạnh, ký ức vẫn còn mới mẻ.
"Chúng ta cũng rút lui!"
Tần Tang truyền âm Mục Nhất Phong, có thứ tự rút lui.
Quả nhiên, nhìn đến bọn họ động tác, rất nhiều Thiên Hành Minh tu sĩ lộ ra thất vọng biểu lộ, hốt hoảng thoát đi địch thủ là ngừng lại, muốn tiếp tục câu dẫn.
May mắn Mục Nhất Phong bọn người đối với mình nói gì nghe nấy, nếu không thì hậu quả khó mà lường được.
Tần Tang hơi suy nghĩ, liền nghĩ đến nguyên do, tiểu đội mình quá làm náo động.
Hắn trước đó hết thảy lấy bảo mệnh làm nguyên tắc, lọt vào loạn chiến sau đó, đều bận bịu đều, không có người chú ý chính mình sau đó, liền mệnh lệnh đồng đội điệu thấp làm việc.
Vận dụng Ô Mộc Kiếm, cũng là chỉ tru đầu đảng tội ác, đồng thời lập tức liên chiến chỗ khác, quyết không để cho mình lọt vào tập kích hoàn cảnh.
Hắn thanh danh là từng chút một tích luỹ xuống, cũng không phải là nhất chiến thành danh.
Hiện tại bên cạnh nhiều thực lực cường hãn Mục Nhất Phong, quả là gây nên chú ý, muốn ẩn cũng ẩn không được.
Tần Tang động tác, đánh nát Thiên Hành Minh ý đồ.
Trong chớp nhoáng này, bọn họ chỗ này chiến trường phát sinh quỷ dị dừng lại.
"Thu nạp trận hình!"
Tần Tang thừa cơ liên lạc những đội trưởng khác dựa vào, đem tan rã trận hình chặt chẽ lên, sau đó lại bắt đầu một cái khác vòng hỗn chiến.
. . .
Một luồng ánh sáng chói lọi ở trên mặt.
Tần Tang hai mắt khẽ híp một cái, đột nhiên ý thức được, đây không phải pháp khí phát ra quang, mà là sáng sớm ánh nắng!
Tần Tang quay đầu nhìn lại.
Xa xôi phương đông, đường chân trời, một mảnh hỏa hồng, ánh mặt trời hình như mới từ đáy nước vực sâu thăng lên, tại ánh bình minh thấp thoáng bên trong, vẫn xấu hổ mang e sợ.
Tần Tang lúc này mới ý thức được, trời đã sáng!
Chiến đấu từ đêm khuya khai hỏa, vài cái canh giờ?
Tần Tang trong đầu y nguyên bị chiến đấu kịch liệt tràn ngập, còn có một chút mơ hồ, tiếp lấy đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
Kết Đan kỳ tu sĩ chiến đấu còn không có đình chỉ!
Mà lại, cái kia chùm sáng lại còn tại.
Sao ẩn trăng ẩn.
Tại ánh mặt trời phía dưới, trái lại tỏ ra càng thêm sáng rực, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá chiến trường đã di động đến chùm sáng bắc phương, Tần Tang có loại dự cảm bất tường.
Nếu là ngày trước, vào lúc này không sai biệt lắm nên bây giờ thu binh.
Đêm khuya đánh tới bình minh, hai bên ai cũng không có dính vào tiện nghi, Thiên Hành Minh hơi chiếm thượng phong, nhưng Tiểu Hàn Vực trận hình vẫn hoàn chỉnh, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ đợi đến hai bên dầu hết đèn tắt, mới có thể phân ra thắng bại.
Một đêm đại chiến, hai phe tu sĩ thể xác tinh thần đều mệt.
"Nên có mệnh lệnh đi?"
Tần Tang nhìn ra xa Kết Đan kỳ tu sĩ chiến trường, không quan tâm ngự sử Hàn Kim Kiếm cùng Mục Nhất Phong phối hợp.
Đáng tiếc hắn tính sai, lại đợi một đoạn thời gian, nơi xa không trung như cũ mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, từ đầu đến cuối không có ngừng dấu hiệu.
Điều này làm cho Tần Tang một trái tim đều nhấc lên, khẩn trương nghĩ đến, thật chẳng lẽ muốn ở chỗ này phân ra thắng bại sao?
Nghĩ tới đây, Tần Tang hơi biến sắc mặt, bốn phía quan sát một phen sau đó, đột nhiên truyền âm cho Mục Nhất Phong.
Mục Nhất Phong khẽ giật mình, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, hướng về Mục Nhất Phong gật gật đầu, ngắn ngủi sau khi trao đổi, Tần Tang lấy Mục Nhất Phong tiêu hao quá lớn, thể lực chống đỡ hết nổi danh nghĩa, nhường Mục Nhất Phong rút về chỉnh đốn, những người khác trên đỉnh.
Sau đó Tần Tang cùng Mục Nhất Phong giao thế chỉnh đốn, duy trì cục diện, nhìn như tiểu đội thực lực giảm mạnh, hiểm tượng hoàn sinh, thực ra đều tại Tần Tang trong khống chế.
Thời gian càng ngày càng lâu, chiến trường phát sinh biến hóa, hai bên chiến trận tựa hồ cũng bắt đầu loạn, từ xa nhìn lại, các tu sĩ từng người tự chiến, giống như là một đám người ô hợp đang quần đấu, hoàn toàn không còn kết cấu.
Tần Tang không dám tí nào thả lỏng, tầm mắt tại hai nơi trên chiến trường qua lại di động, nhất là Kết Đan kỳ tu sĩ chiến trường, đáng tiếc manh mối gì cũng nhìn không ra tới.
Ánh mặt trời từ từ bay lên.
Liền một cái canh giờ trôi qua.
Rất nhiều tu tiên giả đã phi thường mỏi mệt, chiến đấu không có lúc bắt đầu kịch liệt như vậy, lại càng thêm giằng co, Tần Tang càng thêm cẩn thận, bởi vì thương vong càng lúc càng lớn.
Mặc dù hắn xem thời cơ nhanh, sớm ý thức được bảo tồn thực lực, vẫn mạnh mẽ không theo tâm cảm giác, không khỏi may mắn, may mắn chưa từng dùng qua Ô Mộc Kiếm.
Những người khác càng không cần nói.
Thời gian trôi qua quá chậm, dường như bị vô hạn kéo dài, mỗi thời mỗi khắc đều như thế dày vò.
Một cái canh giờ tiếp một cái canh giờ.
Khi mặt trời cao ở chính giữa.
Vừa vặn buổi trưa thời gian qua nửa.
Dị biến rốt cục xuất hiện!
Tại Kết Đan kỳ tu sĩ chiến trường thượng không, một điểm quang từ trên trời giáng xuống.
Lúc đầu cực kỳ không ngờ tới, cho dù Tần Tang một mực tại chú ý nơi đó, cũng không có phát hiện , chờ điểm này ánh sáng càng lúc càng lớn, đồng thời đã hạ xuống mây đen đỉnh đầu, hắn mới chú ý tới ánh sáng tồn tại.
Quang mang bên trong, là một cái ngân quang lóng lánh linh phù.
Tần Tang trong lòng căng thẳng, trừng to mắt, nhìn chằm chằm linh phù động tĩnh.
Ba năm giằng co, loại này linh phù lần thứ nhất xuất hiện, là người phương nào phát ra?
Phát hiện linh phù không chỉ là Tần Tang, càng ngày càng nhiều người chú ý tới linh phù tồn tại, phân phân ngẩng đầu lên quan sát.
Đã thấy linh phù tốc độ càng lúc càng nhanh, trực tiếp rơi vào trong mây đen, đồng thời phi tốc bành trướng, khi bành trướng đến cực hạn sau đó, vô thanh vỡ vụn.
'Xoạt!'
Một thoáng thời gian, mây đen tiêu tán, lôi điện ẩn tung.
Hai bên Kết Đan kỳ tu sĩ thân ảnh rốt cục hiển lộ ra.
Bọn họ vẫn tại đại chiến, phi thường kịch liệt,
Không hổ là Kết Đan kỳ cao thủ, hoàn toàn không có Tần Tang bọn họ mỏi mệt, mỗi một lần đấu pháp, mỗi một cái pháp bảo đụng nhau, y nguyên có đáng sợ uy lực.
Linh phù xuất hiện vượt quá tất cả mọi người dự kiến, chiến đấu kịch liệt đột nhiên dừng lại một chút.
'Hô hô. . .'
Nhu hòa gió thổi phất, lại mang theo Kết Đan kỳ tu sĩ cũng vô pháp chống cự lực lượng.
Tất cả mọi người không tự chủ được cùng địch thủ tách ra, Tiểu Hàn Vực một phương bị thổi tới mặt sau, Thiên Hành Minh là bị thổi tới mặt phía nam, cái kia chùm sáng vừa vặn tại hai bên ở giữa.
Mọi người hai mặt nhìn nhau, phân phân dừng tay.
Cùng lúc đó, không trung hiển lộ ra vài cái thân ảnh mơ hồ.