Chương 487: Ngoài ý muốn đột phát

Theo từng sợi Địa Sát chi khí xung kích Yêu Đan, Yêu Đan màu sắc đang từ từ biến hóa, hiện tại đã có gần nửa một bên Yêu Đan bị nhiễm lên màu đen.
Lúc này Yêu Đan phi thường quỷ dị, một dạng yêu không yêu, một dạng sát không sát.
Nhìn như hết thảy đều rất yên tĩnh, nếu như có thể như thế bình ổn mà tiếp tục kéo dài, khi Yêu Đan triệt để biến thành màu đen, sát khí xông đan liền hoàn thành.
Cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa liền có thể tuyên cáo luyện thành.
Đáng tiếc, thế gian đủ loại, khắp nơi không như mong muốn.
Tần Tang chưa hề buông lỏng, trút xuống tất cả tinh lực, quan sát đến Yêu Đan mỗi một tơ biến hóa, đối mặt lần này đột nhiên xuất hiện biến cố, vẫn vội vàng không kịp chuẩn bị.
Yêu Đan bên trong yêu lực không có dấu hiệu nào, đột nhiên bộc phát, căn bản không chờ Tần Tang đem sát khí rút lui, lợi dụng tốc độ kinh người, trong phút chốc cuồng bạo tới cực điểm, cùng Địa Sát chi khí ầm vang đụng nhau!
Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, đành phải liều mạng thôi động linh lực, mệnh lệnh Dư Hóa, ý đồ bù đắp.
Ai ngờ, hắn tất cả nỗ lực, tại thời khắc này dĩ nhiên là không hề có tác dụng, căn bản là không có cách ngăn cản. Rất nhanh, Tần Tang liền cảm nhận được, Yêu Đan bên trong bộ mơ hồ xuất hiện xé rách, nhìn thấy liền muốn tự bạo.
Trong nháy mắt, liền hướng về không cách nào khống chế phương hướng trượt xuống.
Tần Tang tâm cũng theo đó rơi vào vực sâu, lạnh cả người.
Lý trí báo cáo Tần Tang, duy nhất lựa chọn là từ bỏ, lập tức rời đi!
Không cách nào ngăn cản Yêu Đan tự bạo, Hoạt Thi cũng không giữ được, tại Yêu Đan tự bạo phía trước rời đi, còn có cơ hội chạy ra tự bạo trung tâm, không đến nỗi để cho mình chịu đến nghiêm trọng thương thế, trên tuyết thêm sương.
Tần Tang không biết, cho dù Thiên Thi Tông đệ tử, có can đảm tại Trúc Cơ kỳ luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa chỉ là cực thiểu số người nổi bật, mà không cầu sư trưởng thân bằng trợ giúp, một mình tiến hành luyện chế đã ít lại càng ít.
Nhưng Tần Tang có thể nào cam tâm!
Vì một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, hắn hao phí không biết hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết, Thiên Thi Phù, Giả Đan cảnh Hoạt Thi, Yêu Đan, mỗi một dạng đều vô cùng trân quý.
Quan trọng hơn là, lần thất bại này, sẽ cho hắn tiếp theo kế hoạch mang đến cực lớn biến số.
Không có Phi Thiên Dạ Xoa, hắn có khả năng dựa dẫm chỉ có hai kiện chỉ có thể ngắn ngủi phát huy uy năng pháp bảo, cùng với một viên phạm vi có hạn Hư Thiên Lôi.
Tần Tang biết rõ Kết Đan kỳ tu sĩ có bao nhiêu đáng sợ, cho dù Cưu Bào Đạo Nhân vẫn trọng thương chưa lành, những vật này cũng chưa chắc có thể hữu hiệu.
Hắn tuyệt không cam tâm cứ như vậy thất bại!
Pháp bảo!
Đối mặt càng thêm cuồng bạo Yêu Đan, Tần Tang cũng chưa hề đụng tới, đột nhiên mi tâm lóe lên, Ô Mộc Kiếm lao vùn vụt mà ra, không hề dừng lại, bay thẳng vào Dư Hóa khí hải.
Tần Tang từng dự đoán qua loại cục diện này, nghĩ tới nghĩ lui, chính mình duy nhất có thể làm, chỉ có mượn Ô Mộc Kiếm chi lực.
Ô Mộc Kiếm chính là pháp bảo đẳng cấp, tại phẩm cấp bên trên, không kém hơn Yêu Đan, nhưng Ô Mộc Kiếm có thể tạo được bao lớn trợ giúp, Tần Tang trong lòng một chút nhỏ đáy cũng không có.
Nhưng không thử một lần làm sao biết?
Dư Hóa trong khí hải.
Ô Mộc Kiếm vô thanh đi tới Yêu Đan phía trên.
Tại Yêu Đan chung quanh, phong bạo đã hướng ra phía ngoài ảnh hưởng đến, Ô Mộc Kiếm nhẹ nhõm đâm vào trung tâm phong bạo, tìm đúng Yêu Đan.
'Ầm!'
Kiếm khí đột nhiên bộc phát, pháp bảo uy thế hiển lộ không bỏ sót, lăng lệ kiếm khí đâm xuyên phong bạo, xông Yêu Đan phủ đầu chụp xuống!
Giờ khắc này, Yêu Đan chung quanh phong bạo vì đó dừng lại một chút.
Thành công!
Tần Tang hai mắt đột nhiên sáng lên, vui mừng quá đỗi, bắt lấy cái này kiếm không dễ cơ hội, nhanh chóng ngăn cách hai cỗ lực lượng, phong bạo rốt cục dần dần lắng lại.
Tần Tang cũng không thu hồi Ô Mộc Kiếm, để nó yên tĩnh lơ lửng tại Dư Hóa khí hải, tiếp tục sát khí xông đan.
Không biết có phải hay không Ô Mộc Kiếm thật đưa đến tác dụng, mặt sau trình tự dĩ nhiên là thuận lợi dị thường, chỉ xuất hiện mấy lần sóng gió nhỏ, coi như thuận lợi luyện chế thành Sát Đan.
Dư Hóa trong cơ thể sát khí quả là không đủ, tiến hành đến một nửa thời gian thay đổi khô kiệt, may mắn Tần Tang lựa chọn tại Địa Trầm Động tiến hành luyện chế, kịp thời được bổ sung, không có tạo thành không thể vãn hồi ảnh hưởng.
Tuyệt mỹ Yêu Đan, trở thành sơn đen màu đen, làm cho người không chịu nỗi nhìn thẳng.
Sát Đan tại Dư Hóa trong cơ thể xoay chầm chậm, phóng xuất ra cuồn cuộn sát khí, để Dư Hóa trong cơ thể cấm chế rốt cuộc áp chế không nổi, nồng đậm sát khí trực tiếp xông vào kinh mạch, tại Dư Hóa trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới, liền Nguyên Thần cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
Rèn luyện thân thể đồng thời, cũng để cho Dư Hóa thi hóa đặc thù càng ngày càng rõ ràng.
Nguyên bản Dư Hóa Hoạt Thi thời gian biến hóa cũng không lớn, đặc biệt là Tần Tang cho nó quán chú « Độn Linh Quyết », che lấp mất thi khí, người khác không nhìn kỹ mà nói, sẽ cho là hắn là người thật.
Hiện tại lại bị người khác nhìn đến, khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi, bởi vì hắn làn da, bao quát trên mặt, đều biến thành màu xanh đen, cùng Vô Nhai Cốc trong hầm băng Vô Thương đồng dạng.
Bất quá những này không ảnh hưởng toàn cục.
Tần Tang cơ hồ hư thoát, đặt mông ngồi tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Dư Hóa.
Phi Thiên Dạ Xoa!
Rốt cục luyện thành!
Có Phi Thiên Dạ Xoa phụ tá, ngang dọc Trúc Cơ vô địch, tuyệt đối không phải là hi vọng xa vời.
Làm sơ khôi phục, Tần Tang liền không kịp chờ đợi đem Phi Thiên Dạ Xoa triệu tới, xem xét Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể Sát Đan, Sát Đan đã cùng Dư Hóa chân chính dung hợp, bắt đầu hướng về Thi Sát chi đan chuyển biến.
Hắn đoán không lầm, hắn thần hồn ấn ký quả là vững chắc không gì sánh được, Dư Hóa lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, y nguyên không có chút nào ý phản kháng, phi thường ngoan ngoãn.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang thu hồi thần thức, từ trên xuống dưới quan sát Phi Thiên Dạ Xoa, nó biến hóa, cùng Vô Thương ghi chép, đều có thể từng cái đối ứng bên trên.
Tại luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa quá trình bên trong, Tần Tang đối Vô Thương lưu lại môn kia 'Ngưng Sát Luyện Cương' bí thuật, có rồi càng thêm khắc sâu lý giải.
Hoặc giả, Vô Thương bí thuật, thật có mấy phần khả thi.
Nếu như đem một nửa Địa Sát chi khí, biến thành Càn Thiên Cương Khí.
Cùng là tuân theo thiên địa linh vận mà sinh thế ở giữa kỳ vật, hoặc giả thật có thể xung hòa Địa Sát chi khí, dạng này liền có thể ngăn cản Địa Sát chi khí xung kích Sát Đan bên ngoài cái khác địa phương.
Cũng sẽ không giống Dư Hóa dạng này, trong nháy mắt hoàn thành thi biến, không cách nào vãn hồi.
Cứ như vậy, 'Ngưng Sát Luyện Cương' bí thuật duy nhất tai hoạ ngầm, liền còn lại Thiên Thi Phù.
Mà phật ngọc có thể vỡ vụn Thiên Thi Phù. . .
Trên lý luận, cho dù Vô Thương môn này bí thuật không thể thành công, đối với mình cũng không có tai hoạ ngầm.
Nhưng hết thảy đều là suy đoán, tràn đầy sự không chắc chắn, trừ phi cùng đường mạt lộ, Tần Tang sẽ không liều lĩnh.
Trong tay hắn còn có Khảm Ly Kim Đan, có Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa cái này một đôi đối Kết Đan trợ giúp lớn nhất linh dược, hiện tại không cần thiết đem chính mình đưa đến trên con đường này.
Thu hồi những này suy nghĩ tạp nhạp.
Tần Tang tiếp tục tra xét một hồi, liền đem thu hồi túi Thi Khôi, diễn hóa Thi Đan cần nhất định thời gian, đến lúc đó nó mới thật sự là Phi Thiên Dạ Xoa.
Tiếp theo, Tần Tang tùy ý bày xuống một cái tụ linh trận, đả tọa điều tức.
Khôi phục thực lực toàn thịnh sau đó, Tần Tang liền lập tức rời đi Địa Trầm Động, liền sư môn cũng không có trở về một chuyến, liền điều động U La Vân, thẳng đến Đông Bắc phương hướng.
Tu luyện, Luyện Thi, đã dùng đi quá nhiều thời gian, không biết Cơ Võ đem Quy Phục Đan đưa đến không có.
Tần Tang nhất định phải giành giật từng giây, càng mang xuống, biến cố càng nhiều.
Bất quá, tại tìm Cưu Bào Đạo Nhân phiền phức trước đó, Tần Tang còn cần làm một chuyện, đi Vô Nhai Cốc đem đầu kia ác giao tinh hồn thu phục, đề thăng Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, có thể có một con đường lùi.