Chương 588: Pháp bảo bí ẩn

Môn này Sưu Hồn Thuật, khẳng định là ma môn chổ tạo, phi thường ác độc, không biết Vân Du Tử từ nơi nào đạt được.
Thi triển sau đó, thần hồn đứng vỡ.
Dịch Thiên Niết cho dù không có tu luyện quỷ đạo tà thuật, cũng không có khả năng tiến nhập luân hồi.
Tên ma đầu này năm đó làm hại hắn thảm như vậy, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, Tần Tang đương nhiên sẽ không tí nào lòng thương hại, mắt lạnh nhìn Dịch Thiên Niết tàn hồn tại hắn lòng bàn tay giãy dụa, cho thấy đủ loại cực hạn thống khổ hình, phảng phất tại trải qua mười tám tầng Địa Ngục cực hình.
Tần Tang trong lòng không có chút nào ba động.
Vân Du Tử lúc này cũng từ Yêu Vương Huyết Cấm đi ra, hắn khôi phục thực lực một chút, không có như thế suy yếu.
Lúc này thạch sảnh đã khôi phục lại bình tĩnh.
Cửu U Ma Hỏa trở lại Thập Phương Diêm La Phiên, bị Tần Tang thu vào.
Đáy hồ vang lên róc rách tiếng nước chảy, sông ngầm nước liên tục không ngừng, rất nhanh liền đem khô cạn hồ nhỏ bổ sung một tầng, dùng không bao lâu liền có thể lấp đầy.
Bất quá, tiếng nước chảy đều bị từng tiếng kêu thảm phủ lên.
Tần Tang tiến nhập Tu Tiên Giới lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thê thảm như vậy kêu thảm, có thể thấy được Dịch Thiên Niết thừa nhận kinh khủng bực nào tra tấn.
Vân Du Tử nhìn nhìn ánh mắt cứng rắn như sắt Tần Tang, đột nhiên than nhẹ một tiếng, "Tần lão đệ, ngươi cứ yên tâm, ta lấy tâm ma lập thệ, chuyện hôm nay, không có người thứ ba biết được. Ta cũng không hỏi ngươi trước kia từng có cái gì trải qua, chỉ nguyện ngươi sau này cho dù đi tại hắc ám, trong lòng vẫn có một chiếc đèn lớn sáng, không nên trầm luân."
Tần Tang không biết đang suy nghĩ gì, một mặt đờ đẫn ngẩng đầu, hình như lúc này mới kịp phản ứng, chần chờ một chút, gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Vãn bối thụ giáo."
Lúc này, Dịch Thiên Niết tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, trên mặt hắn không còn oán độc, thay vào đó là giải thoát, tàn hồn 'Ầm' một cái vỡ vụn.
Vân Du Tử đột nhiên đưa tay hướng Dịch Thiên Niết tàn hồn một điểm, đem thần hồn tụ lại, lòng bàn tay thành lô, luyện hóa ra một đoàn tinh thuần nhất hồn lực, giao cho Tần Tang.
"Không nên lãng phí, cho ngươi Phi Thiên Dạ Xoa nuốt vào, nói không chừng có thể giúp nó phát sinh một lần lột xác."
Tần Tang tiếp nhận cái này đoàn hồn lực, có chút nửa tin nửa ngờ mà nói ra: "Tiền bối, ta cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa thủ pháp luyện chế, cùng cái khác Thi Đạo tông môn Luyện Thi Thuật khác biệt. Một khi luyện thành, thực lực không cách nào tiếp tục đề thăng, chỉ sợ rất khó hiệu quả."
Vân Du Tử mỉm cười.
"Ta đã sớm biết ngươi Luyện Thi Thuật đặc thù.
"Bất quá, lần này có chỗ khác biệt. Nếu là người khác, khẳng định không được, nhưng Dịch Thiên Niết không đồng dạng.
"Ngươi có hay không phát giác, Dịch Thiên Niết hẳn là đánh lấy triệt để chiếm giữ cỗ này thi thể chủ ý, dùng một loại nào đó quỷ đạo bí thuật, chủ động đem chính mình thần hồn cùng Phi Thiên Dạ Xoa Nguyên Thần tương dung, giữa hai bên đã có không cạn liên hệ.
"Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nói không chừng có thể đánh phá hạn chế.
"Dịch Thiên Niết ý thức đã không còn tồn tại, ngươi cũng không cần lo lắng lại bị đoạt đi Luyện Thi.
"Đây chính là Kết Đan kỳ hậu kỳ cao thủ tối bản nguyên tinh hồn chi lực, nếu ngươi Luyện Thi có thể thôn phệ, nhất định có thể đạt được chỗ tốt cực lớn, nói không chừng có thể lột xác thành chân chính Phi Thiên Dạ Xoa."
Tần Tang ánh mắt sáng lên, nghe Vân Du Tử kiểu nói này, xác thực có mấy phần khả năng.
Ngoại trừ Dịch Thiên Niết tự gây nghiệt thì không thể sống, không có khả năng lại có người khác chủ động cùng Luyện Thi dung hợp, cho nên Tần Tang trước đó không có nghĩ tới phương diện này qua.
Có thể thử một lần.
Lúc này, Tần Tang liền đổi về Phi Thiên Dạ Xoa, lên trước xuống kiểm tra mười mấy lần, mới hoàn toàn yên tâm, để cho Phi Thiên Dạ Xoa thôn phệ Dịch Thiên Niết tinh hồn chi lực.
Lúc đầu, Phi Thiên Dạ Xoa nhìn cũng không có dị trạng, phi thường yên lặng.
Nhưng tại mấy hơi sau đó, Phi Thiên Dạ Xoa khí tức đột nhiên hỗn loạn lên, tiếp lấy hai tay ôm đầu, cuồng hống không đoạn, Tần Tang toàn lực trấn an, mới rốt cục để cho Phi Thiên Dạ Xoa yên tĩnh trở lại.
Nhưng nó Nguyên Thần từ đầu đến cuối không cách nào ổn định, bên trong hình như tại trải qua kịch liệt biến hóa, thời gian ngắn bên trong chỉ sợ khó mà yên ổn rồi.
Đoạn này thời gian, Phi Thiên Dạ Xoa chiến lực cũng sẽ đánh mất.
"Là chuyện tốt! Rất có thể đang lột xác!"
Vân Du Tử khẳng định, tiếp lấy nhớ tới cái gì, có chút không chịu nỗi đối hỏi Tần Tang, "Tần lão đệ, ngươi làm sao sẽ đem Thi Đạo tà thuật dùng cho bản thân? Có hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm?"
"Tiền bối, ta là Ngũ Hành linh căn."
Tần Tang có vẻ như bình thản nói ra câu nói này, cười chua xót cười.
Ngũ Hành linh căn tu sĩ, Trúc Cơ đều là hi vọng xa vời, huống chi kết đan.
Nếu không phải cùng đường mạt lộ, ai liền muốn gửi thân thể Thi Đạo? Liền Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa đều không có hiệu quả, ngoại trừ Thi Đạo con đường này, Tần Tang không biết đi con đường nào.
"Vãn bối vận khí không tệ, may mắn mượn Thi Đạo tìm tới kết đan cơ duyên, tai hoạ ngầm cũng rất dễ dàng giải quyết. . ."
Vân Du Tử gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi! Đúng rồi, Giáng Vân Tử Quả cho ngươi."
Tần Tang tiếp nhận Giáng Vân Tử Quả, trong lòng không khỏi có mấy phần kích động, cũng không nhịn được cảm khái, bởi vì nó dẫn xuất nhiều như vậy khó khăn trắc trở, tốt tại thu hoạch là kinh người.
Mới vừa một phen sưu hồn, Tần Tang đã xác định, Tử Vi Cung xác thực có Tam Quang Ngọc Dịch tồn tại, mà lại tra rõ xác thực vị trí, hiện tại liền có thể đi lấy.
Trừ cái đó ra, Tần Tang thừa cơ thêm lục soát một số việc, chủ yếu là liên quan tới Thập Phương Diêm La Phiên bộ pháp bảo này sử dụng, cùng với hắn phương pháp luyện chế.
Nếu có được đến phương pháp luyện chế, đem Thập Phương Diêm La Phiên bổ sung mười cây, có thể cùng pháp bảo cực phẩm có lực đánh một trận, Tần Tang há có thể không động tâm.
Đây là Khôi Âm lão tổ đắc ý pháp bảo, hắn tọa hóa sau đó khẳng định sẽ đem phương pháp luyện chế truyền thừa, nhưng Tần Tang khắp nơi tìm Cưu Bào Đạo Nhân di vật, cũng không thể tìm tới.
Vốn cho rằng Khôi Âm Tông tam đại Kim Đan toàn bộ chết, cái này bí thuật sẽ thành có một không hai, nhưng không ngờ trời xui đất khiến, từ Dịch Thiên Niết nơi này đạt được.
Hiện tại, Tần Tang mới biết được Thập Phương Diêm La Phiên nội tình.
Thập Phương Diêm La Phiên tổng cộng do ba bộ phận tạo thành.
Một là cán cờ, chất liệu vô cùng đơn giản.
Tần Tang lúc ấy đoán đúng, liền là Cưu Bào Đạo Nhân di vật bên trong khối kia sắt cũng không phải sắt, một dạng đá không phải đá Huyền Thiết Trụ.
Bất quá, muốn đem Huyền Thiết Trụ luyện chế thành cán cờ cũng không dễ dàng.
Huyền Thiết Trụ là một loại kỳ vật, phi thường cứng rắn, chất chứa kỳ dị cấm chế, cần phải mượn một loại linh trận, đồng thời nhất định phải lấy thượng phẩm linh thạch khu động, mới có thể miễn cưỡng đem luyện hóa.
Khó trách Cưu Bào Đạo Nhân đến chết cũng không dùng đem cái kia bốn khối thượng phẩm linh thạch xuất thủ.
Hắn ý đồ chờ sau khi thương thế lành, dùng Huyền Thiết Trụ làm linh tài, trùng luyện bản mệnh pháp bảo, không phải thượng phẩm linh thạch không thể.
Thượng phẩm linh thạch phi thường hi hữu, bán đi dễ dàng, lại nghĩ tìm tới coi như khó khăn, đặc biệt là Khôi Âm Tông đã diệt, Cưu Bào Đạo Nhân thành rồi chó nhà có tang, cùng tán tu không khác.
Một cái khác là cờ phướn, lại không phải sử dụng linh tài luyện thành, mà là cấm cố ngàn vạn sinh hồn, cô đọng tinh thuần nhất hồn khí, dùng một loại quỷ đạo bí thuật luyện chế thành sợi tơ, bện mà thành!
Phi thường ác độc.
Vì món pháp bảo này, Khôi Âm lão tổ năm đó không biết sát hại hoặc nhiều hoặc ít người.
Khó trách Tần Tang lúc ấy thế nào thử nghiệm, đều không thể đem tổn hại mặt cờ tu phục.
Tu phục vật này, nhất định phải dùng sinh hồn.
Tốt tại cái kia hai cái pháp bảo tổn hại không lớn, trong tay hắn những cái kia Thập Phương Diêm La Phiên pháp khí bên trong sinh hồn liền đầy đủ.
Những này pháp khí uy lực có hạn, kết đan sau đó cũng đã thành gân gà, vừa vặn lấy ra tu phục pháp bảo.