Chương 316: Cửu Long Thiên Liễn Phù

Nếu như hắn lúc này chính ở chỗ này, đã là vong hồn dưới kiếm.
Ngự kiếm người, bỗng nhiên có Trúc Cơ trung kỳ tu vi!
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang lựa chọn hướng về phía Vu Đại Nhạc phương hướng chạy trốn, mà không phải hướng về nhân số càng ít phương hướng.
Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm ngăn cản phi kiếm, hiểm lại càng hiểm mà tránh thoát vây quét, nhìn đến Vu Đại Nhạc cùng một người mặc màu đen kình trang thanh niên đối diện bay tới, hai người đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Lúc này, Tần Tang bị lôi quang bổ trúng, toàn thân cháy đen, da thịt bay khắp, sắc mặt trắng bệch, khí tức lộn xộn mà lại suy yếu, xem xét liền là bản thân bị trọng thương bộ dáng, nhưng hắn hai mắt dị thường sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm Vu Đại Nhạc.
Phảng phất tại chất vấn. . .
Vì cái gì?
Vu Đại Nhạc ánh mắt trốn tránh, có chút không đành lòng, "Tần sư đệ, ngươi đem tại Thiên Thi Động bên trong nhận được bảo vật giao ra, ta có thể đáp ứng cho ngươi thống khoái!"
Thiên Thi Động?
Ngoại trừ viên kia Thiên Thi Lệnh, còn được đến bảo vật gì, chính ta thế nào không biết?
Tần Tang trong lòng lướt qua ý nghĩ này, nhưng hắn thân ảnh không có chút nào dừng lại, dường như căn bản không nghe thấy Vu Đại Nhạc lời nói, thủ chưởng đột nhiên nâng lên, lòng bàn tay bỗng dưng mở ra, lộ ra bên trong Âm Dương La Bàn, la bàn chính đối hai người bọn họ, ở giữa Âm Dương Ngư đồ phi tốc xoay tròn, mơ hồ có hắc quang lấp lóe.
Vu Đại Nhạc cùng kình trang thanh niên tất cả giật mình, Tần Tang tu vi cao hơn bọn họ một cái cấp bậc, cho dù bản thân bị trọng thương, bọn họ cũng không dám chậm trễ chút nào.
Nếu không thì ngoan cố chống cự, cho dù giết Tần Tang, trong bọn họ có thể cũng sẽ có người bị Tần Tang liều chết.
Lúc này Tần Tang bị linh phù trọng thương, chỉ cần chậm rãi dông dài, bắt lấy hắn là vững vàng, hai người ai cũng không muốn lấy chính mình tính mệnh đi mạo hiểm, gặp la bàn bên trong hắc quang phóng tới, phân phân tế lên riêng phần mình pháp khí, toàn lực ngăn cản.
Vu Đại Nhạc trong tay là một mặt bát giác gương đồng, mà kình trang thanh niên pháp khí nhưng là một thanh bảy màu lưới dù.
Hắc quang đánh tới, kình trang thanh niên hơi biến sắc mặt, 'Bịch' mà một cái đem bảy màu lưới dù mở ra, bảo vệ toàn thân.
Vu Đại Nhạc chưa thấy qua Tần Tang cái này Âm Dương La Bàn, đồng dạng không dám thất lễ, bảo kính bên trên quang mang lấp lóe, cũng không lựa chọn phản kích, mà là cùng kình trang thanh niên một dạng, ngăn tại trước thân.
Sau một khắc, hắc quang liền đến.
'Ầm!'
Hắc quang cũng không có thể đánh xuyên bảy màu lưới dù cùng Bát Giác Bảo Kính, nhưng phía trên kèm theo cường đại sức đẩy, lại là kình trang thanh niên cùng Vu Đại Nhạc không ngờ rằng.
Hai người không tự chủ được thân ảnh rung động, bay xéo ra ngoài, nghiêm mật tuyến phong tỏa xuất hiện một chút kẽ hở, .
Cùng lúc đó, Tần Tang gấp rút hít vào một hơi, sắc mặt xông lên một trận ửng hồng màu sắc, thân ảnh theo sát hắc quang vọt tới trước, bắt lấy cái này một tia khe hở, chạy ra vây giết.
Hắn nhìn như dốc hết toàn lực, bắt lấy một cơ hội đào mệnh, thậm chí không kịp thu hồi Ô Mộc Kiếm.
Xem ra, vì tính mệnh, Tần Tang không tiếc đem bản mệnh linh kiếm bỏ.
"Nhanh! Đừng để hắn chạy trốn!"
Vu Đại Nhạc cùng kình trang thanh niên vội vàng thoát khỏi hắc quang, đứng vững lại, cũng đã không kịp ngăn trở Tần Tang, lo lắng hô to.
Tên kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nhìn có bốn mươi năm mươi tuổi, ánh mắt âm định, trên mặt lại có một đạo hẹp trường đao sẹo, không biết có phải hay không là cố ý lưu lại, tỏ ra tướng mạo dị thường ngoan lệ.
Mặt thẹo nam tử một kiếm thất bại, không đợi hắn đuổi tới, liền gặp Tần Tang thoát khốn mà ra, không khỏi lông mày cau chặt, hừ lạnh một tiếng, thầm mắng một câu phế vật.
"Bị ta kinh lôi phù gây thương tích, nhìn ngươi có thể chạy trốn tới ở đâu!"
Mặt thẹo nam tử cười lạnh, trực tiếp đem phi kiếm triệu hồi, sau đó ngự kiếm mà lên, kiếm quang mãnh liệt, dùng so Tần Tang độn thuật càng nhanh tốc độ mau chóng đuổi.
Không ngờ, đúng lúc này, mắt thấy Tần Tang liền muốn xuyên qua Vu Đại Nhạc cùng kình trang thanh niên vây giết, hắn dĩ nhiên là ngoài dự liệu ngừng lại.
Chuyển thân, trực diện đuổi sát theo mặt thẹo nam tử!
Ngay sau đó, một tiếng mờ mịt Giao Long gầm thét chấn kinh khắp nơi, tại sáu đạo rung động trong ánh mắt, một cái Giao Long hồn phách bay ra Tần Tang khí hải, đang gầm thét âm thanh bên trong phóng lên tận trời.
Giao Long lách thân, Tần Tang tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, thân ảnh tựa như tia chớp bạo lướt mà ra, dùng vượt xa ba người tưởng tượng tốc độ, trong nháy mắt vọt tới mặt thẹo nam tử trước mặt.
Ba năm qua, Cửu Long Thiên Liễn Phù bị thường thường ôn dưỡng, vết nứt đã hoàn toàn tiêu thất, Giao Long tinh phách cũng khôi phục toàn thịnh. Điều động cái này phù, Tần Tang tốc độ so Vân Du Tử Linh Trúc phi thuyền không chậm chút nào, có có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tốc độ bay.
Có Cửu Long Thiên Liễn Phù tại, Tần Tang phàm là muốn chạy trốn, bọn họ khẳng định lưu không được.
Nhưng thoát khỏi vây giết sau đó, hắn chỉ có hai lựa chọn.
Một cái là nhận sợ, một hơi chạy thoát, sau đó vô luận tự mình động thủ cũng tốt, báo cáo sư môn cũng tốt, có thể chậm rãi thu thập Vu Đại Nhạc.
Thế nhưng là Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng theo đó bại lộ, Vu Đại Nhạc ba người cho dù tại chỗ không nhận ra, chỉ cần có ý làm một phen điều tra, liền có thể tra ra dấu vết để lại, sẽ lưu lại cho mình trí mạng tai hoạ ngầm.
Thứ hai là giống phản sát La Hưng Nam thời gian dạng kia, đi trước đào tẩu, ra vẻ kiệt lực, sau đó trong bóng tối thôi động phù bảo hoặc là Thập Phương Diêm La Trận.
Nhưng cái này hai lần cục diện hoàn toàn khác biệt!
Lần trước, chính mình chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, La Hưng Nam tự cao có phù bảo làm dựa dẫm, không sợ Ngọc Như Ý phù bảo, nhiều ít vẫn là có chút coi thường. Mà lại hắn là một thân một mình, chính mình có Thượng Quan Lợi Phong làm giúp đỡ.
Lần này cục diện hoàn toàn tương phản, chính mình là một thân một mình, đối phương lại có thực lực toàn thịnh ba người, có thể góc cạnh tương hỗ, một khi để bọn hắn tạo thành hoàn chỉnh trận hình, cho dù Thập Phương Diêm La Phiên cũng chưa chắc có thể đem ba người toàn bộ giết chết.
Mà lại Vu Đại Nhạc biết mình thân mang phù bảo, khẳng định không gì sánh được thận trọng, sẽ không để cho chính mình tuỳ tiện đánh lén đắc thủ.
Cho nên, Tần Tang tại dị biến phát sinh một khắc này, liền làm ra quyết định, hiện tại thừa dịp ba người bọn họ phân tán hai bên, hẳn là cơ hội tốt nhất.
Mà Tần Tang lựa chọn mục tiêu thứ nhất, không phải là Vu Đại Nhạc, cũng không phải kình trang thanh niên, mà là duy nhất Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.
Bởi vì hắn chỉ có một lần cơ hội, Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Âm Dương La Bàn một khi bại lộ, rất khó lại lấy được kỳ hiệu.
Bắt giặc trước bắt vua!
Chỉ cần giết người này, cục diện liền có thể nghịch chuyển, hai người khác không đáng để lo.
Giờ khắc này, Vu Đại Nhạc ba người mới phát hiện, Tần Tang thương thế trên người hình như không có mặt ngoài nghiêm trọng như vậy. Lúc ấy Tần Tang bị cột sáng bao phủ, ba người đồng thời không nhìn thấy Sát Thi xem như kẻ chết thay tràng diện.
Kinh hãi nhất nhưng là mặt thẹo nam tử, hắn tại Tần Tang chuyển thân thời điểm liền cảm giác không ổn, trong lòng báo động nổi lên, nhưng chưa hề ngờ tới Tần Tang tốc độ dĩ nhiên là nhanh như vậy.
Trong chốc lát, mặt thẹo nam tử chỉ cảm thấy hoa mắt, Tần Tang liền đã cực tốc tiếp cận.
Mặt thẹo nam tử đang toàn lực truy kích, muốn dừng lại độn quang lui lại, một thời gian cũng khó có thể làm đến, càng thêm trên tuyết thêm sương là, Tần Tang lòng bàn tay Âm Dương La Bàn xoay chuyển.
Bạch quang chợt hiện.
Mặt thẹo nam tử chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao hấp lực rơi vào trên người mình, không cách nào tránh thoát, không chỉ có không thể dừng lại, trái lại nhanh hơn mấy phần.
Giữa hai người khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Tần Tang mặt đang ở trước mắt, băng lãnh ánh mắt dường như đâm vào đáy lòng của hắn.
Ở trong tình hình này, mặt thẹo nam tử ngắn ngủi hỗn loạn sau đó, thần sắc lại càng thêm dữ tợn.