Chương 91: Xâm phạm

Nhìn thấy Triệu Viêm, hai người sắc mặt hơi chậm, trong đó một cái mở miệng hỏi: "Nguyên lai là Triệu sư đệ, muộn như vậy đến Chưởng Môn phong cần làm chuyện gì?"
Triệu Viêm cung kính hành lễ, "Gặp qua hai vị sư huynh, Dư sư thúc đưa tin nói chưởng môn đại điện có chút tạp vụ, cần nhân thủ, để ta mang mấy vị sư đệ lên núi, ngày mai trời vừa sáng liền rời đi."
"Tạp vụ?"
Hai người nghi ngờ liếc nhau, bất quá khi nhìn đến Tần Tang trên người bọn họ treo ngọc chất lệnh bài về sau, liền không có lại truy đến cùng, "Trên núi quy củ Triệu sư đệ hẳn là rõ ràng, tuyệt đối đừng để các sư đệ xúc phạm cấm kỵ, nếu không chúng ta không tiện bàn giao."
Triệu Viêm vội vàng xác nhận, "Hai vị sư huynh yên tâm, ta chắc chắn giám sát chặt chẽ bọn hắn."
Hai người gật gật đầu, tránh ra con đường phía trước.
Triệu Viêm mang theo bọn hắn rơi vào Chưởng Môn phong chân núi chỗ, sau đó dọc theo thông hướng đỉnh núi thềm đá đi bộ lên núi, bất quá đồng thời không có thẳng đến chưởng môn đại điện, mà là tại con đường một cái lối rẽ lúc lách mình đi vào, Tần Tang bốn người cũng theo thật sát.
Trên đường đi cũng đụng phải mấy cái sư huynh, Triệu Viêm tự có một phen lý do, hồ lộng qua, năm người cuối cùng đi vào một chỗ vắng vẻ lầu gỗ, lâu này xem ra khô mục không chịu nổi, lâu năm thiếu tu sửa, nhưng không có chút nào mục nát mùi.
Toà này lầu gỗ tại Chưởng Môn phong phía sau núi, đứng ở dưới lầu nhìn ra xa, có thể thấy rõ ràng Nguyên Chiếu phong cùng chân núi hồ lớn.
Triệu Viêm đưa đầu nhìn một chút bên ngoài, sau đó đem cửa cài đóng, từ túi giới tử bên trong lấy ra bốn cây lớn chừng bàn tay tam giác vân kỳ, phân cho bốn người một người một cây, truyền âm nói: "Đây là chưởng môn tự mình luyện chế vân kỳ, chính là Tứ Vân thần cấm cấm pháp khí cụ, nhất định phải chúng ta năm người cộng đồng chưởng khống mới có thể thôi động, các ngươi hiện tại một người tế luyện một cây , đợi lát nữa muốn dùng."
Tần Tang tiếp nhận tam giác vân kỳ, phát hiện bốn cái nhân thủ bên trong tam giác vân kỳ đều có khác biệt.
Trong tay hắn cái này mặt cờ bên trên gắn đầy thủy lam sắc vân văn, cầm ở trong tay, chỉ cảm thấy vô cùng dư thừa Thủy hành nguyên khí đập vào mặt, phảng phất đưa thân vào giang hà biển hồ bên trong.
Nguyễn Nam Phong trong tay thì là hỏa hồng sắc vân văn, hai người khác một cái là màu vàng một cái là màu xanh.
Tứ Vân thần cấm là cái gì, Tần Tang không rõ ràng, nhưng cấm pháp khí cụ tên tuổi thế nhưng là phi thường vang dội, nghe nói có tinh thông trận pháp tu tiên giả, có thể y theo đối với trận pháp hiểu rõ, luyện chế ra một chút kì lạ pháp khí, hình thành một bộ cấm pháp khí cụ.
Chỉ cần đem cấm pháp khí cụ dựa theo đặc biệt phương vị bày ra, liền có thể phát huy ra trận pháp bộ phận uy lực, thời gian hao phí xa so với chân chính bày trận ít hơn nhiều.
Tần Tang bắt lấy tam giác vân kỳ , dựa theo Triệu Viêm mệnh lệnh, đem thần thức dò vào tam giác vân kỳ bên trong, lập tức tầm mắt thay đổi, phát hiện tam giác vân kỳ bên trong là mênh mông vô bờ mặt nước, trong nước từng đạo chướng mắt ngân quang sinh diệt, phảng phất có vô số thiểm điện ở trong nước du động.
Ngay tại Tần Tang sinh lòng nghi hoặc thời điểm, đột nhiên nhìn thấy trên mặt nước có một cái đứng chắp tay thân ảnh, đúng là Khôi Âm tông chưởng môn Dịch Thiên Niết!
Tần Tang sợ hãi cả kinh, vội vàng cung kính nói, "Tần Tang bái kiến chưởng môn!"
Dịch Thiên Niết đứng ở nơi đó không nói một lời, mặt không biểu tình.
Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang tự giễu cười cười, Dịch Thiên Niết làm sao lại xuất hiện ở đây, mình thật là chim sợ cành cong, bất quá đã bộ cấm pháp này khí cụ là Dịch Thiên Niết tự mình luyện chế, chẳng lẽ hắn lưu lại bộ phận lực lượng ở bên trong?
Tần Tang không rõ nội tình, đành phải dựa theo Triệu Viêm truyền cho hắn tế luyện chi pháp, tế luyện tam giác vân kỳ.
Bốn người đều là như thế, trong mộc lâu yên tĩnh im ắng.
Không bao lâu, bốn cây tam giác vân kỳ trước sau xuất hiện dị trạng, từng sợi vân khí từ tam giác vân kỳ bên trong bay ra, vân khí bên trong có điện xà rong ruổi, ẩn ẩn có tiếng sấm vang rền.
Lúc này, ở một bên Triệu Viêm giơ lên một khối trong suốt bảo ngọc, đem trong mây mù điện quang hấp thu hầu như không còn, lầu gỗ lập tức khôi phục yên tĩnh.
Thời gian trôi qua.
Tần Tang đám người đã đem cấm pháp khí cụ tế luyện hoàn thành, ngồi tại trong mộc lâu khổ đợi, cho tới bây giờ cũng không có thấy Dư Hóa thân ảnh, không biết hắn đi nơi nào, nhưng bị Triệu Viêm nhìn chằm chằm, Tần Tang căn bản tìm không thấy cơ hội chuẩn bị Ô Mộc kiếm, đành phải nhẫn nại.
Không biết qua bao lâu, mặt đất đột nhiên chấn động một cái.
Chưởng Môn phong truyền đến một tiếng lôi đình gầm thét: "Người nào!"
Triệu Viêm sắc mặt đại hỉ, một thanh kéo ra cửa gỗ, chỉ thấy Nguyên Chiếu phong trên không xuất hiện một cái cự đại vô cùng âm dương Song Ngư đồ, ở trong trời đêm xoay chầm chậm, chính là Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái hiển hóa.
Tại Song Ngư đồ phía trên, thì có vô tận cuồn cuộn Hắc Viêm, che khuất bầu trời.
Âm phong gào thét, ngập trời ma diễm bên trong quỷ ảnh chập chờn, tê minh thanh âm nhiếp nhân tâm phách, bên ngoài phảng phất có bách quỷ dạ hành, vô số ác quỷ đang hung hung hãn xung kích Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
Có người khặc khặc cười to: "Kế lão quỷ, tại cổ tiên chiến trường đánh lén ta lúc nhưng từng nghĩ tới hôm nay?"
Vạn quỷ tề hô, Nguyên Chiếu môn dãy núi chấn động, trong hồ sóng lớn ngập trời.
Đúng lúc này, Nguyên Chiếu phong bên trên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng chuông, vang vọng chân trời.
Chuông này một vang, dụ bày ra sư môn đại nạn!
'Sưu sưu. . .'
Nguyên Chiếu môn đột nhiên loạn cả lên, nội môn các nơi từng đạo độn quang đằng không mà lên, đám đệ tử đều kinh hoảng nhìn xem trên không khủng bố cảnh tượng, không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
Triệu Viêm đóng lại cửa gỗ, trầm giọng nói: "Kết trận! Diễn hóa độn thuật!"
Tần Tang cảm thấy nghiêm nghị, bốn người bước chân thay đổi, riêng phần mình cầm cờ, phân biệt chiếm cứ Triệu Viêm chung quanh bốn phương tám hướng.
Triệu Viêm bàn tay nâng bảo ngọc, theo mệnh lệnh của hắn, Tần Tang bốn người giơ cao lên tam giác vân kỳ, miệng lẩm bẩm.
Tần Tang chỉ cảm thấy trong tay tam giác vân kỳ giống như cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ trong cơ thể mình linh lực, may mắn kéo dài thời gian không dài.
Bốn cây tam giác vân kỳ bay phất phới, bốn loại màu sắc vân khí dâng lên mà ra, bao phủ tại năm người chung quanh, từ bên ngoài nhìn, bọn hắn năm người lại từ biến mất tại chỗ.
Triệu Viêm khẽ quát một tiếng: "Đi!"
Năm người lặng yên rời đi lầu gỗ, thẳng đến dưới núi mà đi.
. . .
Nguyên Chiếu phong, thái thượng tông chủ động phủ trước.
Cửa đá đóng chặt, Nguyên Chiếu môn đương đại chưởng môn Huyền Thành Tử tại ngoài động phủ đi qua đi lại, khi thì ngẩng đầu nhìn lên trời, khi thì nhìn chằm chằm động phủ đại môn, lòng nóng như lửa đốt.
Lúc này, phía dưới cũng có từng đạo độn quang lao vùn vụt mà tới, rơi vào Huyền Thành Tử chung quanh, người đến đều là các đường điển tọa.
"Chưởng môn, địch đến thế lớn, chấn tà chuông đều đã gõ vang, thái thượng tông chủ còn không có xuất quan a?" Một cái đỏ mặt lão giả gấp giọng truy vấn.
Huyền Thành Tử mặt lộ vẻ sầu khổ, há to miệng, đang muốn nói chuyện, cửa đá đột nhiên mở ra, bên trong truyền ra thanh âm hùng hậu, "Đều vào nói lời nói."
Đám người sắc mặt đại hỉ, nối đuôi nhau mà vào.
"Đệ tử bái kiến thái thượng tông chủ!"
Đám người đồng loạt hành lễ, Huyền Thành Tử ngẩng đầu, ngữ khí vội vàng nói ra: "Sư tôn, ma đầu bỗng nhiên xâm phạm, không có dấu hiệu nào. Đệ tử chỉ tới kịp khởi động đại trận, còn không biết ma đầu lai lịch, bên ngoài ma diễm ngập trời, mời sư tôn làm chủ. . ."
Nguyên Chiếu môn thái thượng tông chủ râu tóc bạc trắng, nhưng khuôn mặt như người thiếu niên, hắn một mực hơi ngước đầu, nhìn chằm chằm trên không, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu qua động phủ nhìn thấy đại trận bên ngoài.
"Ta đã biết, địch đến là Khôi Âm tông Dịch lão ma, đồng thời Khôi Âm tông ba cái kim đan ma đầu đều tới."