Chương 505: Ta đi ta đạo

Bờ sông có công phủ.
Cực hạn xa hoa, chiếm diện tích hơn ngàn mẫu.
Là Công Tôn thế gia.
Ai ngờ, Công Tôn thế gia chia trong ngoài.
Ngoại môn đều là phàm phu tục tử, nội môn nhưng là chân chính Công Tôn gia tộc, là bám vào Thiếu Hoa Sơn tu tiên giả gia tộc, thay Thiếu Hoa Sơn thả thủ một phương.
Công Tôn gia tộc thực lực yếu kém, đương đại gia chủ Công Tôn Ly, năm nay thọ nguyên hai trăm năm mươi ba tuổi, tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.
Hôm nay, Công Tôn trong phủ tất cả đều đồ trắng.
Công Tôn Ly ăn mặc áo liệm, ngồi tại trên ghế bành , chờ đợi đại nạn đã tới.
Trước mặt hắn, một cái thiếu niên áo trắng quỳ gối trên mặt đất.
Phòng bên trong chỉ có hai người bọn họ.
Công Tôn Ly thần sắc không hiểu, si ngốc nhìn xem ngoài cửa trong vắt trời xanh, thì thào nói ra.
"Lão phu vốn có kết đan phong thái, lại bởi vì tuổi nhỏ thời gian tham luyến hồng trần, cả ngày hưởng lạc, sai lầm thời gian quý báu, khiến 58 tuổi mới miễn cưỡng Trúc Cơ.
"Sau đó thọ nguyên lại thêm trăm số, lại thêm hành vi phóng túng, bên trong phủ kiều thê mỹ thiếp thành đàn, trân tu rượu ngon vô số, cho đến một trăm năm mươi tuổi, tu vi không mấy tiến bộ.
"Khi đó mới chợt cảm thấy ngày giờ không nhiều, đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
"Lại muốn thay đổi triệt để, lại vì thời gian đã muộn, dốc hết toàn lực miễn cưỡng tại hai trăm tuổi thời gian đột phá trung kỳ, liền nguyên khí lão suy, lại không tiến cảnh khả năng.
"Hôm nay đại nạn đã tới, mới biết trước kia như mộng huyễn bọt nước.
"Nghĩ cùng trước kia, biết vậy chẳng làm! Biết vậy chẳng làm!"
Thiếu niên một mặt ngây thơ nghe Công Tôn Ly nói chuyện, gặp Công Tôn Ly hướng về hắn ngoắc, vội vàng ngang nhiên xông qua.
"Đông Nhi!"
Công Tôn Ly nắm chắc thiếu niên thủ chưởng, đột nhiên kịch liệt thở hổn hển một cái, trợn to hai mắt, gian nan cầm cuối cùng một đoạn văn nói xong, "Ngươi thiên tư không kém hơn lão phu, bái nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó, nhất định phải khổ tâm tu hành, chớ bị ngoại vật quấy nhiễu, ma diệt đạo tâm, đi vào lão phu theo gót!"
Dứt lời, Công Tôn Ly đột nhiên nghiêng đầu một cái, toàn là mất hết.
Trong phòng một góc, một cái hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong phủ không người phát hiện.
. . .
Rời đi Công Tôn thế gia, Tần Tang cưỡi mây mà lên, phân biệt xuống phương hướng, giá vân hướng về đảo nhỏ phương hướng bay đi.
Cách hắn đi xuống Tường Long Sơn, đã qua ròng rã một tháng.
Một tháng qua.
Tần Tang không có như thường ngày đồng dạng tại động phủ khổ tu, hoặc hóa thân thành phàm, hoặc trốn vào chỗ tối, chu du Thiếu Hoa Sơn phụ cận các quốc gia, xem khắp tình đời.
Hắn thấy được rất nhiều người.
Ở trong có ăn mày, có bình thường bách tính, có vương công quý tộc, có cầu tiên người, cũng có tu tiên giả bên trong tán tu, có tương tự Công Tôn gia tộc tu tiên thế gia. . .
Tần Tang xác thực nghe theo Kỳ Nguyên Thú đề nghị, trốn vào phàm trần.
Nhưng hắn nhìn thấy, là hắn tận lực tìm kiếm, đều là tử biệt cảnh tượng.
Không biết Kỳ Nguyên Thú được biết sau đó, có thể hay không tức đến phun máu.
Tần Tang đạo tâm kiên định, đã sớm xác định chính mình đường làm như thế nào đi, sẽ không bởi vì ngoại vật mà dao động, cho nên hắn chỉ nhìn, nhìn những người phàm tục kia trước khi chết bởi vì chấp niệm mà không dám, nhìn những người tu hành kia, tại đại nạn sắp tới thời gian thế nào hối hận.
Về đến trên đảo.
Vân Du Tử đã ở nơi đó chờ đợi.
Tần Tang thần sắc buông lỏng, hạ xuống đầu mây.
"Để tiền bối đợi lâu."
Vân Du Tử lắc đầu, quan sát Tần Tang một cái, hỏi: "Lão đệ trốn vào phàm trần một tháng, nhìn thế tục đủ loại, không biết có gì cảm xúc?"
Tần Tang lắc đầu, "Hắn nhân đạo, cũng không phải là vãn bối nói, vãn bối chỉ là một cái người đứng xem, ta đi ta đạo."
"Tại nhân gian muôn màu, thanh thản nội tâm, cũng là một loại thu hoạch."
Vân Du Tử vuốt râu mà cười, không còn tiếp tục truy vấn, giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Lão đệ nói có một việc cho ta ta giúp bận bịu, không biết cái gì sự tình?"
Tần Tang trầm ngâm nói: "Ta muốn xin tiền bối giúp ta trộm lấy Thanh Dương ma tông Thanh Dương Cương Anh."
Lời vừa nói ra, liền Vân Du Tử cũng bị giật nảy mình, trầm giọng nói: "Lão đạo nhớ tới, năm đó ngươi hỏi ta nơi nào có rơi Càn Thiên Cương Anh, ta liền khuyên ngươi đừng làm loạn, ngươi chẳng lẽ không nghe lọt tai?"
"Tiền bối nói mỗi một câu nói, vãn bối đều khắc trong tâm khảm, không dám quên, " Tần Tang bất vi sở động, "Chỉ là vãn bối có không thể không làm lý do, Càn Thiên Cương Anh quan hệ vãn bối kết đan con đường, Thuần Dương Tông Tông chủ trong động phủ Càn Thiên Cương Anh không thể làm, chỉ có thể mưu đồ Thanh Dương ma tông."
"Quan hệ ngươi kết đan con đường?"
Vân Du Tử thần sắc trên mặt nghiêm túc lại.
Hắn thân là tu tiên giả, nhất tâm hướng đạo, đương nhiên biết rõ kết đan con đường ý vị như thế nào, đổi lại chính hắn, dù có ngàn khó vạn hiểm, cũng phải vượt khó tiến lên.
"Ngươi có biết, Thanh Dương Cương Anh đối Thanh Dương ma tông ý vị như thế nào? Bọn họ tuyệt không có khả năng mặc cho ngươi lấy đi Thanh Dương Cương Anh."
Tần Tang gật đầu, "Vãn bối rõ ràng Thanh Dương ma tông tuyệt không có khả năng đáp ứng, cho nên không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể trộm lấy."
Thanh Dương Cương Anh, là Thanh Dương ma tông lập căn gốc rễ.
Thanh Dương ma tông căn bản công pháp, nhất định phải dựa vào Thanh Dương Cương Anh thai nghén sinh ra Ma Hỏa.
Năm đó, Thanh Dương ma tông khai sơn tổ sư, liền là tại Thần Cương Phong phát hiện Thanh Dương Cương Anh, mới nhảy một cái thành danh, đem Thanh Dương ma tông phát dương quang đại, trở thành uy chấn Tiểu Hàn Vực một Đại Ma Môn.
Thế nhưng, Thanh Dương Cương Anh số lượng là có hạn.
Vô số năm trước, trên trời rơi xuống Càn Thiên Cương Khí, rơi vào Thần Cương Phong, trải qua vô số biến hóa, diễn hóa thành Cương Anh.
Sau đó, cho dù lại có Càn Thiên Cương Khí hạ xuống, cũng không có khả năng trùng hợp như vậy, còn rơi vào Thần Cương Phong, cho dù thật có, chưa hẳn có thể lại lần nữa diễn hóa Cương Anh.
Thanh Dương ma tông lập tông sau đó, Thanh Dương Cương Anh sẽ chỉ tiêu hao, không cách nào bổ sung.
Mà một khi Thanh Dương Cương Anh hao hết, tìm không thấy những đường ra khác, tương đương với Thanh Dương ma tông căn cơ đứt gãy, chỉ còn trên danh nghĩa.
Tần Tang tiềm phục tại Thanh Dương phường thị nhiều năm như vậy, điều tra cẩn thận, tra được rất nhiều, biết rõ Thần Cương Phong bên trên Thanh Dương Cương Anh số lượng không thể lạc quan.
Dưới loại tình huống này, Thanh Dương ma tông tuyệt sẽ không cho phép những người khác tranh giành Thanh Dương Cương Anh, cho dù cầm pháp bảo cũng không có khả năng đổi đến.
Huống chi, Thanh Dương ma tông có tiên tổ Di Trạch, căn bản không thiếu pháp bảo.
Cho nên Tần Tang nói không cách nào đổi lấy, chỉ có thể trộm lấy.
Vân Du Tử cũng không còn thuyết phục Tần Tang, mà là giúp hắn suy tư chuyện này khả thi, "Trộm lấy Thanh Dương Cương Anh? Hôm nay Thanh Dương ma tông mặc dù đã suy bại, nhưng trong môn phái y nguyên có bốn vị Kim Đan Thượng Nhân. Thanh Dương ma tông Tông chủ, càng là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, mặc dù đại nạn sắp tới, khoảng cách kết anh còn rất xa, nhưng có tổ sư Di Trạch, thực lực khẳng định phi thường đáng sợ. . . Lão phu bên ngoài, ngươi còn tìm vài vị trợ thủ? Có mấy cái Kết Đan kỳ cao thủ?"
"Một cái đều không có."
Tần Tang thẹn thùng lắc đầu.
"Vãn bối tìm trợ thủ, chỉ có tiền bối một người.
"Bất quá, hôm nay Thanh Dương ma tông bốn vị Kim Đan, cũng không phải là đều tại trong môn. Vãn bối biết rõ, một cái bị ma môn phái đi Loạn Đảo thủy vực, cùng Thiên Hành Minh đại chiến, chiến sự kết thúc phía trước không có khả năng rút lui.
"Một cái là đại biểu Thanh Dương ma tông tại Thanh Dương Thành thủ thành, chống cự linh triều, linh triều kết thúc phía trước cũng sẽ không rút về.
"Hiện tại trong cửa chỉ có Thanh Dương ma tông Tông chủ cùng một cái tân tấn Kim Đan, mà Tử Vi Cung nhanh sắp mở ra, Thanh Dương ma tông Tông chủ chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, chỉ cần hắn tại Thanh Dương Thành hiện thân, trong môn liền chỉ còn một cái Kim Đan!
"Đây là ngàn năm một thuở cơ hội, Tử Vi Cung sau khi trở về, vãn bối khả năng cũng tìm không được nữa cơ hội tốt như vậy."