Chương 581: Hư Thiên Lôi

Báo đen từ chỗ tối đi tới, toàn thân nó da lông đều phi thường thuận hoạt, đen đến phát sáng, không có một chút tạp màu.
Tại nó trên cổ, mang theo một cái Kim Hoàn, không giống pháp bảo.
Báo đen ngăn chặn thạch sảnh cửa vào, nhìn xem trận địa sẵn sàng đón quân địch hai người, ánh mắt mang theo mấy phần trêu tức.
Nó biểu hiện phi thường nhẹ nhõm, căn bản không có đem Tần Tang hai người cùng Phi Thiên Dạ Xoa để vào mắt, tựa như tại nhìn mấy cái đồ chơi.
Đối Yêu Đan kỳ trung kỳ yêu thú mà nói, Giả Đan cảnh tu sĩ có thể bỏ qua không tính, cho dù thực lực mạnh nhất Phi Thiên Dạ Xoa, cũng có thể tùy ý chém giết.
"Phệ Ảnh Báo!"
Vân Du Tử ánh mắt phát lạnh, dưới mặt nạ thần sắc cũng ngưng trọng lên, nhắc nhở Tần Tang, "Phệ Ảnh Báo nhất tộc bám vào Vũ Yêu Vương tọa hạ, nó là Phệ Ảnh Báo nhất tộc vương, liễm tức ẩn tung bản lĩnh tại Yêu tộc cũng là đỉnh tiêm, lão đệ nhất định phải cẩn thận."
Tần Tang thầm nói khó trách.
Phệ Ảnh Báo ẩn nấp bản lĩnh phi thường xuất chúng, tại tu sĩ bên trong danh khí cũng không nhỏ.
Huống chi tu vi lại là Yêu Đan trung kỳ, so với bọn hắn trọn vẹn cao hai cái cảnh giới, Vân Du Tử lưu lại ám ký, không có phát hiện Phệ Ảnh Báo tung tích cũng thuộc về bình thường.
Nhìn xem trước mặt đầu này Phệ Ảnh Báo, Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống.
Hắn đứng tại hồ nước bên cạnh, một cử động nhỏ cũng không dám, thân thể cứng ngắc, trên thân huyết dịch đều phải đọng lại.
Bởi vì hắn đã cảm giác được, có một cỗ như có như không khí cơ, khóa chặt ở trên người hắn.
Phệ Ảnh Báo chậm rãi dạo bước, nhìn phi thường nhàn nhã, nó hình như không có sát ý, cũng không nhìn tới bờ bên kia Giáng Vân Tử Quả, không có tranh đoạt ý tứ.
Nhưng Tần Tang trong lòng rõ ràng, nếu như mình có dũng khí hướng về phía trước động một cái, tiếp xuống muốn đối mặt, thế tất là lôi đình một kích.
Nếu như chỉ là Yêu Đan tiền kỳ, hắn giải phong Thi Đan, phối hợp pháp bảo cùng Phi Thiên Dạ Xoa, đánh bại đối phương khả năng rất lớn, nhưng đối mặt Yêu Đan trung kỳ địch thủ, hắn một chút nhỏ nắm chắc cũng không có.
Duy nhất hy vọng, chỉ có thể ký thác trên Hư Thiên Lôi.
Cho dù yêu thú nhục thân cường hãn, một khi bị Hư Thiên Lôi đánh trúng, ít nhất cũng sẽ bị trọng thương.
Phệ Ảnh Báo không biết trong tay mình có có thể uy hiếp được nó bảo vật, thừa dịp nó chủ quan, nói không chừng có cơ hội.
Nghĩ tới đây, Tần Tang nắm chặt thủ chưởng, ẩn núp Hư Thiên Lôi.
Hắn không có trực tiếp giải phong Thi Đan, tay phải một dẫn, Thập Phương Diêm La Trận từ hắn đầu ngón tay bay ra, mười cây Quỷ Phiên vây quanh Tần Tang, cắm ở trên mặt đất.
Ở trong cơ thể hắn linh lực lột xác sau đó, thực lực nhảy lên một bậc thang, vượt qua bình thường Giả Đan cảnh tu sĩ, bày trận tốc độ trở thành cực nhanh, không giải phong Thi Đan, cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành trận pháp.
Hắn ăn vào mấy cái linh đan, tại lòng bàn tay vạch ra một vết thương, tinh huyết phun ra, bị gào khóc đòi ăn chủ hồn thôn phệ không còn một mảnh, chủ hồn khí tức tăng vọt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đồng thời, Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo bị Tần Tang lén cầm tại lòng bàn tay.
Yêu thú phần lớn ỷ lại nhục thân, cho dù có pháp bảo, cũng chỉ dùng để phụ trợ, Ô Mộc Kiếm Huyết Uế Thần Quang thần thông, chỉ sợ khó có đất dụng võ.
Kịch chiến lên, Thập Phương Diêm La Phiên có thể phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.
Thập Phương Diêm La Trận uy lực mạnh hơn, cũng chỉ là một bộ pháp khí mà thôi, không cách nào cùng pháp bảo so sánh.
Phệ Ảnh Báo nhìn lướt qua, không thèm để ý, thần sắc cân nhắc nhìn xem Vân Du Tử: "Lão gia hỏa, xem ra ngươi đối Yêu tộc hiểu rất rõ, liền bản vương thân phận cũng rõ ràng. Ngươi như thành thật khai báo, đến tột cùng là ai có dũng khí phản bội tộc ta, bại lộ Giáng Vân Tử Quả vị trí, bản vương có thể cho ngươi thống khoái."
Cùng chúng Nguyên Anh kết thiện duyên, biết được sau khi trở về sẽ có ban thưởng, có rồi đường lui, Tần Tang đối Giáng Vân Tử Quả liền không có như thế tình thế bắt buộc.
Trước khi đến hắn liền qua làm tốt thất bại chuẩn bị, vạn nhất gặp phải cường địch, từ bỏ Giáng Vân Tử Quả cũng không phải không thể, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.
Vạn vạn không nghĩ tới, một đường đi tới đều phi thường thông thuận, đầu kia Kim Điêu cũng nhẹ nhõm vây khốn, lại tại sắp đắc thủ thời điểm, bị một đầu Yêu Đan trung kỳ Phệ Ảnh Báo ngăn ở nơi này.
Thạch sảnh chỉ có một cái cửa vào, bị Phệ Ảnh Báo ngăn chặn, không chỗ có thể trốn.
Tần Tang hiện tại muốn cân nhắc, đã không phải là có thể hay không đạt được Giáng Vân Tử Quả vấn đề, mà là hai người bọn họ như thế nào mới có thể từ miệng báo đào mệnh.
Nếu như từ bỏ Giáng Vân Tử Quả, có thể đổi lấy đào mệnh cơ hội, Tần Tang khẳng định không chút do dự.
Hắn làm lấy đại chiến chuẩn bị, đang muốn đem chính mình quyết định báo cáo Vân Du Tử, bên tai nhưng trước hết nghe đến Vân Du Tử truyền âm, thần sắc một động, đáy mắt lóe qua vẻ kinh ngạc.
"Chỉ là nghiệt súc, cũng dám uy hiếp bần đạo?"
Vân Du Tử cười nhạo, chẳng thèm ngó tới, phát ra mỉa mai ngữ điệu.
Bất quá, lấy hắn Giả Đan cảnh tu vi, nói với Phệ Ảnh Báo ra lời nói này, quá không hài hòa, nếu là Nguyên Anh còn tạm được.
Phệ Ảnh Báo quả là bị chọc giận, hai mắt sát ý hiển hiện.
"Muốn chết!"
Phệ Ảnh Báo thân thể hơi hơi cong lên, chợt đột nhiên biến mất tại chỗ.
Trong chớp nhoáng này, Phệ Ảnh Báo thân ảnh cùng khí tức, cũng thế mà từ Tần Tang cùng Vân Du Tử trong nhận thức biến mất, căn bản không biết nó đi nơi nào.
Tần Tang trong lòng run lên, không chút do dự mệnh lệnh chủ hồn nâng lên pháp bảo.
'Hô hô. . .'
Âm phong đột nhiên nổi lên, đem yên lặng hồ nước thổi lên sóng lớn.
Cửu U Ma Hỏa hóa thành một cái Hỏa Long, lặng yên hiện lên, đem Tần Tang Tần bao phủ tại bên trong, không lưu một tia khe hở.
Cái này một ít đều tại trong chớp mắt hoàn thành, Tần Tang vừa tế ra Cửu U Ma Hỏa, đột nhiên nghe được Vân Du Tử gầm thét một tiếng: "Lăn ra đến!"
'Ầm!'
Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp thạch sảnh bốn vách tường đột nhiên quang mang mãnh liệt, nhưng tại mái vòm hội tụ thành một đạo quang trụ, từ trên trời giáng xuống, đánh vào Tần Tang trước mặt chỗ hư không.
Bạch quang chướng mắt, Tần Tang hai mắt nhắm lại, liền gặp một cái bóng đen bị bạch quang từ trong hư không đánh ra đến, mạnh mẽ ngã tại trên mặt đất, hẳn là Phệ Ảnh Báo.
Một thoáng thời gian, Tần Tang một thân mồ hôi lạnh.
Cái này báo tốc độ quá nhanh, trong chốc lát cũng đã cách mình gần trong gang tấc, càng đáng sợ là, chính mình không có phát giác được chút nào ba động.
Phệ Ảnh Báo tại mặt đất bắn lên đến, nhìn không bị đến cái gì tổn thương, nhưng nó báo nhãn trừng trừng, bày ra đi săn dáng vẻ, khôi phục mấy phần linh trí không mở thời gian mãnh thú tập tính, kinh sợ dị thường quát, "Ngươi vì cái gì có thể thao túng tộc ta đại vương lưu lại Huyết Cấm? Ngươi rốt cuộc là ai!"
Bị Phệ Ảnh Báo gọi đại vương, chỉ có thể là Thiên Yêu Khâu Yêu Vương.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn hướng Vân Du Tử, mới vừa nghe đến Vân Du Tử truyền âm, Tần Tang còn nửa tin nửa ngờ, sự thật liền đặt tại trước mặt, không phải do hắn không tin.
Hóa Hình kỳ đại yêu lưu lại Huyết Cấm, Vân Du Tử có thể thao túng, cứ việc chỉ là dẫn động một bộ phận Huyết Cấm chi lực, hắn tại cấm chế chi đạo tạo nghệ, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung!
Vân Du Tử mắt điếc tai ngơ, thủ ấn liền một mạch biến hóa, một đạo đạo ấn quyết đánh vào Vô Hạ Châu, Vô Hạ Châu toả hào quang rực rỡ, thạch sảnh bốn vách tường cấm chế nhiều lần hiện, tựa hồ cũng bị Vô Hạ Châu dẫn động.
Trong đại sảnh một mảnh sáng trưng, càng ngày càng nhiều ánh sáng hướng Phệ Ảnh Báo hội tụ.
Phệ Ảnh Báo gắt gao nhìn chằm chằm Vô Hạ Châu, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
Nó vốn cho rằng tiện tay liền có thể xử trí hai cái này đồ chơi, nhưng từ trên người bọn họ cảm nhận được uy hiếp, là Phệ Ảnh Báo không ngờ tới, nó đây cảm thấy phi thường hoang đường, cực kỳ không chân thực.
Nhưng Vô Hạ Châu cho nó cảm thụ không phải là giả, để nó nghĩ mãi mà không ra.