Chương 284: Ngờ vực vô căn cứ

Thịnh Nguyên Tử râu tóc bạc trắng, tuổi tác cùng Vân Du Tử tương tự, giống như là vị tiên phong đạo cốt đạo trưởng, biểu lộ cùng với ngữ khí lại mang theo rõ ràng mỉa mai, cùng cả người hắn khí chất hoàn toàn không hợp.
Không đợi Ngu Không trả lời, lại có một người đột nhiên chen vào nói, "Lão mũi trâu ngươi so Ngu lão quỷ cũng tốt không được đi đâu, các vị đạo hữu hay là thận trọng tốt hơn, miễn cho bị hai cái này lão quỷ bán còn giúp hắn kiếm tiền."
La Hưng Nam cũng đến.
Tần Tang âm thầm kinh kỳ, trước đó tra được Ngu Không ba người tại lần trước rời đi Thu Hồng phường thị sau đó, liền lại không hợp tác qua, bao quát lần này cũng là làm theo điều mình cho là đúng, rất nhiều cả đời không qua lại với nhau ý tứ, không nghĩ tới thù hận sâu như vậy.
Đại sự trước mắt, liền bắt đầu trước mặt mọi người lẫn nhau phá.
Thịnh Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, chế giễu lại, "La lão quỷ ngươi âm hiểm nhất, y theo lão phu nhìn, lần trước Thiệu đạo hữu mấy người chết cùng ngươi thoát không khỏi liên quan!"
La Hưng Nam khinh thường nói: "Lão mũi trâu thói quen sẽ vừa ăn cướp vừa la làng, Ngu lão quỷ càng là đầu cắn người không gọi lão cẩu! Nếu không phải lão phu sinh tính cẩn thận, sớm liền đối với các ngươi sinh nghi, sợ là sớm đã bị các ngươi ăn sống nuốt tươi!"
. . .
Một phen giao phong xuống tới, Thịnh Nguyên Tử trên trán gân xanh nổi lên, Ngu Không bị người khác chỉ mũi mắng, trên mặt từ đầu đến cuối không có bao nhiêu nộ ý, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, dường như bị chửi làm lão cẩu không phải là hắn.
"Tại Thiệu đạo hữu bọn người xảy ra chuyện phía trước, chỉ có lão phu chưa hề cùng Thiệu đạo hữu tiếp xúc qua. Lão phu cũng không hiểu, đến tột cùng là bảo bối gì, có thể để cho các ngươi bất chấp đạo hữu chi nghĩa, thống hạ sát thủ!"
Ngu Không lắc đầu than thở, "Mặc cho các ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy, Ngu mỗ hiện tại đối với các ngươi ai cũng không tin, vô luận hung thủ là ai, đều cùng Ngu mỗ vô can. Ngu mỗ tuổi tác không nhỏ, chỉ muốn chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, mọi người cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ tốt rồi."
Ngu Không chắp tay một cái, không còn cùng bọn hắn nói tranh luận, chuyển thân đối với Tần Tang đám người nói.
"Ngu mỗ tuyển định toà kia Linh Bảo Các, cấm chế am hiểu phòng ngự cùng khốn người hiệu quả, lực sát thương chỉ có thể coi là trung đẳng, không tồn tại kẻ chết thay nói đến.
Đương nhiên, toà này Linh Bảo Các bên trong bảo vật so sánh nguy hiểm nhất cái kia vài toà cũng sẽ kém một bậc, trong đó lợi và hại, mọi người trong lòng tự có phán đoán suy luận.
Chư vị đạo hữu không nên bị bọn họ nói ảnh hưởng, chuyên tâm phá trận, đến Linh Bảo Các phụ cận, xem xét liền biết Ngu mỗ lời nói là thật là giả. Đến lúc đó, nếu như vị kia đạo hữu quyết định lui ra, lão phu cũng tuyệt đối sẽ không ngăn cản."
Dứt lời, Ngu Không không để ý tới La Hưng Nam hai người, dưới chân sinh mây, thả người hướng về bầy Vân Thú bay đi.
Thịnh Nguyên Tử cùng La Hưng Nam trợn mắt nhìn, cũng thấy không thú vị, riêng phần mình phẩy tay áo bỏ đi.
Không công nhìn một tràng kịch hay, mọi người tâm tư dị biệt, có mắt bên trong hiển hiện vẻ lo lắng, có là bình chân như vại, nhìn không ra tâm tư gì.
Tần Tang cùng nơi xa Vân Du Tử, Cát Nguyên ánh mắt giao lưu một phen, từ mới vừa trong lời nói nhận được không ít tin tức.
Xem ra ba mươi năm trước, ba người này cùng Thiệu Xuân Huy bọn người xác thực ra một số việc, dẫn đến Thiệu Xuân Huy bỏ mình, ba cái lão gia hỏa lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, chỉ là không biết dây dẫn nổ có phải hay không dược viên.
Đáng tiếc ba người này đều chứa rất giống, căn bản nhìn không ra cái nào là thật, cái nào là giả.
Thậm chí có thể ai cũng không phải là, hung thủ có một người khác.
Nếu thật là nói như vậy, Tần Tang cùng Vân Du Tử chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, tiếp theo lăn lộn mấy kiện đồ vật, sau đó phản hồi Huyền Lô Quan đi.
Lúc này, tại vị lão giả kia dẫn đầu phía dưới, Trúc Cơ trung kỳ bên trên cao thủ triển khai trận hình, trực tiếp xông vào bầy Vân Thú bên trong.
Hang ổ nhất thời giống sôi trào đồng dạng.
Trên trời bay, trên mặt đất chạy, vô số kỳ kỳ quái quái Vân Thú 'Rào' một tiếng nhào đi ra, Tần Tang mấy người cũng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng tế lên pháp khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Trận này chém giết một mực kéo dài tám ngày thời gian, phía sau còn có không ít mới đuổi tới tu sĩ cũng gia nhập chiến cuộc, thậm chí còn có một vị Kết Đan kỳ tu sĩ ngoài ý muốn xuất hiện, phát huy ra tác dụng cực lớn.
Tần Tang còn là lần đầu tiên trải qua loại này cảnh tượng hoành tráng săn bắn, phân đến không ít kèm theo linh tà vật, đi về cũng có thể kiếm lời một bút.
Rốt cục, tất cả Vân Thú bị thanh lý hầu như không còn.
Mà địa huyệt sớm tại ba ngày trước liền phát sinh rõ ràng biến hóa, bên trong quang mang càng thêm ảm đạm cùng uể oải, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể xông ra cao hơn một trượng, cùng trước đó khí thế hoàn toàn không cách nào so sánh được.
Chỉ gặp vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ lướt đến địa huyệt phía trước, làm sơ dò xét liền lách mình đi vào, đại trận nhất thời làm ra phản ứng, quang mang như đao, nhưng đều không thể thương tới người này, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.
Bên ngoài nhiều người như vậy chỉ có thể làm nhìn xem, ai bảo chính mình tài nghệ không bằng người đâu?
Như thế lại đợi hơn phân nửa ngày thời gian, mãi đến chạng vạng tối, thủ hộ đại trận Đê Cốc Kỳ rốt cục đến!
Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng thét, từng đạo như lưu tinh độn quang lên tới giữa không trung, tranh nhau chen lấn hướng về địa huyệt bay đi, đem nơi đây chiếu rọi giống như ban ngày.
Tần Tang bọn người chặt chẽ xung quanh tại Ngu Không bên cạnh, không vào địa huyệt, liền đem Quy Nguyên Trận bố trí xong, những người khác cử động cũng cùng bọn hắn không sai biệt lắm.
"Chư vị cẩn thận!"
Địa huyệt gần trong gang tấc, bên trong ảm đạm không ánh sáng.
Ngu Không hét lớn một tiếng, suất lĩnh mọi người thả người nhảy một cái, nhảy vào địa huyệt.
Tại lọt vào địa huyệt nháy mắt, Tần Tang trước mắt đột nhiên bị chói mắt bạch quang tràn ngập, liền gần trong gang tấc Tu gia tỷ muội cũng không nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào Quy Nguyên Trận khí cơ, cảm ứng được trận pháp không loạn.
Ngay sau đó, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện một cỗ kỳ dị chi lực, hướng về bọn họ áp bách mà đến, Tần Tang chỉ cảm thấy chính mình dường như lọt vào đầm lầy bên trong, muốn xê dịch một bước đều cực kỳ gian nan.
Ngu Không không hổ từng có kinh nghiệm, sớm đã có chút ít chuẩn bị, tại áp bách chi lực xuất hiện trong nháy mắt liền đem mọi người hội tụ ở trên người hắn lực lượng đánh ra, cái này đạo lực định lượng là một thanh cao vài trượng khí đao, một đao bổ ra con đường phía trước.
Lúc này hoàn toàn thấy không rõ phía trước có cái gì, nhưng mọi người chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Ngu Không, theo hắn dọc theo trường đao bổ ra con đường tiến lên, không có bay ra bao xa liền cảm giác toàn thân một nhẹ, áp bách chi lực đột nhiên tiêu thất, đồng thời tiêu tán những cái kia ánh sáng.
Tầm mắt rốt cục trở lại, mọi người còn chưa kịp quan sát bốn phía, liền nghe được Ngu Không truyền âm, "Hiện tại đã ở bên trong đại trận, lập tức ăn vào linh đan!"
Nghe thấy lời ấy, mọi người vội vàng phục đan, đem mới vừa tiêu hao linh lực khôi phục, lúc này mới hướng bốn phía nhìn lại.
Đây là một mảnh bao la không gian, bọn họ đứng ở hư không bên trong, trên dưới trái phải không có vật thật, đều là khói xanh mông lung, phía dưới thanh khí có vẻ hơi lờ mờ, phía trên là sáng ngời nhiều.
Cả cái không gian tĩnh mịch vô thanh.
Ngu Không lại sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Đây là phong trận, những cái kia thanh khí nhìn như yên lặng, rất có thể là thực cốt làn gió!"
"Thế nào cái gì đều không nhìn thấy?"
Nguyệt Nha Tiên mi tâm hơi nhíu bộ dáng lại cũng mang theo mấy phần mị ý, giọng dịu dàng hỏi: "Ngu tiền bối, ngươi lần trước tiến nhập Tiên Phủ, gặp được cũng là trận này?"
Ngu Không lắc đầu, nói: "Không phải là, lão phu lần trước gặp được là Hỏa Trận, lúc ấy vừa vào đại trận, liền có vô cùng hỏa diễm cuốn tới, muốn đem chúng ta đốt thành tro bụi. Ngu mỗ cũng nghe qua, phong trận đồng dạng bạo liệt dị thường, chẳng biết tại sao, nơi này vậy mà như thế yên lặng, xem ra lại là mới biến hóa."