Chương 694: Thiên Đảo Hải Vực

"Bây giờ đi qua?"
Tần Tang nhìn hướng Hồn Thiên Đảo phương hướng, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.
Hàn Thố thấy thế nói: "Đạo hữu như không có khẩn yếu sự việc, cũng không cần nóng lòng nhất thời, bước lên Hồn Thiên Đảo, lại nghĩ đi ra nhưng là không còn dễ dàng như vậy, sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ. Chúng ta Nhân tộc đồng đạo tại Hồn Thiên Đảo bên ngoài thành lập tương tự phường thị địa phương, có thể bù đắp nhau, giao lưu tin tức, xem như nơi đặt chân. Lúc này còn dám lưu tại ngoài đảo đạo hữu, thực lực đều không yếu, có lúc cũng có đạo hữu thời vận không đủ, đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, bất đắc dĩ lấy ra áp đáy hòm bảo vật ra bán, là lấy trong phường thị thường xuyên có kỳ trân dị bảo xuất hiện, đạo hữu không ngại theo tại hạ đi nhìn một chút, nói không chừng liền có thể tìm tới vật trong lòng. Đạo hữu giúp chúng ta đánh bại cường địch, cũng tốt để cho chúng ta tại phường thị khoản đãi đạo hữu, trò chuyện tỏ lòng biết ơn. . ."
"Ồ? Xem ra Hàn đạo hữu có đại thu hoạch a."
Tần Tang nhìn chằm chằm Hàn Thố một cái.
Hắn liền Đô Nham Đảo đều không đi, chắc chắn sẽ không bước lên Hồn Thiên Đảo. Hắn cũng đoán được Hồn Thiên Đảo bên ngoài sẽ có tương tự phường thị địa phương, không nghĩ tới Hàn Thố chủ động nhắc đến, chuẩn bị thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.
Cũng không phải là bị Hàn Thố trong miệng bảo vật nói hấp dẫn, Tần Tang chuẩn bị tại trong phường thị tìm hiểu rõ ràng muốn biết tin tức, liền trực tiếp đi tìm Vạn Thế Chương.
"Không dối gạt Tần đạo hữu, tại hạ đoạn này thời gian tâm đắc lại có thể so với trước kia gần mười năm."
Hàn Thố không khiêm tốn nở nụ cười, chốc lát lại là thở dài, "Tại hạ vốn cho là Kết Đan trung kỳ chính là ta cuối cùng, tiếp tục như vậy, có lẽ nhìn đến một tia hậu kỳ hy vọng. Có cơ hội này, nói không chừng cũng phải đụng một cái, bằng không tại hạ cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, lưu lại bên ngoài. . ."
Nghe được Hàn Thố lời này, một cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cũng là một bộ âu sầu trong lòng bộ dáng.
"Đã như vậy, tại hạ liền cùng các vị đạo hữu đi một chuyến, hi vọng có thể có thu hoạch đi."
Tần Tang suy tư một phen, đáp ứng.
Hàn Thố bọn người đại hỉ, lập tức quyết định kết bạn lên đường.
Bọn họ hướng bay, vừa vặn cùng Hồn Thiên Đảo đi ngược lại, rõ ràng là hướng Yêu Hải chỗ sâu đi rồi.
Nhìn ra được, Hàn Thố bọn họ phi thường thận trọng, phương hướng thường thường biến hóa, đội ngũ cũng có chú trọng, Tần Tang không chỉ lập độc hành, mà là nghe theo Hàn Thố chỉ huy, chung nhau tiến lùi.
Kể từ đó, Hàn Thố bọn người đối với hắn ấn tượng tốt hơn rồi.
Ba ngày sau, mọi người đi tới một mảnh không người Hải Vực thời điểm, Tần Tang chú ý tới Hàn Thố thời gian thỉnh thoảng lấy ra một cái la bàn hình dáng pháp khí, tựa hồ là một loại nào đó hiệu đính phương hướng hoặc là liên lạc dùng pháp khí.
Phát giác được Tần Tang ánh mắt, Hàn Thố giải thích nói, "Bởi vì cần đồng thời phòng bị Yêu tộc cùng Vu tộc, phường thị cũng không có cố định địa điểm, mà là thường cách một đoạn thời gian tại mảnh này Hải Vực tuyển định một cái địa phương, khai trương một lần. Vừa vặn phường thị lập tức liền cần khai trương, chúng ta vốn là ý định đi phường thị, không khéo trên đường gặp Vu tộc tặc tử, mới có trận đại chiến này."
"Nhân Vu hai tộc, chủ động lưu tại Hồn Thiên Đảo bên ngoài đạo hữu rất nhiều sao?"
Tần Tang hỏi.
Hàn Thố lại thay đổi một cái phương hướng, trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói: "Đối với Hồn Thiên Đảo bên trên tu sĩ, lưu tại ngoài đảo tự nhiên là số ít, thực tế số lượng cũng không tính ít. Thành thành thật thật tu luyện, ngoại trừ những cái kia Thiên Linh Căn, Song Linh Căn thiên chi kiêu tử, ai liền dám nói chính mình có mấy phần kết anh hy vọng? Hai tộc loạn chiến nguy hiểm, thực ra ngày thường đi ra ngoài săn yêu đồng dạng là tại liếm máu trên lưỡi đao. Rất nhiều đạo hữu ôm giống như ta ý tưởng, thậm chí so sánh ta còn cấp tiến."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, "Hàn đạo hữu ý là, hai bên đã có kết đan hậu kỳ tu sĩ đứng ra, tổ chức nhân thủ, hai quân đối chọi?"
"So sánh đạo hữu nghĩ đến còn đáng sợ hơn!"
Hàn Thố lắc đầu, trong mắt lại lộ ra một vệt ý sợ hãi, "Không có Đảo chủ ràng buộc, tà tu càng làm càn không kiêng sợ, còn có rất nhiều kẻ liều mạng gia nhập bọn họ, chiếm cứ tại Thiên Yêu Hải Vực, vô luận Nhân tộc hoặc là Vu tộc, đều không lưu tình chút nào, là Hồn Thiên Đảo bên ngoài hỗn loạn nhất cùng huyết tinh chi địa. Lúc bắt đầu có không biết rõ tình hình đạo hữu tới gần Thiên Yêu Hải Vực, đều không ngoại lệ đều hài cốt không còn, hung thủ đến tột cùng là cái nào tộc nhân, cũng không có người biết được. Đạo hữu nếu như không phải là tiên đồ đoạn tuyệt, bỏ mạng đánh cược một lần, tốt nhất đừng đi Hồn Thiên Đảo Đông Nam phương hướng."
"Thiên Yêu Hải Vực?" Tần Tang sắc mặt hơi đổi.
"A, " Hàn Thố giật mình, "Suýt nữa quên Tần đạo hữu vừa tới Hồn Thiên Đảo, đoạn này thời gian Hồn Thiên Đảo bên ngoài thế cục một ngày biến đổi, đạo hữu khẳng định không hiểu rõ. Đây là tại phía dưới thường dùng bản đồ, đem gần nhất sưu tập đến tin tức cũng đều đánh dấu đi ra, nên có thể đối đạo hữu có chỗ trợ giúp."
Nói xong, Hàn Thố vứt cho Tần Tang một viên ngọc giản, đồng thời nói: "Thiên Yêu Hải Vực trước đó liền là Hồn Thiên Đảo bên ngoài nguy hiểm nhất sở tại, bởi vì mảnh này Hải Vực ẩn núp vô số đại yêu mà đặt tên. Trong Thiên Yêu Hải Vực, bị tìm rõ đường thuyền chỉ có một cái, vẫn nguy cơ tứ phía, kết đan trung hậu kỳ đạo hữu mới dám đi vào, những người kia chính là chiếm cứ ở trên con đường này."
Vội vàng xem hết bản đồ sau đó, Tần Tang cuối cùng một tia may mắn biến mất.
Hàn Thố nói Thiên Yêu Hải Vực cái kia đường thuyền, chính là đi Khước Hỏa Tước hang ổ phải qua đường!
Lúc này, con đường kia đã bị tà tu cắt đứt!
Nếu không phải không phải mình thận trọng, tiếp xúc bản địa tu sĩ, tìm hiểu tin tức, tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống phía dưới một đầu chui vào, e là cho dù có Cửu Long Thiên Liễn Phù, cũng khó có thể bảo toàn tự thân.
Tần Tang lưng hiện ra mồ hôi lạnh, sợ không thôi, càng có thật sâu lo lắng.
Duy nhất một cái con đường đoạn tuyệt, như thế nào mới có thể xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, đi tìm Khước Hỏa Tước? Chẳng lẽ mình lãng phí nửa năm thời gian, sau cùng một chuyến tay không sao?
Không biết, còn có hay không thứ hai con đường có thể Thiên Đảo Hải Vực.
Hàn Thố đang chuyên tâm tìm kiếm phường thị, không có chú ý tới Tần Tang dị dạng.
Chỉ chốc lát sau, Hàn Thố thở nhẹ một tiếng, "Đến!"
Tiếp lấy liền thấy phía trước xuất hiện một tòa chỉ có mấy trượng phương viên các đảo, đang lúc Tần Tang nghi hoặc thời điểm, Hàn Thố đưa tay hướng la bàn một điểm, các đảo phụ cận gợn nước ba động, một cái tu sĩ từ đáy nước nâng lên.
"Nguyên lai là Hàn đạo hữu đến."
Người này hình như cùng Hàn Thố phi thường hiểu rõ, vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.
Hai người một phen trò chuyện sau đó, người này giao cho Hàn Thố một vật, liền liền lẻn về đáy nước, tiếp lấy Hàn Thố để cho mọi người ẩn nấp dấu vết hoạt động, tiếp tục hướng một cái khác phương hướng bay đi.
Tình huống tương tự, liên tiếp xuất hiện ba lần.
Tần Tang âm thầm cảm khái những tu sĩ này thận trọng, cũng rõ ràng đối mặt Yêu tộc cùng Vu tộc áp lực, có chút bất đắc dĩ, cho nên cũng không vội nóng.
Một bên phát sầu làm sao xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, một bên yên lặng cùng sau lưng Hàn Thố phi hành, đột nhiên nghe được Hàn Thố thở nhẹ một tiếng, "Phía trước liền là phường thị!"
Tần Tang ngưng mắt xem xét, một tòa hẹp dài đảo nhỏ xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
Trên đảo cỏ hoang liên miên, trừ cái đó ra liền là một tòa liền một ngọn núi đá, cũng không có người ở, phi thường hoang vu.
Nhìn về nơi xa cũng không có chỗ kỳ lạ, thực ra bên trong có Càn Khôn.
Hàn Thố mang theo bọn họ rơi vào trên đảo, đi thẳng tới một mặt sườn đồi phía trước, Tần Tang nhìn chằm chằm sườn đồi nhìn một hồi, rốt cục phát hiện một tia dị dạng, bên trong có phi thường mịt mờ cấm chế, uy lực không yếu.