Chương 185: Kiếm

"Ngươi xác định là vô chủ động phủ?"
Tần Tang trầm giọng hỏi, hắn cũng không muốn chẳng biết tại sao trêu chọc một cái cường địch, cùng hắn dạng này, còn không bằng chính mình hao tâm tổn trí giúp các nàng tìm kiếm một cái thích hợp động phủ.
Nhạc Hành liên tục gật đầu, "Có thể xác định, động phủ chủ nhân xác thực đã chết rất lâu. . . Không biết tiền bối có nhớ hay không mấy trăm năm trước Vân Thương đại trạch bên trong một cọc công án?"
Tần Tang tự nhiên không biết cái gì công án, lắc đầu nói: "Nói nghe một chút."
"Nghe nói là Vân Thương đại trạch chỗ sâu có một tòa Tiên Phủ sinh ra, dẫn phát ra một cọc huyết án, một vị nữ tu tại Tiên Phủ bên trong thu hoạch được trọng bảo, lọt vào vây giết mà bỏ mình. . ."
Theo Nhạc Hành êm tai nói, Tần Tang cũng đối cái kia cái cọc cái gọi là công án có rồi hiểu một chút, bất quá đến một lần thời gian xa xưa, thứ hai Nhạc Hành giới hạn trong tu vi cùng bối cảnh, có thể tra được tư liệu không nhiều, rất nhiều tin tức đều là lập lờ nước đôi.
Vân Thương đại trạch đầm nước liên miên, dị thường rộng lớn, vô số năm qua, bị vô số tu tiên giả thăm dò qua, nhưng tại đại trạch chỗ sâu cũng ẩn giấu đi nhiều không bị phát hiện bí cảnh di phủ. Rất nhiều tu tiên giả chăm chỉ không ngừng mà tại Vân Thương đại trạch tìm kiếm, chờ mong tại có thể thu hoạch được cổ tu truyền thừa hoặc là di bảo, nghịch thiên cải mệnh.
Vân Thương đại trạch hoang vắng , bình thường tới nói, cho dù có bí cảnh di phủ sinh ra, cũng lật không nổi bao lớn bọt nước, may mắn đi vào người tiếng trầm phát đại tài, cầm bảo vật sau đó bế quan khổ tu, đến chết cũng sẽ không đem tin tức tiết lộ ra ngoài.
Mà toà kia Tiên Phủ thì lại khác, sinh ra thời điểm tiên nhạc từng cơn, dị tượng liên miên, đạo đạo cầu vồng treo tại chân trời, đầy trời tiên hà che kín bầu trời, coi như khoảng cách Tiên Phủ rất xa địa phương cũng có thể có thể thấy rõ ràng.
Xuất hiện bực này dị tượng, thế tất có dị bảo sinh ra, lúc này ngay tại Vân Thương đại trạch tu sĩ đều kinh hỉ dị thường, phân phân hướng dị tượng phát sinh chỗ tiến đến.
Mặc dù Tiên Phủ sinh ra vị trí tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu, nhưng dị tượng kéo dài ròng rã một ngày thời gian, Tiên Phủ mới vừa mở ra, lúc ấy Tiên Phủ ở ngoài cũng đã tụ tập không ít tu sĩ, cùng nhau tiến nhập Tiên Phủ.
Trận kia huyết án chính là tại Tiên Phủ bên trong phát sinh, nghe nói vị kia nữ tu tại Tiên Phủ thu hoạch được trọng bảo, lại vô ý tiết lộ tin tức, bị cùng nhau tiến nhập Tiên Phủ người vây giết mà chết, động thủ còn có hai vị Nguyên Thận Môn Kim Đan Thượng Nhân.
Nghe đến đó, Tần Tang một chút nhỏ cũng không ngoài ý muốn, trọng bảo động nhân tâm, giết người đoạt bảo sự tình tại Tu Tiên Giới nhìn mãi quen mắt.
Bất quá, gây nên sóng to gió lớn cũng không phải là nữ tu bị vây giết, mà lại nữ tu lại có một vị thực lực kinh khủng đạo lữ, tại nữ tu bị giết sau đó hoành không xuất thế, vì đó báo thù.
Lúc đó, người kia một người một kiếm, đem sở hữu tiến nhập Tiên Phủ tu sĩ toàn bộ tru sát, thẳng giết đến Vân Thương đại trạch máu chảy thành sông, lòng người bàng hoàng, cuối cùng không ngờ xâm nhập Nguyên Thận Môn, đem hai vị kia Kim Đan Thượng Nhân trảm dưới kiếm, đồng thời toàn thân trở ra, không biết tung tích, lưu lại Kiếm Ma xưng hào.
Nghe đến đó, Tần Tang phản ứng đầu tiên là thế nào có thể!
Nguyên Thận Môn cùng Thiếu Hoa Sơn một dạng, sơn môn cũng tọa lạc tại Vân Thương đại trạch bên trong, cùng Thiếu Hoa Sơn một tây một đông, Nguyên Thận Môn sơn môn càng xa xôi một ít, tiếp cận Tây Vực Thiên Yêu Khâu phạm vi thế lực.
Đứng hàng chính đạo Bát Tông, Nguyên Thận Môn cũng có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, sẽ ngồi xem môn hạ Kim Đan bị giết?
Mà lại Nguyên Thận Môn tinh thông trận pháp chi đạo, năm đó Nguyên Chiếu Môn khai phái tổ sư bố trí hộ phái đại trận, liền là xin Nguyên Thận Môn Nguyên Anh lão tổ xuất thủ, Nguyên Thận Môn hộ phái đại trận thế tất càng thêm đáng sợ, coi như Nguyên Anh tu sĩ đích thân đến, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.
Kiếm Ma không chỉ có thể chém giết hai cái Kim Đan, còn có thể từ Nguyên Thận Môn toàn thân trở ra, hắn là tu vi gì?
Mang theo nghi hoặc, Tần Tang quay đầu hướng Cảnh Bà Bà chứng thực, nhưng không ngờ Cảnh Bà Bà nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Thật có việc này, Tần đạo hữu có thể đi Thiên Ngân Lâu tìm đọc tư liệu, liền có thể chứng minh. Theo lão thân biết, vị kia Kiếm Ma cùng Thiếu Hoa Sơn cũng có không nhỏ nguồn gốc, rất có thể là Thiếu Hoa Sơn bên trong một cái gọi Thanh Trúc người."
Thanh Trúc tiền bối!
Tần Tang kinh ngạc dị thường, hắn chợt nhớ tới mới nhập môn lúc, Trang Nghiêm nhắc tới Kiếm Môn Quan, từng nói Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết -- xung quan giận dữ vì hồng nhan, một kiếm bổ ra phía trước núi, phá trận mà ra, lưu lại Kiếm Môn Quan.
Đến nay, Thiếu Hoa Sơn đệ tử nhìn xem khắp núi hoa đào, còn tại hoài niệm Thanh Trúc tiền bối phong thái.
Tần Tang quyết định tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau đó, từng muốn tham khảo Thanh Trúc tiền bối tu luyện quá trình, nhưng Bảo Tháp Phong bên trong liên quan tới Thanh Trúc tiền bối ghi chép cực ít, chỉ có một cái bốn mươi năm Kết Đan ghi chép.
Bao quát Ôn sư huynh, đối với Thanh Trúc tiền bối hiểu cũng là hợp với mặt ngoài.
Tần Tang có phật ngọc bảo hộ, chú định cùng Thanh Trúc tiền bối đi không cùng đường, cũng liền không có truy đến cùng.
Hắn đột nhiên ý thức được trong đó mờ ám không nhỏ, nếu như Thanh Trúc thật giết Nguyên Thận Môn hai cái Kim Đan Thượng Nhân, cho dù hắn đã mưu phản Thiếu Hoa Sơn, cũng thế tất đối với hai đại tông môn quan hệ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
Khó trách Thiếu Hoa Sơn tận lực xóa sạch Thanh Trúc tiền bối dấu vết.
Bất quá, Thanh Trúc tiền bối dĩ nhiên là có thể chém giết Kim Đan Thượng Nhân, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tàn thiên chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ, hắn chẳng lẽ cải tu khác công pháp sao?
Tần Tang kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, hỏi Nhạc gia tỷ muội, "Các ngươi phát hiện động phủ, chủ nhân liền là chết tại Kiếm Ma tay?"
"Không sai, động phủ chủ nhân đạo hiệu Thương Li Chân Nhân, tu vi là Trúc Cơ kỳ, tại lúc ấy là có chút danh tiếng tán tu, đã từng từng tiến vào Tiên Phủ. Mặc dù không người tận mắt thấy hắn bị Kiếm Ma chém giết, nhưng từ đó về sau, Thương Li Chân Nhân liền triệt để mai danh ẩn tích, rốt cuộc không có người thấy hắn. Mà sau đó mọi người phát hiện, sở hữu tiến nhập Tiên Phủ người, coi như không ở trước mặt mọi người bị tru, cũng đều lần lượt tìm tới thi thể, đều chết bởi Kiếm Ma tay, trong đó liền bao quát Thương Li Chân Nhân. Tỷ muội chúng ta cũng là cơ duyên xảo hợp phát hiện toà động phủ này, về sau nhiều mặt điều tra, xác định là Thương Li Chân Nhân động phủ, đáng tiếc bên ngoài động phủ cấm chế tầng tầng, tỷ muội chúng ta không cách nào phá cấm mà vào, đành phải cầu trợ ở Tần tiền bối."
Nhạc Hành một mặt chờ mong nhìn xem Tần Tang, "Chỉ cần Tần tiền bối đáp ứng, chúng ta liền đem cái này chặn rễ cây liền lưu tại Cảnh Bà Bà nơi này, phá vỡ động phủ cấm chế sau đó, rễ cây liền về Tần tiền bối sở hữu."
Tần Tang từ chối cho ý kiến, suy nghĩ một chút nói: "Nếu là các ngươi tỷ muội phát hiện động phủ, chắc hẳn các ngươi đã xuất thủ dò xét qua, là loại nào cấm chế? Uy lực thế nào? Có thể hay không cho Tần mỗ nói một câu?"
"Đương nhiên có thể."
Nhạc Hành gặp Tần Tang ngữ khí buông lỏng, thần sắc có chút kích thích nói ra: "Thương Li Chân Nhân động phủ phi thường ẩn nấp, giấu ở đáy nước chỗ sâu, nếu như không phải là một lần ngoài ý muốn, tỷ muội chúng ta cũng không phát hiện được. Hắn động phủ xây ở một cái đáy nước đồi núi bên trên, đồi núi chung quanh đều dùng một loại Thủy hành cấm chế phong tỏa, loại cấm chế này không chỉ có dị thường kiên cố, hơn nữa còn có lăng lệ phản kích thủ đoạn, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể ngăn cản được. Tỷ muội chúng ta nhiều lần dò xét, đều thúc thủ vô sách, đã bị phá hủy hai kiện phòng ngự pháp khí, suýt nữa chết tại cấm chế phía trước . Bất quá, chúng ta cũng không phải không có thu hoạch, theo chúng ta quan sát, Thương Li Chân Nhân động phủ hẳn là chỉ có tầng này phòng hộ cấm chế, chỉ cần đem nó phá giải, bên trong không có nguy hiểm gì."