Chương 509: Nhàn bút

Kỳ thực, bốn người bọn họ đều chưa từng thấy tận mắt Cưu Bào Đạo Nhân.
Ma Diễm Môn Chưởng môn lần thứ nhất trước mặt mọi người hiện thân.
Tần Tang hơi hơi gật đầu, tầm mắt theo bốn người trên thân từng cái quét qua.
Đối những người này tính cách, hắn đã hiểu rõ vô cùng.
Cưu Bào Đạo Nhân ẩn núp ở đây, còn chưa hiển lộ ma đầu bản tính, Ma Diễm Môn mặc dù danh xưng ma môn, môn hạ đệ tử cũng là không có chịu ảnh hưởng, cùng bình thường tu Tiên môn phái không có gì khác biệt.
Bốn người này bên trong, lấy Mai Cô tính tình nhất hiền hòa, tại Ma Diễm Môn uy vọng cao nhất.
"Đứng lên đi."
Tần Tang không muốn ở chỗ này chậm trễ quá lâu thời gian, nói ngay vào điểm chính: "Lão phu lần này tới, là triệu tập các ngươi La sư huynh bọn người, xuống núi xử lý một kiện chuyện quan trọng, không xác định bao lâu trở về. Các ngươi bốn người lưu thủ tông môn, lão phu không tại, lợi dụng Mai Cô thay mặt Chưởng môn trách nhiệm, ba người khác phụ tá. . ."
Bốn người không nghĩ tới sẽ theo Chưởng môn trong miệng nghe được tin tức này, cùng kinh ngạc không gì sánh được.
Mặc kệ bọn hắn là ý tưởng gì, Tần Tang không thể nghi ngờ phát ra mệnh lệnh, làm tốt an bài.
Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại nội tình rất tốt.
Vô luận là trong núi Linh Mạch hay là hộ sơn đại trận, đều là thượng giai tuyển chọn, không cần lại động.
"Lão phu rời đi sau đó, các ngươi lúc này lấy đề thăng tự thân cùng với cường đại tông môn làm trọng, trước kia là thế nào làm, vẫn thông lệ không thay đổi, dựa vào hộ sơn đại trận, đủ lấy bảo đảm các ngươi an toàn. Nhớ lấy ra ngoài du lịch lúc, không nên đi bất thường tiến hành, cho sư môn dẫn tới cừu địch, nếu không thì lão phu tất tru chi. . ."
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, mi tâm đột nhiên lóe ra một đạo thiểm điện, nương theo lấy kinh thiên động địa âm thanh sấm sét, kiếm khí như bay chảy suối chảy, hướng về bốn người phủ đầu chụp xuống!
Kiếm khí túc sát, chấn nhiếp tâm thần.
Pháp bảo khí tức triệt để bộc phát, bốn người bị Ô Mộc Kiếm chấn nhiếp, lọt vào hoảng sợ, bọn họ căn bản nghĩ không ra, áo bào đen phía dưới chỉ có chỉ là Giả Đan cảnh tu sĩ, dùng bản mệnh linh kiếm cáo mượn oai hùm.
Một kiếm này, cho bọn hắn lưu lại khắc cốt minh tâm ấn tượng.
Khi Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, kiếm khí tản đi.
Bốn người trên thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, trên thân tựa như nước rửa một dạng, Lư Hưng bọn người thậm chí tại run lẩy bẩy.
"Đệ tử không dám!"
. . .
Nhìn xem nơm nớp lo sợ bốn người, Tần Tang ngữ khí hơi hơi chậm dần.
Tần Tang không có ý định thật làm một cái tông môn chi chủ, hắn thiên phú thấp kém, tự thân khó đảm bảo, tuyệt đối sẽ không đem trọng tâm đặt ở khác sự tình bên trên, cho nên sẽ không hướng Ma Diễm Môn đầu nhập dư thừa tinh lực.
Cái này bất quá Tần Tang lưu lại một chỗ nhàn bút.
Có lẽ hữu dụng, có lẽ vô dụng.
Cưu Bào Đạo Nhân hao phí tâm huyết đánh xuống căn cơ, hoàn cảnh dần dần thành, nếu không có tai hoạ ngầm, lưu lại cũng không sao, toàn bộ hủy đi thì thật là đáng tiếc.
Ma Diễm Môn hiện tại còn rất nhỏ yếu, tương lai có thể lớn bao nhiêu phát triển, đều xem chính bọn hắn.
Đương nhiên, Tần Tang nếu nhúng tay, khẳng định phải lưu lại chính mình ấn ký lại rời đi, miễn cho sau này vạn nhất thật dùng tới, đệ tử trong môn phái chỉ biết thay mặt Chưởng môn, không biết thật Chưởng môn.
"Đi đem trong tông môn năm mươi tuổi trở xuống, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười đệ tử kêu đến. . ."
Tần Tang đối Mai Cô nói.
"Đệ tử tuân mệnh!"
Mai Cô biểu hiện, so ba người khác trầm ổn nhiều, lĩnh mệnh mà đi.
Không bao lâu, tất cả phù hợp điều kiện đệ tử được triệu hoán tới, Tần Tang đem vừa rồi đạt được chiến lợi phẩm lấy ra một bộ phận, tự mình ban cho mỗi người một kiện thượng phẩm pháp khí xem như khích lệ.
Mai Cô bọn người là có cực phẩm pháp khí ban thưởng.
Mặc dù đều là bình thường cực phẩm pháp khí, cũng để cho Mai Cô bọn người hưng phấn không thôi.
Cuối cùng, Tần Tang phân phát những người khác, cùng Mai Cô một mình nói chuyện với nhau một hồi, lưu cho nàng một vài thứ, phiêu nhiên mà đi.
Đi xuống Địa Hỏa Sơn, Tần Tang liền đem Ma Diễm Môn không hề để tâm. Tại Ma Diễm Môn không có trì hoãn quá lâu, có thể có nhiều hơn thời gian làm dự định, tiềm nhập Thanh Dương ma tông mới là chính sự.
Sau khi xuống núi, Tần Tang lại lần nữa phản hồi địa động.
Tìm khối tảng đá ngồi xuống, Tần Tang mở ra túi Thi Khôi, mười bốn bộ thi thể ở trước mặt hắn xếp thành một hàng.
Dẫn Hồn Thảo khó tìm, Tần Tang trên thân chỉ còn hai viên Thiên Thi Phù, không nguyện ý lãng phí trên người bọn hắn, liền đều giết, trong đó Trúc Cơ hậu kỳ hai người, dự định chế thành Sát Thi, giữ lại chính mình dùng.
Mặt khác mười hai người, đại bộ phận làm thành cương thi, một số nhỏ làm thành Sát Thi.
Tần Tang tiềm nhập Thanh Dương ma tông kế hoạch, cùng những cương thi này có chút ít quan hệ, hắn dự định mang đến Thanh Dương phường thị, bán cho Thanh Dương ma tông Luyện Khí kỳ đệ tử!
Sát Thi quá chói mắt, không thể quá nhiều.
Cương thi không có vấn đề, cương thi thực lực tương đương tại Luyện Khí kỳ tu sĩ. Thiên Thi Tông luyện chế cương thi pháp môn, cùng cái khác Luyện Thi tông môn không có khác biệt lớn, nhưng có thể mượn một luồng Địa Sát chi khí tốc thành.
Thanh Dương ma tông mặc dù không giống cái khác ma môn thị sát thành tính, trắng trợn, nhưng tại ma môn địa giới, mưa dầm thấm đất, đối một số việc sớm liền không cảm thấy kinh ngạc.
Ma môn Luyện Thi Thuật cũng không hiếm thấy, dưỡng thi cùng Luyện Thi mua bán cũng là phổ biến sự tình, môn hạ đệ tử mua sắm cương thi, xem như dùng để phòng thân, Thanh Dương ma tông sẽ không quá nhiều ràng buộc.
Bất quá, lúc này thế cục chưa định, Thanh Dương ma tông phi thường thận trọng, có hay không cho phép đệ tử đem đường đi không rõ Luyện Thi mang vào sơn môn, Tần Tang cũng không xác định.
Những này Luyện Thi liền là Tần Tang đá dò đường.
Chỉ cần bọn chúng có thể đi vào Thanh Dương ma tông, Tần Tang cũng có thể nhẹ nhõm đi vào!
Đạt được « Thiên Âm Thi Quyết », Tần Tang cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, chưa hề luyện chế qua cương thi, nhưng hắn luyện chế Sát Thi đều đã phi thường thuần thục, cương thi cũng không đáng kể.
Tần Tang lựa đi ra một cái tu sĩ, hủy đi hắn đan điền, xóa sạch hắn Trúc Cơ tu sĩ dấu vết, sau đó dẫn tới Âm Sát chi khí, bắt đầu trên người nó khắc hoạ Luyện Thi cấm chế.
Cấm chế giải quyết trong chốc lát, nhẹ nhõm hoàn thành.
Tiếp theo, Tần Tang liền lấy ra chuẩn bị kỹ càng yêu thú hồn phách cùng Địa Sát chi khí.
Một bước này cần cẩn thận chút, nhưng cũng khó không trụ Tần Tang , theo bộ liền ban luyện thành mỗi một cái trình tự, cuối cùng một bộ cương thi luyện thành.
'Ầm!'
Tần Tang một tay nắm chặt cương thi đánh tới nắm đấm, cảm ứng một cái.
Cổ cương thi này cùng Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một tu sĩ thực lực tương đương.
Dùng Trúc Cơ tu sĩ thi thể, luyện chế thành cương thi, ít nhất cũng có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười thực lực, Tần Tang tận lực khống chế khác biệt, miễn cho tất cả cương thi thực lực một dạng, gây nên hoài nghi.
Tiếp theo, Tần Tang cổ động thi khí, đi khắp cương thi toàn thân, triệt để hủy đi nó khi còn sống chân diện mục, để nó biến thành mặt xanh nanh vàng chân chính cương thi.
Tần Tang trên mặt đất trong động ngây người hai ngày thời gian, đem tất cả cương thi cùng Luyện Thi toàn bộ luyện thành, thu sạch vào túi Thi Khôi, lao tới Thanh Dương Thành.
. . .
Linh triều đang thịnh, Thanh Dương Thành cùng Thiên U Quan phong cửa ải.
Rất nhiều tu sĩ tụ tập tại Lưỡng Hùng Quan ở ngoài , chờ đợi linh triều kết thúc, liền có thể thứ nhất thời gian tiến nhập Cổ Tiên chiến trường tầm bảo, ở chỗ này tìm hiểu tin tức cũng thuận lợi.
Lúc này Lưỡng Hùng Quan hội tụ nhiều như vậy tu tiên giả, từng tràng đấu giá hội không ngừng, tin tức rất dễ dàng tra được.
Tần Tang dùng tên giả Thanh Phong Đạo Nhân, trà trộn ở nơi này, đạt được Thiên U Quan cùng Thanh Dương Thành, đều không có Thanh Dương ma tông Tông chủ hiện thân tin tức.
Xem ra Thanh Dương ma tông Tông chủ hết sức bảo trì bình thản.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, đành phải nhẫn nại tính tình, cùng Vân Du Tử hội hợp sau đó, một người ngồi chờ một Đại Hùng Quan , chờ đợi thời cơ.