Chương 213: Thủ tiêu tang vật

Lúc này, Sát Thi đã xen lẫn trong hình người Vân Thú bên trong, từ bên trong đi ra, Tần Tang rơi vào phía sau, tránh đi Mục Nhất Phong tầm mắt, lặng yên đem Sát Thi thu lại.
Đuổi theo đi vào, phát hiện Mục Nhất Phong đang đứng tại thông đạo cửa vào chần chừ không tiến lên.
Một cỗ âm lãnh ma khí liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, trên mặt đất từng đạo bắt mắt vết máu để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, thịt vụn, xương cốt mảnh vụn khắp nơi có thể thấy được, bên trong truyền đến tranh đoạt cùng nhai kỹ thanh âm, hiển nhiên còn có rất nhiều hình người Vân Thú không có bị dẫn ra.
Quỷ dị tràng cảnh làm cho người rùng mình.
Mục Nhất Phong đứng tại lối vào, thần sắc biến ảo không chừng, từ đầu đến cuối không dám bước ra một bước kia.
Nếu như không phải là đã mượn nhờ Sát Thi dò xét điều tra, đột nhiên nhìn thấy loại cảnh tượng này, Tần Tang cũng sẽ cùng Mục Nhất Phong một dạng hãi hùng khiếp vía. Mới vừa khống chế Sát Thi tiến nhập thông đạo thời điểm, hắn liền đã làm xong trực tiếp chặt đứt liên hệ, từ bỏ cỗ này Sát Thi chuẩn bị.
"Mục sư huynh cẩn thận, " Tần Tang trầm giọng nói ra.
Mục Nhất Phong biểu lộ không gì sánh được ngưng trọng, hướng về Tần Tang gật gật đầu, ẩn độn mà vào. Không có để cho Tần Tang đợi bao lâu, Mục Nhất Phong đột nhiên phi nhanh mà ra, trầm giọng nói: "Đi mau!"
Tiếp lấy liền nghe được trong thông đạo lại là một trận rối loạn, Tần Tang sớm có đoán trước, lập tức thôi động thân pháp đuổi theo Mục Nhất Phong, cùng mọi người sẽ cùng sau đó, Mục Nhất Phong thúc giục mọi người đi mau, sau đó lấy ra một đoạn xương đùi mảnh vụn.
"Ta không dám xâm nhập quá sâu, vừa tiến vào không lâu liền kinh động đến những cái kia hình người Vân Thú, Ân đạo hữu đã bị những cái kia Vân Thú xé nát, chỉ tìm tới thi cốt một bộ phận."
Tần Tang biết rõ Mục Nhất Phong khẳng định thấy được đạo kia kẽ đất, cuối cùng vẫn là không dám đi xuống, rốt cuộc Càn Dương Chi Tinh lại trân quý cũng chỉ là linh tài mà thôi, vẫn là tính mệnh càng trọng yếu hơn.
Liền Ân Hành Ca đều rơi vào kết cục như thế, ai có thể biết rõ kẽ đất bên trong có cái gì kinh khủng đồ vật.
Nhìn thấy xương đùi mảnh vụn, mọi người tất cả đều ngạc nhiên, không dám ở lâu, rời đi khe nứt sau đó, lại có một loại chạy thoát cảm giác.
Mục Nhất Phong trầm giọng nói: "Khoáng mạch dị biến, nhất định phải đem việc này báo cáo Ảnh Vệ, Nguyên Không Trấn khoảng cách nơi đây gần nhất, không bằng trực tiếp đi qua Nguyên Không Trấn, thuận tiện chỉnh đốn một phen."
Mọi người không có dị nghị, phân biệt xuống phương hướng, lập tức hướng về Nguyên Không Trấn phi độn mà đi.
. . .
Trường Dương phường thị.
Tại đi Thiên Tinh bí cảnh phải qua trên đường, phường thị quy mô so Cố Bắc Trấn còn muốn lớn hơn một chút, mà lại dị thường phồn vinh, chỉ vì các đại tông môn cùng thương hội đem tổng bộ đều thiết lập tại nơi đây.
Tần Tang từ khách sạn đi ra, mang trên mặt mặt nạ màu đen, bước chân vội vàng hướng về một cái hẻm nhỏ đi đến.
Trở lại Nguyên Không Trấn sau đó, Tần Tang bọn người đem khai thác Càn Dương Thạch Anh giao phó cho Ảnh Vệ cứ điểm, sau đó đem trong động mỏ dị biến báo cáo, Thiếu Hoa Sơn cùng Huyền Lô Quan Ảnh Vệ cao thủ cùng một chỗ tiến nhập quặng mỏ điều tra.
Tần Tang không đợi điều tra kết quả, đến thiện công, liền cùng Mục Nhất Phong bọn người phân biệt, lẻ loi một mình đi tới Trường Dương phường thị.
Trường Dương phường thị đến Thiên Tinh bí cảnh, còn có hơn nửa tháng lộ trình, hắn cũng không nóng lòng lên đường, mà là tại Trường Dương phường thị ngây người hai ngày lâu, rốt cục dò thăm trong phường thị một cái Hắc Thị tồn tại.
'Ầm! Ầm!'
Tần Tang tiến nhập trong hẻm nhỏ, đứng tại một cái tiểu viện phía trước , dựa theo một loại nào đó quy luật vỗ nhẹ vài cái cửa gỗ.
Cửa gỗ mở ra, một cái râu quai nón tráng hán đi tới, tráng hán tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí kỳ mười tầng trái phải, bất quá Tần Tang biết rõ cái này người chỉ là thủ vệ mà thôi.
Bán cho Tần Tang tín vật người nhắc nhở qua hắn, Hắc Thị bên trong không thiếu cao thủ tọa trấn, tốt nhất đừng tự cao thực lực, cường thủ hào đoạt.
Tần Tang không có che giấu khí tức, tráng hán phát hiện Tần Tang tu vi sau đó con ngươi co rụt lại, nhưng vẫn không kiêu ngạo không tự ti hỏi: "Tiền bối có thể có tín vật?"
"Có!"
Tần Tang tận lực che giấu, thanh âm dị thường khàn khàn, từ Túi Giới Tử lấy ra một viên Huyền Thiết nhẫn đen, giao cho tráng hán.
Huyền Thiết nhẫn đen liền hạ phẩm pháp khí cũng không tính, bên trong chỉ có một cái đặc thù ấn ký, coi như tín vật sử dụng, lại là Tần Tang dùng một kiện trung phẩm pháp khí đổi lấy.
Tráng hán hai tay tiếp nhận Huyền Thiết nhẫn đen, cẩn thận xem xét sau đó, cung kính nói: "Tín vật không sai, tiền bối mời đến!"
Tiểu viện không lớn, bên trong chất đầy tạp vật, thoạt nhìn như là người bình thường ở lại địa phương, tráng hán dẫn Tần Tang tiến nhập một gian sương phòng, căn này sương phòng cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, bên trong dị thường sạch sẽ, chỉ có một cái chiếc ghế, bàn gỗ, chính đối vách tường.
Đi vào sương phòng, Tần Tang liền cảm giác có loại không nói ra quái dị, tầm mắt quét một vòng, liền nhìn chằm chằm cái bàn đối diện bức tường kia. Hắn mới vừa thần thức quét qua, ở trên vách tường phát hiện mịt mờ ba động, có linh trận tồn tại!
Tráng hán chuyển thân chỉ chỉ chỗ ngồi, đối với Tần Tang nói ra: "Tiền bối mời ngồi."
Nói xong, tráng hán cầm lấy Tần Tang viên kia Huyền Thiết nhẫn đen, nhẹ nhàng ở trên vách tường đụng một cái, trả lại Tần Tang, sau đó lặng lẽ đi ra ngoài.
Tại Huyền Thiết nhẫn đen chạm đến vách tường sau đó, phía trên linh trận liền hoàn toàn hiển hiện ra, vách tường tựa như biến thành mặt nước, một cơn chấn động sau đó, huyễn hóa ra một cái già nua mặt người.
Mặt người biểu lộ cấp tốc sinh động lên, nhãn châu xoay động nhìn hướng Tần Tang, ha ha nở nụ cười một tiếng, "Nguyên lai là Tương lão bản giới thiệu bằng hữu, xin đạo hữu chớ trách, lão hủ làm là bồi mệnh sinh ý, một dạng thận trọng cũng là có chút bất đắc dĩ."
"Có thể lý giải."
Tần Tang gật gật đầu, mặt người trong miệng nói Tương lão bản, liền là bán cho hắn Huyền Thiết nhẫn đen người.
Hắn không có tận lực nhớ kỹ mặt người tướng mạo, mặt người nhất định là giả, Trường Dương phường thị bên trong khẳng định không có cái này người.
"Không biết đạo hữu muốn bán cái gì đồ vật? Hoặc là cần phải mua cái gì đồ vật?"
Mặt người không có nói nhiều, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.
"Trước bán đồ, lại mua đồ vật."
Tần Tang trầm giọng nói, đưa tay tại Túi Giới Tử quét một cái, hơn mười đạo ngũ quang thập sắc lưu quang từ Túi Giới Tử bay ra ngoài, 'Phanh phanh' rơi vào trước mặt cái bàn bên trên.
Lưu quang tản đi, hẳn là từng kiện pháp khí.
Những này pháp khí có một phần là từ Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng trên thân nhận được, một phần khác còn lại là hắn tại trong động mỏ sưu tập đến ma môn tu sĩ pháp khí.
Còn có liền là Ân Hành Ca di vật.
Ngoại trừ Túi Linh Thú bên ngoài, Sát Thi còn tìm đến mấy món tản mát pháp khí, có đã hủy đi, có y nguyên hoàn hảo.
Có thể bị Ân Hành Ca nhìn trúng pháp khí, đều có đặc thù tác dụng, tại tu sĩ bên trong cũng không phổ biến, Tần Tang không tốt quang minh chính đại đi cửa hàng bán đi, đành phải thông qua Hắc Thị con đường, mà lại hắn cũng có khác mục đích.
Nhìn thấy những này pháp khí, mặt người ánh mắt sáng lên, nhưng không có hỏi nhiều một câu pháp khí nguồn gốc, linh trận huyễn hóa ra thủ chưởng, cầm lấy pháp khí từng cái giám định sau đó nói: "Đạo hữu những này pháp khí đều là hàng cao cấp, không biết đạo hữu ý định bán thế nào, là trực tiếp bán cho lão hủ, hay là chờ đấu giá hội?"
Tần Tang ngưng thanh nói: "Trực tiếp bán cho ngươi, giá cả sẽ thấp rất nhiều sao?"
Mặt người cười khan một tiếng, "Đạo hữu nói đùa, lão hủ khác không dám nói ngoa, nhưng danh dự vẫn là có, đạo hữu đem đồ vật bán cho lão hủ tuyệt sẽ không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau. Đương nhiên, đạo hữu cũng có thể tại đấu giá hội bên trên giao dịch, bất quá lão hủ chỉ có thể bảo đảm tại đấu giá hội bên trên là tuyệt đối an toàn."