Chương 1349: Diệp cầu đạo
Phược ma tác hình thái là màu đen xích sắt.
Ngọc cốt toàn thân bị Phược ma tác quấn quanh, trói gô.
Phược ma tác càng quấn càng chặt.
Những cái kia thiểm điện nhìn như nhỏ bé, lại có thể xuyên thấu ngọc cốt trên người tử quang, khắc chế ngọc cốt.
Tần Tang tỉnh táo nhìn xem ngọc cốt, không chút nào keo kiệt bản thân chân nguyên.
Một màn kế tiếp, lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
Không biết là bọn hắn tự hành lĩnh hội trận đồ không cách nào kích phát Phược ma tác toàn bộ uy năng, vẫn là trong sách cổ ghi chép có chỗ khuếch đại, ngọc cốt cũng không có giống trong dự đoán như vậy, bị Phược ma tác vây khốn liền mất đi sức phản kháng.
"Hừ!"
Ngắn ngủi chật vật qua đi, ngọc cốt song quyền nắm chặt, toàn thân tử quang đại tác, tại Phược ma tác cùng ngọc cốt ở giữa, cách một tầng tử quang tạo thành giáp vị.
Phược ma tác nhận tử quang công kích, tới trình độ nhất định liền không cách nào tiếp tục co rút lại.
'Soạt!'
Phược ma tác phát ra trận trận rợn người tiếng vang, mỗi một cái thiết hoàn đều tại căng cứng, kịch liệt lắc lư, để cho người ta nhịn không được lo lắng, sau một khắc liền bị căng đứt.
Ngọc cốt mãnh như ngẩng đầu, biểu lộ dữ tợn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang, khóe miệng lộ ra khát máu nhe răng cười, mở ra bồn máu rống to, ngửa mặt lên trời thét dài.
Thanh âm thê lương, tựa như tuyệt thế ma âm.
Người nghe đều hoa mắt váng đầu.
Tần Tang chỉ cảm thấy ngực một trận bực mình, thể nội chân nguyên lại xuất hiện ngưng trệ xu thế, âm thầm kinh hãi.
Trong tiếng ma khiếu, nồng đậm như thực chất tử quang từ ngọc cốt thể nội bộc phát, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân mỗi một cái góc, lóng lánh dị dạng hào quang.
Ngọc cốt cẩm bì.
Tựa như tác phẩm nghệ thuật!
Loại này tử quang cùng mới vừa rồi khác biệt.
Tần Tang cùng Thanh Quân có thể rõ ràng cảm giác được, ngọc cốt phản kháng lực lượng đại tăng, tựa hồ là thi triển cái gì khó lường bí thuật, thực lực so trước đó càng đáng sợ.
Cùng lúc đó, Tinh Nguyên thạch bố trí linh trận đối ngọc cốt hạn chế cũng thay đổi yếu đi.
'Ba!'
Sau một khắc, ngọc cốt như thiểm điện nhô ra hai tay, một phát bắt được Phược ma tác bản thể, động tác nhanh chóng, Tần Tang cùng Thanh Quân đều ứng đối không kịp.
. . .
Phía trên.
Bạch ngăn tại Diệp lão ma cùng ngọc cốt ở giữa.
Mặc dù Diệp lão ma tạm thời không có ý xuất thủ, nhưng không thể không đề phòng.
Tần Tang cùng Thanh Quân liên thủ, vận dụng linh trận cùng Phược ma tác lại cũng không cách nào áp chế ngọc cốt, bạch nhãn ngọn nguồn chỗ sâu hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng trên nét mặt cũng không vội vàng chi sắc.
Diệp lão ma ánh mắt thâm trầm, trên mặt giếng cổ không gợn sóng.
Hắn tựa như người ngoài cuộc, thờ ơ lạnh nhạt.
Tần Tang hiện thân về sau, Diệp lão ma ánh mắt bị Phược ma tác hấp dẫn, khi thấy ngay cả Phược ma tác muốn bị ngọc cốt kéo đứt, Diệp lão ma nhãn thần có chút lấp lóe, nhìn chằm chằm Bạch một chút.
Bạch căng thẳng trong lòng, lòng bàn tay thi khí ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.
. . .
'Tạp tạp. . .'
Ngọc cốt nắm chắc Phược ma tác, dùng sức hướng hai bên lôi kéo, muốn mạnh mẽ đem Phược ma tác kéo đứt.
Phược ma tác bản thể bị tử quang bao phủ, biến thành một cây tử sắc xiềng xích.
Làm người thao túng, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, ngọc cốt thực lực đáng sợ đến cỡ nào, Phược ma tác thật có khả năng hủy ở ngọc cốt trong tay!
Hắn sắc mặt đại biến, dốc hết toàn lực, ngăn cản ngọc cốt phá hủy Phược ma tác.
Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng tại Tần Tang bên tai nổ vang, từ Phược ma tác truyền đến một cỗ cường hoành đến cực điểm công kích. Tần Tang kêu rên, lảo đảo ngã xuống, sắc mặt một trận ửng hồng.
Lúc này.
Thanh Quân đột nhiên thoát ly Tinh Nguyên thạch đại trận, bay lên cao cao.
Nàng triệt hồi trên thân ngụy trang, lộ ra tuyệt mỹ dáng người cùng khuôn mặt.
Giờ khắc này.
Huyết sắc tế đàn chung quanh.
Dần hiện ra từng đạo bóng người.
Bởi vì ngọc cốt gặp nạn, Diệp lão ma nhường, tà trận không người thao túng, uy lực giảm nhiều, bị nhốt trong Quỷ Vụ chúng tu sĩ rốt cục xông phá phong tỏa, chạy tới.
Chân Nhất Đạo trường cùng Thương Hồng Chân Nhân so Tần Tang chậm một bước.
Quản họ tu sĩ bọn người rơi vào càng đằng sau, tốc độ có nhanh có chậm.
Những phương hướng khác cũng có bóng người xuất hiện.
Số người nhiều nhất có hai nhóm.
Đông Dương Bá cùng Thông U ma quân suất lĩnh một nhóm Nguyên anh.
Một bên khác, Kinh Vũ cùng Xà Vương cùng một chỗ, bên người lấy yêu tu làm chủ, còn có Băng Hàm, Âm Sơn quan thành chủ mấy người tu sĩ nhân tộc.
Từ đó, tiến vào Quỷ Vụ Nguyên anh cơ bản đều trình diện.
Bọn hắn ngửa đầu, ngốc nhìn xem Thanh Quân.
Một bộ váy đỏ, vĩnh hằng bất biến.
Tay áo bồng bềnh, xán lạn như lửa.
Thân như Đan Phượng, giương cánh bay cao!
Rung động lòng người một màn, thật sâu khắc sâu vào tất cả mọi người đáy lòng, thật lâu không cách nào ma diệt.
Thanh Quân nhìn xem ngọc cốt, thần sắc vẫn là như vậy dửng dưng, y hệt năm đó nói với Tần Tang khởi một tất cả mọi người là nàng sinh mệnh khách qua đường, câu nói này thời điểm.
Chạm tới Thanh Quân sáng tỏ đôi mắt, ngọc cốt liền giật mình, không hiểu ở giữa, đáy lòng lại sinh ra một loại nguy cơ trước đó chưa từng có cảm giác.
Chỉ gặp Thanh Quân bay đến ngọc cốt ngay phía trước, cổ tay trắng khẽ nâng, ngón tay ngọc múa nhẹ, mang theo một loại vận luật đặc biệt cùng cảm giác đẹp đẽ.
Một bên Tần Tang cũng ngây ngẩn cả người.
Hắn đoán không ra Thanh Quân ý đồ.
Là tốt hơn thao túng Nguyên anh Phù Khôi, Tần Tang Hướng Thanh quân hỏi qua khôi lỗi chi đạo, Thanh Quân cũng không tàng tư, thậm chí xuất ra quyển kia khôi ấn cổ tịch, tự mình chỉ điểm hắn.
Hắn có thể đoán được, Thanh Quân hẳn là là đang thi triển khôi ấn bí thuật, nhưng làm sao cũng nhìn không ra tới là loại kia khôi ấn.
Cổ tịch khôi ấn, mỗi một loại tác dụng không giống nhau, nhưng đều không thể cùng Thanh Quân hành động bây giờ đối ứng bên trên, cũng không thể dùng tại hiện tại loại trường hợp này.
"Chẳng lẽ là một loại mới khôi ấn, cảm giác so cổ tịch ghi lại khôi ấn đều muốn phức tạp . Chờ chút! Đây là. . ."
Tần Tang trong mắt lóe lên nồng đậm chấn kinh.
Chỉ gặp, Thanh Quân hoàn thành khôi ấn một sát na.
Từ ngọc cốt chân trái một chỉ, cốt tủy chỗ sâu, đột nhiên tuôn ra một sợi gợn sóng khí xám.
Khí xám tại tử quang lộ ra được cực kì yếu đuối, nhưng dị thường ngoan cố, liền sinh trưởng ở ngọc cốt xương cốt bên trong, đồng thời bằng tốc độ kinh người hướng toàn thân nó lan tràn.
Diệp lão ma đồng lỗ mãnh như co rụt lại.
Ngọc cốt cúi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, trên người tử quang điên cuồng hướng khí xám đánh tới.
Không ngờ, khí xám như giòi trong xương, thâm tàng tại nó cốt tủy chỗ sâu, sớm đã cùng cỗ này xương cốt hòa làm một thể, không phân khác biệt. Dù cho tử quang tại cường hoành, cũng vô pháp khu trục khí xám.
Tần Tang không lo được chấn kinh, bất kể bất cứ giá nào thôi động Phược ma tác, áp chế ngọc cốt.
Thanh Quân tầm mắt khẽ run, cùng Tần Tang liếc nhau, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.
Rất nhanh, ngọc cốt xương cốt toàn thân đều bò đầy khí xám.
Khí xám biến ảo, dần dần hiện ra khôi ấn hình dáng.
Tần Tang trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, ẩn ẩn đoán ra mấy phần ngọn nguồn, vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.
Không hề nghi ngờ, khí xám chính là khôi ấn hiển hóa, mà lại sớm liền đâm sâu vào ngọc cốt, đưa nó luyện thành khôi lỗi!
Lấy Thanh Quân tu vi hiện tại, vô luận cỡ nào huyền diệu bí thuật, cũng không thể tại ngọc cốt ma đầu không có chút nào phát giác tình huống dưới, ở trong cơ thể nó gieo xuống khôi ấn.
Dù cho đối phổ thông Nguyên anh cũng làm không được.
Trừ phi, Thanh Quân rất sớm liền động thủ!