Chương 263: Chỉ đường

Địa Khuyết lão nhân còn sống.
Tần Tang chỉ có thể trốn ở trong bóng tối không dám lộ diện.
Nếu như không muốn bị vây chết tại núi lửa bên trong, lựa chọn nhảy vào nham tương, chưa hẳn có thể tại linh lực hao hết trước đó, tìm tới đường ra, chớ đừng nói chi là tại nham tương bên trong còn có không biết nguy hiểm.
Cho dù có thể tìm tới đường ra, cũng không biết toà này cổ tu vị trí thực sự ở nơi nào, phụ cận là dạng gì hoàn cảnh, nếu như không hãnh tiến vào Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, chung quanh đều là vết nứt không gian, cũng là tuyệt địa.
Cho dù có thể chạy thoát, cũng phải biến thành chó nhà có tang, bị Địa Khuyết lão nhân truy sát, đào vong Ma vực, thậm chí có thể phải chạy ra Tiểu Hàn Vực mới có thể yên tâm.
Cho dù có thể bình yên thoát ly, mất đi tông môn dựa vào hắn, còn có bao lớn có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, tập hợp đủ Kết Đan tài nguyên, đột phá Kết Đan?
Chỉ cần diệt trừ Địa Khuyết lão nhân, hết thảy nan đề giải quyết dễ dàng.
Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng mất tích, Xa sư thúc bọn người chắc chắn lên núi điều tra, chính mình chỉ cần ở tại miệng núi lửa chờ đợi, tự có một phen lý do đi giải thích.
Trọng yếu nhất là không cần lo lắng phật ngọc bại lộ.
Cho nên, Tần Tang động.
Đương nhiên, thời gian cũng không cho phép Tần Tang suy nghĩ như thế cẩn thận.
Huyền Vũ đạo trưởng tiêu hao Kim Đan, được đến lực lượng không cách nào dài lâu, tiêu tán tốc độ cực nhanh, nếu như không nhanh chóng động thủ , chờ Huyền Vũ đạo trưởng Kim Đan chi lực tiêu tán một bộ phận, đối với Địa Khuyết lão nhân mà nói, liền không gọi được tử vong uy hiếp.
Đến lúc đó, cho dù thụ thương Địa Khuyết lão nhân, cũng không phải Tần Tang có thể đối phó.
Khi thời cơ đã tới lúc, nếu như không thể quyết định thật nhanh bắt lấy, chỉ có thể chờ đợi sau này hối hận không kịp.
Huyền Vũ đạo trưởng tìm không thấy Địa Khuyết lão nhân, nhưng Tần Tang có thể giúp hắn một nắm. Huyền Vũ đạo trưởng trước khi chết đánh cược một lần, tăng thêm vô cùng vô tận Hỏa Điểu, không có so hiện tại cho dù tốt cơ hội!
Tần Tang thấy được được mất, thấy được một tia khả năng thành công tính chất, liền lập tức quyết định động thủ.
Hắn trước đó vì phòng thân, sớm đã đem Thập Phương Diêm La Phiên cầm tại trong tay. Thập Phương Diêm La Phiên bỗng dưng mở ra, bao quát chủ hồn ở bên trong, tất cả luyện hồn trong nháy mắt bị quất không còn một mống.
Hồn lực toàn bộ hóa thành Âm Hồn Tơ, quỷ hỏa đại thịnh, vô số Âm Hồn Tơ giống như là từ trong Địa Ngục phiêu đãng ra ác quỷ sợi tóc, hướng về Địa Khuyết lão nhân huyễn hóa cái kia Hỏa Điểu chen chúc mà đi.
Toàn thịnh sáu cây Quỷ Phiên tạo thành Thập Phương Diêm La Trận, uy lực so phù bảo mạnh hơn, nhưng thân là chủ trận người Tần Tang, thực lực cùng Địa Khuyết lão nhân chênh lệch cực lớn, không phải là mấy món pháp khí có thể bù đắp.
Tốt tại, Tần Tang cũng không phải là chờ mong Thập Phương Diêm La Trận có thể thương tổn được Địa Khuyết lão nhân, chỉ cần cho Huyền Vũ đạo trưởng dẫn dắt phương hướng, như vậy đủ rồi!
Thập Phương Diêm La Phiên xuất hiện quá đột ngột, hoàn toàn là tại Địa Khuyết lão nhân ngoài ý liệu, hắn đang tập trung tinh thần đặt ở Huyền Vũ đạo trưởng trên thân, đồng thời ngụy trang thành Hỏa Điểu, không thể vận dụng linh lực cùng thần thức, động tác xa không có trước đó linh hoạt như vậy , chờ phát giác được Âm Hồn Tơ, đã muộn.
'Hô hô. . .'
Âm Hồn Tơ cuốn tới, trong khoảnh khắc liền đem Địa Khuyết lão nhân đoàn đoàn bao vây, thiêu đốt hắn Nguyên Thần.
"Thập Phương Diêm La Phiên!"
Địa Khuyết lão nhân hiển nhiên nhận ra Khôi Âm Tông thành danh pháp khí, lập tức nghĩ đến Tần Tang, không khỏi rất là kinh ngạc, cùng với nổi giận. Hắn tiện tay liền có thể bóp chết con kiến, dĩ nhiên là không có chết, mà lại ẩn núp đến bây giờ, mạnh mẽ âm hắn một cái!
Thập Phương Diêm La Phiên xuất hiện, chung quanh xoay quanh từng bầy Hỏa Điểu bị ba động kinh động, nhất thời lọt vào cuồng bạo, chim hót thanh âm đột nhiên trở thành bén nhọn chói tai.
Hỏa Điểu quá nhiều.
Tần Tang trong lỗ tai chỉ còn lại chim hót thanh âm, hai tai vang lên ong ong, nếu không phải phật ngọc che chở, hắn Nguyên Thần trong nháy mắt liền sẽ vỡ nát rơi.
Mà Địa Khuyết lão nhân càng là thân ở chim hót trung tâm, cho dù hắn Nguyên Thần cường hãn, cũng vô pháp coi nhẹ loại này xung kích, trên thân hỏa diễm kịch liệt ba động, hiển lộ ra nhục thân hình dáng.
Một khi xuất thủ ngăn cản, lại không quay đầu con đường, bị kinh động Hỏa Điểu càng ngày càng nhiều, bao quanh vây khốn mà tới.
Cảm nhận được uy lực tiêu thăng sóng âm xung kích, Địa Khuyết lão nhân chỉ cảm thấy Nguyên Thần lảo đảo muốn ngã, kinh hãi không gì sánh được.
Càng trên tuyết thêm sương là, bên ngoài Huyền Vũ đạo trưởng cũng phát hiện nơi đây dị trạng, Thiên Cương Đao Phù nhất chuyển, khóa chặt Địa Khuyết lão nhân, lóe lên một cái rồi biến mất.
Huyền Vũ đạo trưởng đã tồn lòng quyết muốn chết, căn bản không quản phía trước là không phải là tử lộ.
"Muốn chết!"
Địa Khuyết lão nhân đối với Tần Tang hận vô cùng, tại nguy cấp như vậy thời khắc, tự biết không đường thối lui, dĩ nhiên là trở tay đánh ra một đạo linh lực, trước hết giết Tần Tang!
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, không chút do dự điểm hướng túi Thi Khôi, Sát Thi cùng cương thi cùng bay, cương thi vừa hiện thân liền toàn bộ mẫn diệt tại linh lực phía dưới, hai cỗ Sát Thi liên thủ, chỉ giữ vững được chốc lát thời gian.
Tiếp lấy túi Giới Tử lại có mấy đạo quang hoa bay nhanh đi ra, chính là Tần Tang những năm gần đây tích lũy đủ loại kiểu dáng pháp khí, đều có thủ hộ hiệu quả.
Có thể để cho Tần Tang nhìn trúng pháp khí, uy lực cũng sẽ không yếu, nhưng cũng bị dễ như trở bàn tay một dạng hủy đi.
Tần Tang thần sắc cực kỳ tỉnh táo, dư quang một mực tại quan sát chung quanh thế cục.
Hỏa Điểu cũng phát hiện hắn tồn tại, từng đạo hỏa diễm gió lốc đánh tới, Tần Tang không chỉ có không tránh, trái lại bảo vệ chỗ hiểm, chủ động đón lấy trong đó một đạo hỏa diễm, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, lọt vào trọng thương, nhưng lại mượn cực lớn lực trùng kích, tránh rơi mất Địa Khuyết lão nhân công kích.
Đạo kia linh lực từ Tần Tang phía sau lưng sát qua, tuỳ tiện kéo xuống một mảng lớn huyết nhục, lộ ra xương cốt.
Tổn thương càng thêm tổn thương, Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp lấy trước mắt đột nhiên bị chói mắt bạch quang tràn ngập, những cái kia Hỏa Điểu bị bạch quang bao phủ, tiếng thét chói tai bên trong lại mang theo một loại khủng hoảng ý vị.
Mà tại Hỏa Điểu tiếng kêu bên trong, còn có Huyền Vũ đạo trưởng quát chói tai, cùng với Địa Khuyết lão nhân điên cuồng thanh âm.
Thành rồi!
Tần Tang trong lòng vui mừng, liều mạng bên trên kịch liệt đau nhức, vội vàng đem Thập Phương Diêm La Phiên thu hồi, tại một khắc cuối cùng càng ngày càng bạo, lại phù chấn Âm Hồn Tơ, tại trong bạch quang tâm cấp tốc mò một nắm, sau đó bay ngược.
Toàn thân cao thấp không có một khối thịt ngon.
Vô luận Hỏa Điểu kích động hỏa diễm gió lốc, hay là Địa Khuyết lão nhân một kích kia, đều đủ để giết chết hắn.
Nghĩ đến mới vừa nguy hiểm cục diện, Tần Tang một trận lòng còn sợ hãi, ho ra một ngụm máu tươi, vội vàng nuốt vào một viên Địa Khuyết lão nhân chữa thương đan dược, lau đi trên thân mùi huyết tinh, lại lần nữa ẩn nấp đi.
Thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên sau đó, Tần Tang phát hiện bên trong bọc lấy hẳn là Địa Khuyết lão nhân túi Giới Tử, trong lòng không khỏi đại hỉ, cuối cùng không có phí công trắng mạo hiểm, những cái kia Luyện Thi cùng pháp khí hủy giá trị!
Túi Giới Tử bên trên có Địa Khuyết lão nhân cấm chế, nhưng Địa Khuyết lão nhân đã chết, biến thành vật vô chủ, quan trọng hơn là, Tần Tang phát hiện loại cấm chế này là Thiên Huyễn Thần Âm chi lực tạo thành.
Nhờ vào Địa Khuyết lão nhân bức bách, hắn tại cấm chế chi đạo bên trên tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, mà lại đối với Thiên Huyễn Thần Âm dị thường quen thuộc, phí một phen tâm tư, hẳn là có thể phá giải.
Tần Tang đè xuống hưng phấn trong lòng, thu hồi túi Giới Tử, cẩn thận từng li từng tí quan sát chung quanh thế cục, đã thấy một đạo bạch quang từ bầy Hỏa Điểu lóe ra, Huyền Vũ đạo trưởng thực lực thật mạnh, lại còn không chết.
Bạch quang ảm đạm, lộ ra bên trong rách rách rưới rưới đao phù, cùng với một cái vết nứt phủ đầy Kim Đan.
'Đùng!'
Kim Đan cùng đao phù cùng một chỗ vỡ vụn, hóa thành vụn ánh sáng, tiêu tán vào hư vô.
Huyền Vũ đạo trưởng Nguyên Thần bay ra ngoài, hư ảo tới cực điểm.