Chương 193: Trên núi người, dưới núi sự tình

Ngự sử Yên Ly Kiếm, thôi động kiếm khí là hỏa hồng sắc, bị Tần Tang áp súc tại dài một trượng ngắn, lúc bắt đầu có chút hư ảo, không ngừng phụt ra hút vào, tại Tần Tang khống chế phía dưới, càng ngày càng ngưng thực.
Chờ kiếm khí ổn định lại, Tần Tang ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Yên Ly Kiếm nhìn một thời gian dài, đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Mở!"
Kiếm ngân vang hí dài, Yên Ly Kiếm đột nhiên rung động, kiếm khí giống như trong gió vân khí một dạng, kịch liệt cuồn cuộn lên.
Liền gặp kiếm khí bên trong xuất hiện một vết nứt, vết nứt càng lúc càng lớn, kiếm khí từ linh kiếm bên trên bị bong ra từng màng xuống tới, biến thành một đám lửa đỏ chi khí, như liệt hỏa thiêu đốt, tiếp lấy lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán.
Tần Tang không dám thất lễ , dựa theo « Thiên Cơ Kiếm Trận » yêu cầu, toàn lực thôi động thần thức cùng linh lực, đem bong ra từng màng xuống tới kiếm khí đem hết toàn lực thu nạp, ngăn cản hắn tiêu tán.
Đợi kiếm khí qua loa ổn định sau đó, liền bắt đầu phân ra một luồng thần thức tiến nhập kiếm khí bên trong, thử nghiệm dựa theo kiếm pháp bên trong truyền thụ phương pháp, cô đọng kiếm khí.
Theo Tần Tang cô đọng, cái này đoàn kiếm khí kịch liệt ba động, khi thì bị áp súc, khi thì bị kéo dài, dần dần hướng linh kiếm hình dạng dựa vào, cuối cùng có thể miễn cưỡng duy trì được hình kiếm.
Thế nhưng khoảng cách « Thiên Cơ Kiếm Trận » yêu cầu còn kém xa lắm, một khi Tần Tang buông ra áp chế, kiếm khí ngay lập tức sẽ tiêu tán. Nhất định phải khiến kiếm khí cô đọng tới trình độ nhất định, có thể biến thành linh kiếm hình dạng dài lâu tồn tại, có thể xem thành công.
Đây cũng là « Thiên Cơ Kiếm Pháp » cửa ải khó khăn nhất.
Ngay tại Tần Tang ý đồ tiếp tục thời điểm.
'Phốc!'
Không có dấu hiệu nào, kiếm khí đột nhiên bạo tạc, từng đạo cây kim cũng như kiếm khí hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, mắt thấy là phải đem động phủ đâm thành tổ ong vò vẽ.
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, kịp thời đem kiếm khí bên trong cái kia sợi thần thức tản mất, sau đó phất tay đem kiếm khí mẫn diệt, nhíu mày nghĩ nghĩ, đứng dậy.
Động phủ quá nhỏ, vạn nhất không có khống chế tốt kiếm khí, bộc phát sau đó có khả năng làm cho động phủ sụp xuống, vạn nhất hư hại Linh Mạch, mới là được không bù mất. Nghĩ tới đây, Tần Tang thu hồi Yên Ly Kiếm, thu thập một chút tạp vật, phong bế động phủ, ngự kiếm hướng Tường Long Sơn bay đi.
Hồi Long Quán bên trong hết thảy như trước, từ lúc Tần Tang chiếm giữ sau đó, dùng mây mù phong bế, không ở người phía trước hiển thánh, dưới núi phàm nhân cũng liền dần dần thói quen.
Bên trong có một đạo Truyền Âm Phù, là Ôn sư huynh phát tới, cáo tri hắn tạm thời không tìm được khô kiệt Linh Tuyền đồ vật, Tần Tang lúc này mới nhớ tới lần trước quên đem việc này cùng Ôn sư huynh nói, vội vàng hồi âm đi qua, lại hỏi một ít vấn đề khác.
Cổ Thiên Nam sư đồ đem Hồi Long Quán coi như động phủ, linh lực tự nhiên không kém, mà lại tu trì kiếm pháp đối với linh lực yêu cầu cũng không hà khắc.
Tần Tang ngay tại trong sân ngồi trên mặt đất, lần này lại vô dụng Yên Ly Kiếm, mà là trực tiếp đem Ô Mộc Kiếm gọi đi ra.
Dài đến một tháng ôn dưỡng, Ô Mộc Kiếm đã sớm dung luyện Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, kiếm thai so trước đó nhiều một tia tinh khiết cùng xanh biếc, còn như có thể hay không chịu đựng lấy cái thứ hai Sát Phù, hiện tại Tần Tang còn không cách nào xác định, hắn có thể làm chỉ có tận khả năng thu thập nhiều linh mộc, đề thăng Ô Mộc Kiếm cường độ, không cho Ô Mộc Kiếm trở thành hạn chế hắn tu vi nhược điểm.
Ô Mộc Kiếm chính là hắn bản mệnh linh kiếm, khống chế lại so Yên Ly Kiếm càng thuận buồm xuôi gió, Tần Tang rất nhẹ nhàng liền tiến hành đến trước đó một bước kia, tổng kết mới vừa thất bại kinh nghiệm.
. . .
Khốc nhiệt ngày nóng rốt cục đi qua, đến phong thu thời kỳ, Tường Long Sơn phía dưới thôn dân tại lao động thời điểm, chung quy không quên ngẩng đầu nhìn một chút thần bí đỉnh núi, nói chuyện lên thật hưng phấn không ngớt, nói không ngừng.
Nơi đó khói mù lượn lờ, nhiều năm không tán, bên trong có một cái đạo quán, truyền thuyết có tiên.
Ngắn ngủi mấy năm trôi qua, liền đã có vô số tìm tiên nhân mộ danh mà tới.
Có người tại mây mù ở ngoài xây nhà mà ở, mỗi ngày quỳ lạy, chưa hề nhận được trả lời, nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ, chỉ coi chính mình hướng đạo chi tâm không đủ thật, tiên trưởng đang khảo nghiệm chính mình.
Có người bất chấp nguy hiểm tính mạng xông vào mây mù bên trong, tại bên trong quanh quẩn mấy ngày, ngơ ngơ ngác ngác, sau khi tỉnh lại phát hiện đã dưới chân núi, bụng đói kêu vang.
Trong đó không thiếu quan lại quyền quý, giang hồ hiệp sĩ.
Càng ngày càng nhiều tìm tiên nhân tụ tập nơi đây , liên đới lấy trong làng giá phòng tăng vọt, thời gian dần qua dĩ nhiên là phát triển thành một cái nhỏ thành trấn, càng thêm phồn vinh.
Thôn dân ngược lại là đến lợi, rất nhiều người nhìn thấy cơ hội, bắt đầu làm cái khác nghề nghiệp, không dựa vào làm ruộng cũng có thể sống rất tốt. Bọn họ cảm niệm trên núi thần tiên, bái lên so cầu tiên nhân còn thành tâm.
Thật tình không biết, trên núi đạo quán không có thần tiên, chỉ có một cái tại trên con đường tu tiên khốn khổ truy tìm tu sĩ.
Tần Tang ngồi một mình ở trong sân, hai tháng chưa hề động một chút, bóng lưng tỏ ra không gì sánh được cô tịch. Hắn đối với dưới núi sự tình hoàn toàn không biết gì cả, lá rụng bụi đất phủ kín thân thể, tâm thần đều ở linh kiếm bên trong.
'Hưu!'
Một đạo huyết quang phá không mà đi, liền bỗng nhiên mà về, cùng Ô Mộc Kiếm song song lơ lửng cùng một chỗ, nguyên lai là một thanh huyết sắc tiểu kiếm, nhìn kỹ liền có thể phát hiện tiểu kiếm có mấy phần hư ảo cảm giác, hẳn là do kiếm khí tạo thành.
Tần Tang mở hai mắt ra, có chút kích thích nhìn xem huyết sắc tiểu kiếm, trước sau tổng cộng ba tháng khổ tu, rốt cục để cho hắn đem môn này kiếm pháp đã luyện thành!
Bất quá, một đạo kiếm khí uy lực cực yếu, mà lại không đủ để bố trí kiếm trận.
Tần Tang lập tức lại đem tâm thần chìm vào huyết sắc tiểu kiếm bên trong.
Mười ngày sau, tiểu kiếm nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại phân liệt thành hai đạo, hai đạo kiếm khí đều trở thành dị thường hư ảo, khó mà duy trì hình dạng. Tần Tang sắc mặt xiết chặt, dùng hết toàn lực áp chế, rốt cục duy trì được kiếm khí không sụp đổ.
Không bao lâu, hai đạo kiếm khí tạo thành tiểu kiếm chậm rãi thành hình.
Tần Tang mỉm cười, đem Ô Mộc Kiếm cũng cùng nhau tế lên, ba thanh tiểu Kiếm Kiếm bén nhọn đối lập, cùng một chỗ chỉ hướng ở giữa , chờ sau này phân liệt kiếm khí nhiều, liền sẽ giống Ngô Nguyệt Thăng xuất thủ thời gian dạng kia, hình thành một cái mâm tròn.
« Thiên Cơ Kiếm Trận » tu luyện tới đỉnh phong, có thể chia ra 64 đạo kiếm khí, cùng Ô Mộc Kiếm thành trận . Bất quá, theo phân liệt kiếm khí càng ngày càng nhiều, đối với người tu luyện yêu cầu cũng càng thêm cao.
Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được Ô Mộc Kiếm cùng với kiếm khí ở giữa khí cơ dẫn dắt, hắn chỉ cần chuyên tâm thao túng Ô Mộc Kiếm, liền có thể ngự sử kiếm trận.
Mà để cho Tần Tang mừng rỡ không thôi là, Ô Mộc Kiếm kiếm khí tạo thành kiếm trận, kiếm khí bên trên mang theo sát lục chi ý cũng nhận được tăng phúc, đối với địch nhân tâm thần có càng mạnh mẽ xông tới hơn kích lực.
'Hưu!'
Kiếm khí thu nạp, Ô Mộc Kiếm bay trở về Tần Tang mi tâm.
Ngưng luyện ra hai đạo kiếm khí, tạm thời liền đủ, sau này từ từ sẽ đến, mình đã tại Hồi Long Quán ngây người hơn ba tháng, không biết trong động phủ thế nào, cái kia đoạn rễ cây có thể hay không thật thúc đẩy Linh Tuyền?
Tần Tang đứng người lên, pháp y bên trên quang mang lóe lên, quét tới lá rụng tro bụi, tầm mắt quét qua, đem Ôn sư huynh phát lại đến Truyền Âm Phù câu tới, xem hết bên trong nội dung bên trong, thần sắc hơi động, suy tư một hồi, ngự kiếm thẳng đến động phủ mà đi.
Từ đầu đến cuối, hắn chưa hề hướng dưới núi nhìn một chút.
Lặng yên tiềm nhập đáy nước, đem Huyền Minh Quy Giáp Trận mở ra, Tần Tang bước chân vội vàng, vừa đi vào động phủ, trên mặt đột nhiên hiện ra không gì sánh được kinh hỉ biểu lộ, trong động phủ linh lực lại so với hắn trước khi đi trọn vẹn nồng nặc gấp đôi!
Tần Tang lúc này lách mình đến bên cạnh cái ao, nhìn hướng Linh Tuyền.