Chương 1000: Mười năm ước hẹn

Trong động phủ.
Tần Tang vừa ngồi xuống liền lên tiếng hỏi: "Không biết Ninh đạo hữu cùng Thanh Trúc tiền bối là quan hệ như thế nào?"
Ninh Vô Hối chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, Tần Tang suy đoán hắn có thể là Thanh Trúc tiền bối truyền nhân.
Dường như đoán ra Tần Tang ý tưởng, Ninh Vô Hối nói: "Tiền bối chưa hề chân chính thu đồ, bất quá toàn bộ tại Linh Quy Đảo chiếm được qua ân huệ tu sĩ, đều sẽ lấy sư lễ đãi chi. Không biết các ngươi là lúc nào, ở nơi nào gặp mặt?"
Ninh Vô Hối lên thân hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí cấp bách.
"Lần trước, Thất Sát Điện mở lúc, tại Thiên Tháp. . ."
Tần Tang không có giấu diếm, gặp gặp Thanh Trúc tiền bối thời gian tình cảnh miêu tả một lần.
"Thanh Trúc tiền bối trạng thái không tốt lắm, trong cơ thể hắn một cái khác ý thức chiếm giữ chủ động, thị sát tàn nhẫn, ma tính mười phần, giống như là ma hồn."
Nghe vậy, Ninh Vô Hối trong mắt vẻ chờ mong dần dần tản đi, mi tâm khóa chặt, trầm ngâm thật lâu, "Hắn không để cho Tần đạo hữu hỗ trợ mang tin tức gì?"
"Không có."
Tần Tang lắc đầu, "Lúc ấy, tiền bối chỉ có thể tạm thời áp chế một cái khác ý thức, phi thường cật lực, vốn định ngưng tụ một cái Tinh Châu, cho ta mang về giao cho Ninh đạo hữu, nhưng bị một cái khác ý thức phá hủy. Mà lại, hắn không cách nào nói ra chân chính bí ẩn, thậm chí không thể nghĩ lung tung, sẽ bị một cái khác ý thức bắt được cảm giác."
"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu mang về những tin tức này."
Ninh Vô Hối hít sâu một hơi, hướng Tần Tang chắp tay, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Tần đạo hữu tự mình đến nhà bái phỏng, hẳn là có chuyện quan trọng khác tại thân a?"
Tần Tang còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng gặp Ninh Vô Hối hình như không có giải thích ý nguyện, liền không có hỏi tới, nói ra chính mình mục đích, "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, bần đạo xác thực có một việc, vốn định hướng Thanh Trúc tiền bối thỉnh giáo, nhưng Thanh Trúc tiền bối không cách nào ở trước mặt giải thích nghi hoặc, lệnh ta tìm đến đạo hữu."
"Ồ?"
Ninh Vô Hối có chút ngoài ý muốn, "Đạo hữu mời nói, Ninh mỗ nhất định biết không không nói."
"Tại Thất Sát Điện nội điện có một tòa Truyền Tống Trận, đối ta phi thường trọng yếu, chỉ có Thanh Trúc tiền bối biết rõ cổ Truyền Tống Trận vị trí. . ."
Đã là có việc cầu người, Tần Tang cũng không tốt giấu diếm cái gì, chỉ có thể ăn ngay nói thật.
Ninh Vô Hối có thể được đến Thanh Trúc tiền bối tín nhiệm, hẳn là tin cậy.
Không ngờ, Ninh Vô Hối mặt lộ vẻ khó xử nói: "Đạo hữu khả năng hiểu lầm, Ninh mỗ đối Thất Sát Điện không hiểu nhiều, cũng chưa từng nghe tiền bối nhắc đến qua Truyền Tống Trận."
Tần Tang tâm trạng trầm xuống.
Ninh Vô Hối biểu lộ không giống như là giả.
Thanh Trúc tiền bối bị ma hồn vây khốn, không biết bao lâu mới có thể thoát thân.
Ninh Vô Hối đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
Nếu như Thanh Trúc tiền bối không cách nào áp chế ma hồn, chính mình chẳng lẽ mãi mãi cũng trở về không được?
Tiểu Hàn Vực những ân oán kia tình cừu chỉ là phụ, bây giờ hắn đã là Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, công pháp và bản mệnh linh kiếm cũng không còn là vấn đề, sắp đứng trước Kết Anh bình cảnh.
Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, Cửu Huyễn Thiên Lan đối với hắn phi thường trọng yếu.
Ninh Vô Hối đứng người lên, tại đi qua đi lại, hình như đang suy tư điều gì chuyện quan trọng.
Một lát sau, hắn đối Tần Tang nói: "Tiền bối để cho Tần đạo hữu tới tìm ta, nhất định là có thâm ý khác. Đã như vậy, tại hạ cũng không cần thiết che giấu, lần sau Thất Sát Điện mở, ta nhất định phải tự mình đi nội điện một chuyến. Nếu như ta không có đoán sai mà nói, hắn khả năng muốn cho Tần đạo hữu cùng ta cùng nhau tiến vào Thất Sát Điện."
"Đây là Thanh Trúc tiền bối ý tứ?"
Tần Tang thị lực sáng lên, lập tức liên tưởng đến cái gì, kinh ngạc nói, "Tại nội điện, có biện pháp để cho tiền bối áp chế ma hồn, giải quyết tai hoạ ngầm?"
Ninh Vô Hối lắc đầu nói, "Tại hạ biết không nhiều, chỉ là phụng mệnh làm việc. Tần đạo hữu nếu là có ý theo ta cùng đi, Thất Sát Điện mở phía trước, chúng ta ước định một nơi địa phương chạm mặt . Bất quá, Thất Sát Điện xuất thế khoảng cách lại lần nữa trên phạm vi lớn rút ngắn, tục truyền lần tiếp theo tự hành mở thời gian, khả năng ngay tại hơn mười năm sau đó, đạo hữu sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng. Thất Sát Điện cũng không phải là lương thiện chỗ, đặc biệt là nội điện, là Nguyên Anh tổ sư cũng nghe đến đã biến sắc hiểm địa. . ."
"Hơn mười năm, nhanh như vậy?"
Tần Tang nghe vậy giật mình, hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.
Hắn vốn cho rằng còn phải đợi thêm năm mươi năm, khi đó hắn tu vi cũng nhanh đến Kết Đan kỳ đỉnh phong,
Trở lại Tiểu Hàn Vực liền có thể bắt đầu chuẩn bị Kết Anh.
"Đây là ta từ trong môn một vị Nguyên Anh tổ sư nơi đó nghe được, sẽ không có giả. Thất Sát Điện xuất thế thời gian càng ngày càng sớm, tương lai lại biến thành cái dạng gì, khó nói vô cùng."
Ninh Vô Hối cảm thán nói.
Tần Tang dưới ngón tay ý thức điểm nhẹ mặt bàn, ngưng mắt trầm tư rất lâu.
Hắn xác thực không nghĩ tới Thất Sát Điện sớm như vậy xuất thế, toàn bộ kế hoạch trong nháy mắt đều bị làm rối loạn.
Mười năm thời gian, luyện chế mới thân ngoại hóa thân khẳng định tới không kịp.
Còn muốn trở lại Yêu Hải bắt giữ một cái linh thú, đoán chừng không có thời gian tuyển chọn tỉ mỉ.
Đoạn này thời gian, trọng yếu nhất cũng không phải tu luyện.
Tu vi cùng nhục thân vừa phá cảnh không lâu, cho dù khổ tu mười năm, thực lực cũng không có khả năng bay vọt.
Hắn cũng có thể thu thập một ít Tiểu Hàn Vực tư nguyên khan hiếm, sau khi trở về đại phát hoành tài, ví như Yêu Đan, Yêu Cốt cùng Sát Yêu Đan các loại vật.
Đặc biệt là Sát Yêu Đan, có đề thăng Kết Đan tỉ lệ thần hiệu, nhất định có thể bán đi giá tiền rất lớn, tính so sánh giá cả cực kỳ cao. Nhưng tại bán đi Sát Yêu Đan lúc, ngàn vạn không thể bại lộ thân phận của mình, nếu không sẽ dẫn tới đại phiền toái.
Những ý niệm này tại não hải vừa chuyển, lại bị Tần Tang đè xuống.
Có thể hay không về Tiểu Hàn Vực vẫn là ẩn số đâu.
Sau đó, hai người liền mật đàm rất lâu.
Hai ngày sau, Ninh Vô Hối tự mình đưa Tần Tang xuống núi.
Từ biệt Ninh Vô Hối, Tần Tang bay ra một khoảng cách sau đó, hướng bốn phía nhìn nhìn, tiếp đó độn quang gập lại, chui vào một cái dãy núi bên trong.
Rất nhanh, Tần Tang xuất hiện tại một nơi rậm rạp rừng núi phía trước.
Độn quang mới tới, bên trong truyền ra Bạch thanh âm, "Đạo hữu chuyến này, kết quả thế nào?"
Lời còn chưa dứt, Bạch từ trong rừng rậm lách mình mà ra, hướng Tần Tang phía sau nhìn thoáng qua, gặp không có truy binh, đưa tay hướng rừng rậm vẫy một cái, mấy chục đạo lưu quang bay ra ngoài, chui vào lòng bàn tay.
Ổn thỏa lý do, trước khi lên đường, Tần Tang cùng Bạch bố trí tỉ mỉ một cái linh trận, vạn nhất bị Nguyên Anh tổ sư truy sát, có thể mượn nhờ linh trận vây khốn đối phương một hồi, hiện tại không cần dùng.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, rơi vào Bạch trước thân, "Trông thấy chính chủ, đối cổ Truyền Tống Trận có chút manh mối. Nhưng có một tin tức, không biết là tốt hay xấu, hơn mười năm sau đó, Thất Sát Điện khả năng liền phải xuất thế. . ."
Bạch cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, một mặt ngoài ý muốn nói: "Nói như vậy, mười năm sau, ngươi liền có thể về Tiểu Hàn Vực sao?"
"Không biết Thanh Trúc tiền bối có cái gì bố trí, có thể hay không trở về, còn phải xem có thể hay không giải quyết Thanh Trúc tiền bối trong cơ thể tai hoạ ngầm."
Tần Tang do dự một chút, hỏi, "Bạch đạo hữu làm cái gì ý định, là cùng ta cùng đi Tiểu Hàn Vực, tìm kiếm phá giải Thiên Thi Phù chi pháp, hay là lưu tại Thương Lãng Hải, tìm ký ức?"
Truyền Tống Trận nằm ở Thất Sát Điện bên trong, chỉ có Thất Sát Điện tự hành xuất thế, mới có thể đi tới đi lui hai địa phương, vạn nhất Thất Sát Điện xuất hiện không thể nào đoán trước dị biến, cái thông đạo này có thể sẽ gãy.
Bạch lai lịch cùng Thất Sát Điện là không thể tách rời, mà Thất Sát Điện nằm ở Thương Lãng Hải phụ cận, tại Thương Lãng Hải tìm ký ức cơ hội khẳng định lớn xa hơn chỗ khác.