Chương 846: Lan Đấu Môn

Cấp tốc, đêm tối đi gấp.
Chỗ sâu Yêu Hải, không dám khoa trương, nhất định phải thời khắc ẩn nấp, cẩn thận tránh đi yêu thú tai mắt, mọi người vẻ mặt căng cứng, không ra mấy ngày liền mỏi mệt không chịu nổi, rơi xuống đất nghỉ ngơi.
Trên đường đi nhìn thấy mà giật mình.
Đã từng tu tiên giả chiếm giữ đảo lớn, đều biến thành tổ yêu, đám tu tiên giả không biết tung tích. Bọn họ đi ngang qua những cái kia đảo nhỏ, cũng rõ ràng có yêu thú quá cảnh dấu vết, bị huyết tẩy qua.
Đang đi đường quá trình bên trong, Tần Tang cũng bắt lấy mỗi một khắc có thể tu luyện thời gian.
Xuất phát nửa tháng sau.
Một ngày chạng vạng tối, bọn họ vừa đẹp mắt đến một hòn đảo nhỏ, hạ xuống điều tức, khôi phục chân nguyên.
Bốn người thay phiên cảnh giới, lần này đến phiên Trúc Sơn Ông.
Tần Tang tìm cái đất trống ngồi xếp bằng, ở chung quanh bày xuống đơn giản cấm chế, chờ không trung Thái Dương chi lực suy sụp, liền giành giật từng giây tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».
« Thiên Yêu Luyện Hình » dẫn động tinh nguyên rèn luyện thân thể, trong mắt người ngoài, liền là một bộ mượn nhờ Chu Thiên Tinh Thần tu luyện công pháp, ai cũng nghĩ không ra Tần Tang tu luyện là yêu pháp.
Người khác ở bên, không tốt mượn nhờ cốt sáo tu luyện, dẫn động tinh nguyên tốc độ sẽ chậm một chút, chỉ y nguyên vẫn có thể xem là một bộ đỉnh cấp Luyện Thể bí pháp.
Tiến vào tầng thứ hai sau đó, trước đó đánh xuống nền móng hiệu quả càng ngày càng yếu, tiến cảnh có chỗ giảm bớt.
Từ Trâu lão nơi kia biết được, lần sau Thất Sát Điện mở ra ngay tại hơn bốn mươi năm sau, Tần Tang trong lòng càng thêm gấp gáp.
Theo đối bộ công pháp kia hiểu rõ càng ngày càng sâu, Tần Tang đoán chừng tại « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lâm vào đình trệ tình huống phía dưới, Tướng « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba trung kỳ, mở ra Thiên Yêu Biến sau đó, liền có thể có được Kết Đan kỳ đỉnh phong thực lực đáng sợ, đủ lấy đối kháng Kiếm Đường trong đó một tên kiếm sĩ!
Còn ở tại « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ hai, Tần Tang liền có một loại dự cảm, nhục thân lực lượng cùng chân nguyên có thể hỗ trợ lẫn nhau, pháp thể song tu chỗ tốt Tướng vượt qua dự trù.
Tần Tang không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cái này chẳng lẽ mới là chính xác con đường?
Nếu như lại có một bộ tăng cường Nguyên Thần, tu luyện thần thức đỉnh tiêm công pháp, ba cái tề tu, thực lực nên đáng sợ đến cỡ nào, có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh giới tu sĩ.
Đáng tiếc, đây bất quá là vọng tưởng.
Không nói đến loại này đỉnh tiêm công pháp sớm đã thất lạc tại tuế nguyệt trường hà, chính mình may mắn đạt được hai bộ, đều là không trọn vẹn. Cho dù thật có loại công pháp kia, đồng tu ba bộ đỉnh tiêm công pháp, tại tài nguyên cằn cỗi hiện tại tu tiên giới cũng không thể nào làm được.
Phân tâm kết quả, liền là thọ nguyên khô kiệt thời điểm hối hận không kịp.
Nếu không phải « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » gặp được bình cảnh, ít nhất tại Kết Anh trước đó, Tần Tang sẽ không Tướng tinh lực chủ yếu đặt ở « Thiên Yêu Luyện Hình » phía trên.
Mao Sơn Đằng có hi vọng, chỉ kém một vị Hạt Độc Thảo.
Chỉ cần có thể kịp thời đột phá, mở ra Thất Sát Điện trước đó, tu luyện tới lần thứ ba trung kỳ hy vọng rất lớn.
Tần Tang tính ra, tại lần sau Thất Sát Điện tự hành xuất thế trước, có thể sẽ bị mở ra nhiều lần, nhưng hắn cũng không dám tí nào buông lỏng cùng kéo dài.
Thế sự vô thường, Thương Lãng Hải loạn tượng nhiều lần hiện, khó tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhất định phải nắm chặt trước mắt.
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút tinh không, mí mắt thu vào, trầm tâm nhập định.
Tại hắn vòng thân, tràn ngập một tầng thanh huy, chung quanh ánh sao bị hấp dẫn, hội tụ tại hắn vòng thân.
Tinh hà lưu động, Minh Nguyệt chuyển về Tây.
Lúc tờ mờ sáng, Tần Tang cảm ứng được cấm chế bị xúc động, từ trong nhập định tỉnh lại, mắt nhìn thiên thời, vẫn chưa tới xuất phát thời gian, phát hiện Trúc Sơn Ông đứng tại cấm chế bên ngoài.
"Trúc Sơn đạo hữu có việc?"
Tần Tang triệt hạ cấm chế, mời hắn vào.
Trúc Sơn Ông gật gật đầu, mỉm cười đi tới, tầm mắt quét qua bốn phía.
Chung quanh còn có chưa hoàn toàn tản đi ánh sao.
Trúc Sơn Ông mặt lộ vẻ vẻ tò mò, mở miệng nói: "Lão hủ mới cảnh giới lúc, cảm giác được trên đảo tinh nguyên hướng đạo trưởng hội tụ, trong lòng hiếu kì, quấy rầy đạo trưởng, mong rằng chớ trách. Đạo trưởng tu luyện chẳng lẽ là hiếm thấy Chu Thiên Tinh Thần công pháp, không biết đạo trưởng cùng Lan Đấu Môn có hay không quan hệ?"
"Lan Đấu Môn?"
Tần Tang thần sắc khẽ giật mình, hồi tưởng lại, Lan Đấu Môn là Nội Hải một cái thực lực không yếu môn phái. Lan Đấu Môn sơn môn tại Thiên Hưng Đảo Tây Bắc phương hướng một mảnh Hải Vực, khoảng cách không tính quá xa, Tần Tang nghe qua mấy lần.
"Bần đạo tu luyện xác thực là loại này công pháp, chỉ xưa nay cùng Lan Đấu Môn không có giao tập, không biết Trúc Sơn đạo hữu vì cái gì có câu hỏi này?"
"Kia là lão hủ đoán sai."
Trúc Sơn Ông chỉ chỉ nhanh chóng tỏ khắp tinh nguyên, giải thích nói: "Trong Tu Tiên Giới, tu luyện Tinh Thần chi lực đạo hữu cũng ít khi thấy. Nghe nói, loại này công pháp ở giữa cũng có khác biệt, ta không nhìn lầm mà nói, đạo trưởng hẳn là thẳng tiếp dẫn tinh nguyên nhập thể, loại phương pháp này phi thường hung hiểm, động một tí thương tới nền móng, rất là hiếm thấy. Điều này làm cho lão hủ nhớ tới sư tôn ta một vị cố nhân, lúc ấy lão hủ vẫn là mới vào tiên đồ hạng người vô danh, vị tiền bối kia đã là Kết Đan kỳ cao tu, chính là Lan Đấu Môn Trưởng lão, tới bái phỏng sư tôn lúc, lão hủ ở bên dâng trà, gặp qua một lần. Hắn lúc tu luyện cảnh tượng cũng cùng đạo hữu tương tự, lão hủ nhìn đến những này, sinh ra mấy phần cảm giác quen thuộc, còn tưởng rằng đạo hữu là hắn hậu nhân."
"Hẳn là trùng hợp, tại hạ trước đó chưa hề tiếp xúc qua Lan Đấu Môn tu sĩ, môn công pháp này cũng là ngoài ý muốn đạt được. Theo ta được biết, Lan Đấu Môn nổi danh nhất tam đại chân truyền bên trong, thật giống theo thứ tự là hai bộ Ngũ Hành công pháp, phân số Mộc Thổ, cùng một bộ nghe nói tu luyện độ khó cực lớn Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, không có loại này công pháp. Trúc Sơn đạo hữu còn nhớ rõ vị tiền bối kia tên họ sao?"
Tần Tang tìm kiếm tinh nguyên quán thể chỗ, vì thế khắp nơi hỏi dò tin tức. Sưu tập những cái kia danh môn đại phái chân truyền tin tức, đồng thời không có phát hiện nổi danh Chu Thiên Tinh Thần công pháp.
Ngược lại ba loại linh dược, chỉ kém cuối cùng một loại, hy vọng rất lớn.
"Ta chỉ nhớ rõ vị tiền bối kia đạo hiệu Tê Vân Tử, về sau liền không có hắn tin tức."
Trúc Sơn Ông tiếc rẻ lắc đầu, "Lan Đấu Môn đứng vững vàng tại Nội Hải nhiều năm, trừ tam đại chân truyền, còn có giấu những công pháp khác cũng không kỳ quái, chỉ không tu chân truyền, từ những công pháp khác lấy được thành tích độ khó cực lớn. Tê Vân Tử tiền bối chắc hẳn cuối cùng không có quá lớn hành động, chẳng khác gì so với người thường."
"Có lẽ vậy..."
Tần Tang gật đầu, cùng Trúc Sơn Ông nhàn nói một hồi, Việt tiên cô cùng Khổng Vân cũng trước sau tỉnh dậy, mọi người quyết định sớm xuất phát.
Đang lao vùn vụt trên đường, Tần Tang thưởng thức Trúc Sơn Ông mới vừa nói.
Đạo hiệu cùng lai lịch đều nói tới rất rõ ràng, Trúc Sơn Ông hẳn không phải là vì lôi kéo làm quen bện đi ra, bốn người ở giữa cũng không có xung đột lợi ích, hắn cũng không cần thiết làm như thế.
Nói như vậy, Lan Đấu Môn khả năng có giấu một bộ cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » cùng một lộ số công pháp?
Chắc chắn sẽ không là « Thiên Yêu Luyện Hình », chính mình có thể là vượt qua không biết mấy vạn dặm, may mắn tập hợp đủ ba cái cốt sáo, mới đến bộ công pháp kia.
Bất quá, Nhân tộc tiên hiền xuất hiện lớp lớp, ngộ ra tại « Thiên Yêu Luyện Hình » dị khúc đồng công chi diệu công pháp cũng không kỳ quái.
Trúc Sơn Ông nói không sai, cho dù cùng là dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực tu luyện công pháp, khác biệt cũng rất lớn, « Thiên Yêu Luyện Hình » là thô bạo nhất cùng hung hiểm một loại.
Phá cảnh thời gian càng đáng sợ, cưỡng ép dẫn tinh nguyên quán thể xông quan.
Tê Vân Tử nếu như là tu luyện loại này công pháp Kết Đan, đột phá thời gian có hay không cũng có tương tự yêu cầu?