Chương 1020: Tố Nữ

Không bao lâu.
Tố Nữ bị bừng tỉnh, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, hét lớn: "Người nào!"
"Sư muội, không cần lo lắng, là ta."
Một thân ảnh thoáng hiện mà ra, chính là tên kia tuấn lãng thanh niên.
"Sư huynh. . ."
Tố Nữ thần sắc buông lỏng, trong mắt cảnh giác tản đi, dường như đối thanh niên phi thường tín nhiệm.
Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra thích thú đến cực điểm xán lạn nụ cười, dịu dàng nói: "Hẳn là sư huynh tới trước, những khác sư huynh đâu này?"
Thanh niên nhìn đến Tố Nữ xinh đẹp nụ cười, hơi hơi ngẩn ngơ.
Nhưng hắn không có chú ý tới, nói ra câu nói này đồng thời, Tố Nữ đáy mắt lóe qua một tia phức tạp ánh mắt.
"Bọn họ hẳn là cũng nhanh, không nghĩ tới đạo thứ nhất thí luyện là khôi lỗi chiến, không thì chúng ta ở trên một cửa ải thời điểm, liền có thể hội hợp. . ."
Tuấn lãng thanh niên đi lên phía trước, lúc này mới chú ý tới băng bên trên máu tươi, cùng với Tố Nữ trạng thái, nhất thời thần sắc khẩn trương, luôn miệng nói, "Sư muội, ngươi thụ thương sao?"
Tố Nữ nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia suy yếu cùng ai oán, "Tại cửa thứ nhất không cẩn thận bị thương, cưỡng ép đè xuống, vừa rồi lọt vào Băng Tích vây công, ám thương lại bị khiên động, chỉ cần trước dừng lại chữa thương."
"Lấy sư muội tu vi, thông qua khôi lỗi chiến không khó lắm a! Ta đã biết. . . Là bởi vì sư tôn bọn họ đối ngươi bảo hộ quá tốt rồi! Khôi lỗi chiến cửa ải cuối cùng Khôi Lỗi Thú xác thực khó đối phó, ngươi quá mức chuyên chú vào tu luyện, mặc dù tu vi đề thăng nhanh chóng, không gì sánh kịp, nhưng không có trải qua ma luyện, thực chiến cơ hội quá ít, đối mặt cường địch liền không biết ứng đối như thế nào, luống cuống tay chân. . ."
Tuấn lãng thanh niên vỗ một cái thủ chưởng, tự cho là tìm tới chỗ mấu chốt, nhắc nhở, "Chờ rời đi Thất Sát Điện sau đó, sư muội ngươi liền hướng sư tôn bọn họ yêu cầu đi ra ngoài lịch luyện, vi huynh cũng cùng ngươi cùng đi, nhất định hộ ngươi chu toàn."
"Đa tạ sư huynh."
Tố Nữ chỉnh đốn trang phục thi lễ một cái, thu hồi bồ đoàn, nói: "Có sư huynh tại, tiểu muội an tâm. Miễn cho Địch Hồn Dịch bị người khác lấy mất, chúng ta mau ra phát đi, những khác sư huynh hẳn là sẽ từ từ sẽ đến tụ họp lại."
"Được!"
Thanh niên không nghi ngờ gì, lách mình bay đến Tố Nữ bên cạnh.
Không ngờ, thanh niên vừa qua khỏi đến, Tố Nữ nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, lạnh lùng nhìn xem thanh niên, đột nhiên hướng hắn mạnh mẽ bổ ra một chưởng.
Một đạo do ma khí tạo thành màu đen chưởng ấn, thẳng đến thanh niên chỗ hiểm.
"Sư muội ngươi. . ."
Thanh niên kinh hãi.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này trong mắt hắn dị thường đơn thuần, không thông thế sự thuần khiết thiếu nữ sẽ bạo khởi đả thương người, mà lại là ra tay với mình.
Hai người cách nhau quá gần, bất ngờ không đề phòng, thanh niên chỉ tới kịp nghiêng người tránh né.
Thân ảnh vừa mới động, thanh niên liền cảm giác được dị thường, thầm nói không tốt.
Trong tầng băng, từng mai từng mai vòng ngọc đột nhiên hiện hình.
Coi phân bố, chính là một tòa linh trận, mà thanh niên một cước này vừa vặn bước vào linh trận phạm vi.
Ầm!
Tầng băng triệt để nổ tung lên, vô số vụn băng bay múa đầy trời.
Leng keng keng. . .
Vòng ngọc rung động, như chuông lục lạc, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Nhưng tại thanh niên trong tai, loại thanh âm này như là đòi mạng ma âm, hắn vội vàng gọi ra chính mình bản mệnh pháp bảo, một cái màu bạc xiềng xích.
Xiềng xích đặt tên là Khổn Tiên Tỏa.
Không ngờ, xiềng xích vừa mới xuất hiện.
Một đạo kình phong đột nhiên đánh tới.
Thanh niên dư quang chỉ thoáng nhìn một đạo hắc mang lóe qua, ngay sau đó kinh hãi phát hiện, chính mình cùng bản mệnh pháp bảo ở giữa thật giống có thêm một tầng bình chướng, đột nhiên trở nên ngưng trệ.
Màu bạc xiềng xích bên trên, bất ngờ có thêm một cái ma khí hình thành màu đen tiểu xà.
Tiểu xà phần đuôi, dắt tại Tố Nữ trong tay trái.
Nàng một cái tay khác lại nhanh chóng kết ấn, tiếp đó môi son khẽ mở, nhẹ nhàng nói một tiếng, "Bạo!"
Vòng ngọc rung động gấp hơn, đột nhiên cùng nhau nhào về phía thanh niên, tại thanh niên hoảng sợ trong ánh mắt, ầm vang bạo tạc.
Ầm ầm!
Linh trận tự bạo, chung quanh hết thảy cũng bị nổ thành phấn vụn.
Tố Nữ thân ảnh bay ngược, tránh đi dư âm, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn nơi xa, xác định không có mặt khác bóng người, lách mình trở lại trung tâm vụ nổ.
Bên trong không tiếng thở nữa, thanh niên hình như đã bị nổ chết.
"Không cần phải giả bộ đâu, ta biết ngươi không chết được."
Tố Nữ ngữ khí khinh thường nói, thủ chưởng ma khí cuồn cuộn, hóa thành một thanh ma đao, nhanh trảm mà ra.
Ầm!
Trường đao bị ngăn trở.
Thanh niên hiện thân, hắn tóc tai bù xù, chật vật dị thường, cùng trước đó tưởng như hai người, trong tay chỉ còn một đoạn bản mệnh mảnh vỡ pháp bảo, khí tức cũng phi thường suy yếu.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tố Nữ xinh đẹp khuôn mặt, ánh mắt bên trong mang theo khắc cốt hận ý, "Độc phụ! Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì cái gì đặt cạm bẫy hại ta!"
"Độc phụ? Không oán không cừu?"
Tố Nữ cười lạnh không đáp, lại lần nữa ra tay.
Bản thân bị trọng thương thanh niên tự nhiên không phải là Tố Nữ địch thủ, sau cùng lại bị Tố Nữ bắt sống.
Tố Nữ đem thanh niên nhét vào mặt băng, ánh mắt phức tạp, "Sư huynh, xem tại mấy chục năm sớm chiều ở chung tình cảm bên trên, ngươi nếu có thể thành thật trả lời ta một vấn đề, ta liền cho ngươi thống khoái, cho ngươi miễn bị sưu hồn nỗi khổ."
Thanh niên không nói một lời, chỉ là dùng tràn ngập hận ý ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
Tố Nữ nhìn như không thấy, tự mình hỏi: "Ngươi là Minh chủ cùng ngươi sư tôn Tuân lão quỷ phái tới giám thị ta đi? Bọn họ thu xuống ta, đến tột cùng có cái gì mục đích?"
Nghe thấy lời ấy, thanh niên thần sắc biến đổi, trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.
"Quả nhiên!"
Tố Nữ khe khẽ thở dài, "Ngươi có phải hay không kỳ quái ta là thế nào phát giác được? Việt tiên cô làm cục, giả thành ta ngoài ý muốn bị Minh chủ phát hiện, bởi vì thiên phú xuất chúng bị Minh chủ thu làm đệ tử, thực ra là coi ta là thành lễ vật hiến cho Minh chủ. Nàng cho là ta ký ức hoàn toàn biến mất, kỳ thực ta cái gì đều nhớ!"
Nói đến chỗ này, Tố Nữ trên mặt đột nhiên lộ ra khắc cốt minh tâm hận ý, "Nàng đem chúng ta mười mấy cái tỷ muội xem như tế phẩm, dùng tà pháp luyện chế cái gọi là Ngũ Âm Diệu Thể, cuối cùng chỉ có chính ta may mắn sống sót! Việt tiên cô thành công, nàng đem ta hiến đi lên, hiện tại hẳn là đạt thành mong muốn sao? Cái này mấy chục năm, ta một mực làm bộ như ngây thơ vô tri , mặc cho các ngươi bài bố, nhưng ta càng ngày càng sợ! Cho dù ta thân có Ngũ Âm Diệu Thể, cũng không nên có nhanh như vậy tốc độ tu luyện, các ngươi muốn đối ta làm cái gì, mới có thể không tiếc hết thảy bồi dưỡng ta? Các ngươi trên danh nghĩa tới tìm ta đến tụ họp lại, thực ra là giám thị ta đi? Nội điện cửa vào, khẳng định cũng có Thương Minh người trông coi a?"
Tố Nữ gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên hai mắt, thanh âm thê lương, phát ra chất vấn.
"Sư muội, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi có thể thu được Minh chủ coi trọng, chỉ là bởi vì ngươi thiên phú xuất chúng. Mấy chục năm qua, sư tôn cùng Minh chủ thường xuyên chỉ điểm ngươi tu hành, chưa từng bạc đãi qua ngươi?"
Thanh niên thở dài, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Tố Nữ gặp thanh niên ngu xuẩn mất khôn, không chần chờ nữa, thủ chưởng đặt tại thanh niên mi tâm.
Một lát sau.
Thanh niên khí tuyệt bỏ mình.
"Quả nhiên là tại cái kia lão quỷ thụ ý phía dưới, tận lực tiếp cận với ta, đáng tiếc hắn tại biết rõ quá ít. Các ngươi cho là ta mặc cho các ngươi bài bố sao?"
Tố Nữ hừ lạnh, cúi đầu nhìn xem thanh niên thi thể, do dự một chút, đánh ra một đạo hỏa diễm, đem hắn đốt cháy thành tro bụi.
Nàng lấy ra lệnh bài, phất tay mong muốn hủy đi.
Lệnh bài lại cứng rắn không gì sánh được, mà lại cùng nàng huyết mạch dẫn dắt, không cách nào vứt bỏ.