Chương 1280: Huyễn hình châu
Đại quân thẳng tiến Song Kính sơn dưới chân.
Lúc này Song Kính sơn bên trên cảnh tượng cực kì kì lạ.
Nửa phần dưới bay đầy trời tuyết, cùng khí trời bên ngoài nhất trí, thần thức cũng có thể thông suốt, hiển nhiên Tội Uyên cũng không ở chỗ này làm cái gì bố trí.
Nhưng đến đỉnh núi bộ phận, cảnh sắc đột biến.
Nơi đó xanh thẳm một mảnh, thủy ba doanh doanh.
Như là một tòa hồ lớn từ không trung móc ngược tới, đem Song Kính sơn gắn vào bên trong.
Bất luận người nào thần thức hoặc là cái khác dò xét thủ đoạn, một khi tiếp xúc đến những cái kia màu lam sóng nước, lập tức liền sẽ bị bắn ngược mà quay về, ngăn cản ở ngoài.
Cái này rõ ràng là linh trận hiển hóa ra dị tượng, Tội Uyên đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Thanh Quân có chút ngửa đầu, nhìn đại trận một hồi, liền đã tính trước bắt đầu bài binh bố trận, nhìn không ra mảy may không lưu loát cảm giác.
Nàng trước kia thụ tà thuật vây khốn, không có chân chính triển lộ phong mang, nhưng cũng không trốn tránh thân là Tiểu Hàn vực tu sĩ trách nhiệm, một mực lưu trên chiến trường, cơ hồ kinh lịch cùng Tội Uyên mỗi một trận chiến đấu.
Tần Tang đối Thanh Quân mệnh lệnh cẩn thận tỉ mỉ chấp hành, những người khác tự nhiên cũng không dám nhiều lời, mỗi người quản lí chức vụ của mình.
Ngay tại Thanh Quân bọn người thương nghị phá trận chi pháp lúc, một gã Thiên Hành minh nữ tu bỗng nhiên đứng ra, "Thiếp thân có một kế, có lẽ có thể trực tiếp phế bỏ Tội Uyên một gã Nguyên anh."
Nàng này dáng người uyển chuyển, khuôn mặt như vẽ, một cái nhăn mày một nụ cười đều vô cùng có vận vị, nàng mặc một bộ màu đỏ tím sườn xám, nhã nhặn, đoan trang, bên người phảng phất quanh quẩn lấy làm cho người dư vị vô tận hương thơm, thấm vào ruột gan.
Nhìn bề ngoài biểu, chính là một gã dịu dàng thiếu phụ.
Bất quá, nàng thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên anh tu sĩ.
Nàng đã cùng phu quân song túc song phi, là làm người hâm mộ thần tiên quyến lữ, đáng tiếc nàng phu quân chưa thể kham phá Nguyên anh nan quan, nàng này cuối cùng cả đời cũng không tái giá.
Chỉ là cô đơn quả phụ, khó tránh khỏi có chút lưu ngôn phỉ ngữ.
"Lạc phu nhân có gì diệu kế?"
Đám người nghe Lạc phu nhân chi ngôn, nhao nhao nhìn lại.
Bất quá, thực lực của nàng tại đồng bậc tu sĩ bên trong cũng không sáng chói, mấy loại thủ đoạn cũng đều tại bình thường phạm trù, nhiều năm chinh chiến trung quy trung củ, có rất ít chói sáng biểu hiện.
Đây là nàng lần đầu chủ động đứng ra.
Lạc phu nhân đôi mắt đẹp nhất chuyển, lại là nhìn về phía Tần Tang, che miệng cười nói: "Diệu kế không tính là, bất quá thiếp thân xác thực có một cái kế sách, liền nhìn Tần đạo hữu có nguyện ý hay không."
Lạc phu nhân có thuật trú nhan, khí chất cũng không phải cô gái bình thường có thể so sánh, nhất tiếu bách mị sinh, có chút đẹp mắt.
Nghe thấy lời ấy, đám người càng thêm hiếu kì, có chút mập mờ mà nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang tất nhiên là không hiểu thấu, hắn lần thứ nhất gặp vị này Lạc phu nhân, trước kia chưa hề tiếp xúc qua.
"Lạc phu nhân còn xin nói rõ, chỉ cần có thể có trợ giúp, Tần mỗ chắc chắn dốc sức mà vì."
Lạc phu nhân gật đầu nói: "Tần đạo hữu thanh danh lan xa, có kinh người chiến tích, kỳ thật Tội Uyên đại bộ phận tu sĩ đối Tần đạo hữu còn rất là xa lạ, nếu có thể xuất kỳ bất ý, nhất định có thể tìm tới cơ hội. Thiếp thân am hiểu huyễn thuật, nơi này có một viên huyễn hình châu, có thể để Tần đạo hữu ngụy trang thành thân phận của ta, mà ta thì ra vẻ Tần đạo hữu. . ."
Nói, Lạc phu nhân lấy ra một viên màu lam trân châu, chính là huyễn hình châu.
Không cần Lạc phu nhân nói rõ, đám người minh bạch kế hoạch của nàng.
Tội Uyên đối Lạc phu nhân không có quá nhiều phòng bị, chỉ cần có thể dẫn tới một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lấy Tần Tang thực lực, rất có cơ hội có thể bắt được.
Bất quá, cái này lại cần Tần Tang ra vẻ Lạc phu nhân, mà lại tư thái, thủ đoạn cũng không thể có rõ ràng sơ hở.
Tần Tang da mặt có chút run rẩy.
"Lạc phu nhân còn có loại thủ đoạn này, trước kia chưa hề gặp phu nhân thi triển qua."
Kính Lâm kinh ngạc nói.
Lạc phu nhân ngón tay ngọc hướng huyễn hình châu nhẹ nhàng điểm tới, trong hạt châu liền xuất hiện một vị mini Lạc phu nhân, biểu lộ khô khan, nhưng bề ngoài giống nhau như đúc.
"Ta cái này bí bảo có thể dùng lai ngụy trang, nhưng hạn chế khá lớn, dễ bị nhìn thấu, lại không có thể sử dụng tại tu vi cao hơn ta tự thân thật vừa cùng Thông U trên người đạo hữu. Cùng giai đạo hữu thực lực cũng không mạnh bằng ta nhiều ít, Hướng đạo hữu danh xưng có thể khiêu chiến vượt cấp, kỳ thật chúng ta đều rõ ràng, vẫn là có chênh lệch nhất định, khó có hành động. Loại thủ đoạn này chỉ có thể sử dụng một lần, thiếp thân liền làm thành đòn sát thủ một mực cất giấu , chờ đợi cơ hội. Rốt cục xuất hiện Tần đạo hữu loại này dị loại, Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể chém giết Diệp lão ma hóa thân, nhất định có thể thu được kỳ hiệu!"
Lạc phu nhân cười mỉm nhìn xem Tần Tang, "Tần đạo hữu nhớ lấy, đến lúc đó mời Lãnh đạo hữu vận dụng linh trận trợ giúp yểm hộ, một khi gặp được Tội Uyên Nguyên anh tu sĩ, không chút do dự xuất thủ, tuyệt đối không nên bị đối thủ cảnh giác. Mặt khác, giữa chúng ta còn cần hảo hảo giao lưu trao đổi, bắt chước đối phương dáng vẻ, nếu là ở trên đây lộ ra sơ hở, coi như uổng phí tâm cơ."
. . .
Thanh Quân suất quân leo núi.
Hai quân giằng co, Song Kính sơn bên trên vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.
Thanh Quân sai người bày ra đại trận, làm chuẩn bị cuối cùng, đồng thời ngăn cách Song Kính sơn bên trên tu sĩ thăm dò, Tần Tang cùng Lạc phu nhân thì tại đám người yểm hộ dưới, âm thầm tiến vào một tòa tuyết động.
Tần Tang há to miệng, còn muốn nói điều gì, liền gặp Lạc phu nhân tay ngọc giơ lên, từ huyễn hình châu bay ra một đạo bạch quang, chính là Lạc phu nhân hư ảnh.
Hư ảnh bay tới, Tần Tang trong lòng hơi động, áp chế thể nội chân nguyên.
Đợi hư ảnh phụ thể, cũng không cảm giác được cái gì dị thường, tụ thủy ngưng kính mới phát hiện mình đã bộ dáng đại biến, biến thành một cái khác Lạc phu nhân.
Chỉ bất quá hắn cử chỉ cùng biểu lộ quá cứng ngắc, rất không cân đối, không cần Thiên Mục Điệp nhìn, cũng biết là giả.
Tần Tang vô ý thức sờ lên ngực, xúc cảm có chút mềm mại, lại cùng thật sự bình thường, thật là cao minh huyễn thuật.
Quay đầu mới chú ý tới, Lạc phu nhân chẳng biết lúc nào đã ra vẻ hình dạng của mình, chính một mặt cổ quái mà nhìn mình.
Tần Tang ho nhẹ một tiếng, dò xét Lạc phu nhân, khen: "Lạc đạo hữu tốt tuấn lãng."
Lạc phu nhân che miệng cười khẽ, "Tần đạo hữu thật là xinh đẹp."
Xấu hổ làm dịu, hai người bắt đầu bắt chước khởi đối phương dáng vẻ.
Tần Tang dễ dàng bắt chước, Lạc phu nhân không cần làm biểu tình gì, chỉ cần đương mặt lạnh lang quân, đứng tại Thanh Quân bên cạnh, phụ trợ nàng chủ trì linh trận, cũng sẽ không có người hoài nghi gì.
Lạc phu nhân tích lũy vô hạn phong tình, cũng không phải dễ dàng như vậy giả vờ, huống hồ Tần Tang cần tự mình xông vào Tội Uyên trận doanh, tìm kiếm đối thủ, dung không được nửa phần sơ hở.
Cũng may Nguyên anh tu sĩ đã có thể đem thân thể mỗi một tấc đều khống chế cực kì tinh chuẩn, Tần Tang kiên nhẫn học tập, đạt được Lạc phu nhân dốc sức chỉ điểm, tiến bộ phi tốc.
Ngay tại Tần Tang tao thủ lộng tư thời điểm, Thanh Quân không cáo mà vào.
Nàng ánh mắt nhất chuyển, nhận ra Lạc phu nhân là Tần Tang, đôi mắt đẹp sáng lên, khóe miệng hơi vểnh, "Sư đệ tốt tư sắc."
"Tạ ơn khích lệ."
Thật Lạc phu nhân cười đến ngửa tới ngửa lui.
"Diễn trò làm nguyên bộ, đây là ta thường dùng pháp bảo Kỳ Lân trâm, Tần đạo hữu giống như ta, tu luyện chính là Mộc hành chân nguyên, thông qua ta lưu lại ấn phù, không cần chuyên môn tế luyện, cũng có thể phát huy ra khoảng bảy phần mười uy lực, tại ấn phù chi lực hao hết sạch trước, có thể tùy ý thôi động. Tại địch quân linh trong trận, cẩn thận một chút mà cũng bình thường, bọn hắn hẳn là sẽ không hoài nghi. . ."
Lạc phu nhân đưa cho Tần Tang một con ngọc trâm, chỉnh thể cùng phổ thông phượng đầu trâm cùng loại, bất quá một mặt điêu khắc chính là một đầu thanh sắc Kỳ Lân Thụy Thú, sinh động như thật.
(tấu chương xong)