Chương 43: Cổ Linh sơn tiên dấu vết

Lúc này mới hai ngày, hai vị chủ soái một bệnh vừa chết, mấy cái Đại tướng thần sắc vô cùng nghiêm túc, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.
Bất quá, khi bọn hắn ánh mắt lướt qua Vương Lưu thi thể lúc, khóe miệng rõ ràng đều mang một tia kỳ quái ý cười, Mã thượng phong tất cả mọi người nghe qua, cho tới bây giờ không có thấy tận mắt.
Đối với Vương Lưu nguyên nhân cái chết, ai cũng không có hoài nghi, dù sao Vương Lưu háo sắc thành tính, túng dục quá độ, đều là rõ như ban ngày.
"Phùng tướng quân, bây giờ Tuyên Uy doanh chỉ có thể bởi ngài chủ trì đại cục, chuyện này đến tột cùng nên xử lý như thế nào, mời Phùng tướng quân ngài làm chủ a!"
Mấy vị khác phó tướng tư lịch cùng uy vọng đều kém xa Phùng phó tướng.
Mấy cái Đại tướng trăm miệng một lời, Tần Tang cũng phụ hoạ theo đuôi.
Phùng phó tướng liên tục khoát tay, "Tại hạ tài sơ học thiển, không dám chuyên quyền. . . Theo ta thấy, chuyện này còn muốn bẩm báo Đô đốc đại nhân, từ đại nhân quyết định mới được."
Đô đốc một mực hôn mê bất tỉnh, Tần Tang đi theo chúng tướng tiến vào soái trướng, nhìn thấy Đô đốc hiện tại ngũ quan hãm sâu, mặt mũi tràn đầy vàng như nến dáng vẻ cũng giật nảy mình.
Quả nhiên là bệnh tới như núi sập.
Mệnh quân y cưỡng ép đánh thức Đô đốc, Phùng phó tướng bám vào hắn bên tai giản yếu nói rõ, Đô đốc đại nhân vô thần hai mắt đột nhiên trừng một chút, trên mặt hiện lên một trận bệnh trạng ửng hồng, ho kịch liệt, bờ môi run rẩy.
Nhìn môi hình, đoán chừng nói là 'Phế vật' hai chữ.
Tại trước mắt bao người, Đô đốc gian nan đem ấn soái giao cho Phùng phó tướng, rồi ngất đi.
Chờ thương lượng xong xử lý như thế nào Vương Lưu hậu sự, trời đều sáng.
Tần Tang trở lại quân trướng, đã thấy Ngô Truyền Tông tại trong trướng chờ lấy.
"Tiên sinh, " Ngô Truyền Tông do do dự dự mở miệng, "Vương tướng quân hậu sự xử lý như thế nào? Nghe nói trong trướng hai nữ tử đều muốn giết?"
Xem ra Vương Lưu chuyện xấu trong vòng một đêm liền truyền khắp quân doanh, ngay cả Ngô Truyền Tông đều biết.
Tần Tang cũng không kỳ quái, Vương Lưu tiểu tử này phách lối thành tính, đắc tội người không biết có bao nhiêu, đều rất tình nguyện giúp hắn tuyên dương.
"Sau khi ra ngoài không nên nói lung tung, " Tần Tang uể oải tựa ở da gấu lớn chỗ ngồi, "Phùng tướng quân đã hạ phong khẩu lệnh, Vương tướng quân là tâm lo quân vụ, ngày đêm vất vả mà chết, lúc ấy trong quân trướng bên ngoài người đương nhiên phải chết. . . A?"
Tần Tang ngồi thẳng thân thể, "Tiểu tử ngươi có phải là coi trọng cái nào rồi?"
Ngô Truyền Tông nháo cái đỏ chót mặt, liên tục khoát tay, "Không phải không phải. . . Tiên sinh không nên hiểu lầm, ta chính là nghe bọn hắn nói, kia hai cái cô nương đều là bị Vương tướng quân bức bách người đáng thương. Năm đó ở Hòa Ninh huyện, nếu là không có tiên sinh, huynh đệ chúng ta tỷ muội không phải chết đói, chính là bị loạn binh giết chết. Truyền Tông lúc ấy liền mỗi ngày hi vọng ông trời mở mắt, cho chúng ta một đầu sinh lộ, trông tiên sinh. Ta nghĩ, các nàng tâm tình bây giờ, hẳn là cũng cùng Truyền Tông lúc ấy đồng dạng. . ."
Tần Tang 'A' một tiếng, khoảng thời gian này, Ngô Truyền Tông đi theo hắn tả hữu, từ đầu đến cuối kiên trì nguyên tắc của mình, Tần Tang không có can thiệp qua.
"Huyện lệnh phu nhân sau khi biết chân tướng, tối hôm qua tại ngục bên trong tự sát, nữ hài còn sống. Ta một hồi đi tấu mời Phùng tướng quân, an bài các ngươi xử lý dấu vết, hành động bí mật chút."
"Vâng!"
. . .
Cổ Linh sơn, ngàn năm cổ đạo.
Mới Đô đốc bổ nhiệm trước đó, Tuyên Uy doanh tạm từ Phùng phó tướng chủ sự.
Không có Vương Lưu cản trở, lại thêm trinh sát truyền đến xác thực tình báo, tìm được cổ đạo vị trí, Phùng phó tướng lúc này rút ra một nửa binh lực lao tới Cổ Linh quan đánh nghi binh, mê hoặc quân coi giữ ánh mắt, Tần Tang thì suất lĩnh đệ nhất doanh, thứ tám doanh cùng Quân Nhu doanh tiến cổ đạo mở đường.
Tần Tang đứng tại cổ đạo miệng một ngọn núi đỉnh, phía trước dãy núi liên miên, nhìn không quá sâu.
Mặc dù cây cỏ mọc rậm rạp, nhìn kỹ, có nhiều chỗ còn lờ mờ có thể nhìn ra, vách núi có mở vết tích.
Khó có thể tưởng tượng, chỉ dựa vào nhân lực là thế nào tại cái này núi non trùng điệp bên trong, mở ra dạng này một đầu hiểm trở hành quân cổ đạo.
"Nhớ tới rồi sao? Ở đâu cái vị trí?"
Tần Tang nghiêng đầu hướng bên người dược nông hỏi.
Cái này dược nông chính là bị Vương Lưu bắt lấy, tại Cổ Linh sơn gặp tiên vị kia, Vương Lưu muốn giữ lại hắn chắn người khác miệng, may mắn sống tiếp được.
Tần Tang tìm tới dược nông về sau, cùng hắn trao đổi qua mấy lần, không giống như là tên điên, nhưng cũng bị hung thần ác sát binh sĩ sợ mất mật.
Dược nông run rẩy chỉ vào cổ đạo chỗ sâu, "Tiểu nhân nhớ tới, là ở chỗ này."
Thuận dược nông ngón tay phương hướng nhìn sang, Tần Tang sắc mặt đột nhiên trầm xuống, quát lạnh nói: "Còn dám tại bản tướng quân trước mặt nói dối! Bằng ngươi mấy cái dược nông, có thể đi xa như vậy?"
"Tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám. . ."
Dược nông chân đều đang phát run, suýt nữa đứng không vững, "Tiểu nhân. . . Tiểu nhân là từ bên kia mà lên núi, có đầu thú đạo, có thể. . . Có thể cưỡi lừa, về sau bọn hắn bị sói ăn, tiểu nhân sợ hãi. . . Chạy. . . Chạy lầm đường. . ."
Tần Tang sắc mặt hơi chậm, gật gật đầu, hướng tả hữu nói: "Xuống núi, mở đường!"
Tam doanh nhân thủ, mở lên đường tới cũng không dễ dàng, cổ đạo bên trong có chút cây đều dài đến mấy người ôm hết thô, không cách nào chặt cây, chỉ có thể ở bên cạnh cách khác hành quân thông đạo.
Cũng may bọn hắn chí tại tập kích bất ngờ, mà lại Độ Nha khẩu có quân coi giữ lớn kho, mang đồ quân nhu lương thảo cũng không nhiều, đại quân lên đường gọng gàng, con đường chật hẹp chút, cũng có thể miễn cưỡng thông qua.
Thuần thục về sau, Tam doanh tướng sĩ kéo ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, mới nửa ngày thời gian liền đã đẩy tới không ngắn khoảng cách, cứ theo đà này, dùng không bao lâu liền có thể đả thông cổ đạo.
Tần Tang bận rộn đã hơn nửa ngày, rốt cục an bài tốt nhân thủ, đang nghĩ mang theo dược nông lên núi tìm kiếm, phía trước đột nhiên một trận ồn ào, có người bước nhanh đến báo: "Tướng quân, phía trước có vách núi sụp đổ, ngăn chặn cổ đạo."
"Lún?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, nếu như cổ đạo không thông, không chỉ có là làm hỏng chiến cơ vấn đề.
"Cụ thể tình huống như thế nào, nghiêm trọng đến mức nào?"
Binh sĩ kia ấp úng nói: "Liền một mảnh vách núi đứt gãy, đập xuống, thoạt nhìn như là. . . Giống như là bị người dùng cắt xuống tới như thế."
Binh sĩ một mặt không thể tưởng tượng.
Nghe được lời này, Tần Tang nhưng trong lòng đột nhiên khẽ động, luôn miệng nói: "Mau dẫn ta đi qua."
Phía trước nhất binh sĩ đã đi vào rất sâu, xuyên qua hai ngọn núi, Tần Tang mới nhìn đến kia đoạn ngắn nứt vách núi, quả nhiên như binh sĩ nói, có một khối núi bị đứt gãy, mảnh vỡ chỗ bóng loáng như gương, thật như bị cắt đồng dạng.
Đến rơi xuống tảng đá nện ở cổ đạo bên trên, loạn thạch đem con đường chặn lại chặt chẽ.
"Phái người để Quân Nhu doanh người mang khí giới đi lên mở đường!"
Tần Tang không yên lòng phát ra mệnh lệnh, sau đó nhìn chung quanh một lần, không kịp chờ đợi ngự đứng dậy pháp, bò lên trên bên cạnh cao nhất một ngọn núi.
Dược nông nói, bọn hắn nhìn thấy thần tiên, chính là hướng phương hướng này bay tới!
Thật chẳng lẽ có tu tiên giả tại Cổ Linh sơn bên trong giao thủ?
Tần Tang trong lòng bức thiết, dùng tốc độ nhanh nhất cướp đến đỉnh núi.
Sơn phong sụp đổ, nham thạch vỡ vụn, cổ thụ bẻ gãy, cỏ cây đổ rạp.
Trừ cái đó ra, còn có lửa cháy vết tích, kinh người hơn chính là, có chút chỗ tối tăm cỏ cây bên trên, lại có băng tinh lưu lại, vùng này phảng phất trong vòng một đêm kinh lịch bốn mùa.
Tràng cảnh này, để Tần Tang đột nhiên nhớ tới sông Trầm Thủy bờ, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.