Chương 1448: Lẫm Đông phù

Chapter 1449: Chương 1448: Lẫm Đông phù
Mặt biển phía dưới.
Sư Tuyết thu được Mai trưởng lão nhắc nhở về sau, trong lòng liền nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác.
Độn thuật không thể đại biểu đối thủ toàn bộ thực lực, nhưng đối phương tốc độ bay nhanh chóng, để nhị vị trưởng lão đều khiếp sợ tình trạng, đủ để cho nàng lấy suốt đời mạnh nhất địch nhân đối đãi.
May mắn Mai trưởng lão mệnh lệnh chỉ là dây dưa đối thủ, kéo dài thời gian, không hẳn phải chết chiến.
Đúng lúc này, Sư Tuyết nhìn thấy chân trời xuất hiện một vệt ánh sáng, trong lòng biết nhất định là Mai trưởng lão nói người kia, đang muốn động tác, bỗng nhiên sinh ra không hiểu kinh dị cảm giác, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Sau một khắc, lực lượng cuồng bạo ngút trời mà hạ, Sư Tuyết da đầu tê dại một hồi, sợ hãi ngẩng đầu, lập tức toàn thân cứng ngắc, tầm mắt đã bị màu bạc trắng điện quang chiếm hết.
Mênh mông biển cả.
Vạn dặm không mây trời trong, không có chút nào dấu hiệu, một đạo thô to điện quang không biết từ chỗ nào ấp ủ mà sinh, phích lịch thanh âm kinh thiên, trong nháy mắt bổ trên mặt biển, tựa như Thiên Phạt.
'Oanh!'
Mặt biển nổ tung một cái hố sâu, vô số thiểm điện hướng tứ phía tám Phương Dật tán, trên mặt biển xen lẫn trở thành một trương rậm rạp lôi võng.
Một nữ tử thân ảnh hiển hiện ra, sắc mặt của nàng tái nhợt, duy trì lấy nửa ngửa đầu tư thái, ánh mắt phảng phất ngưng kết, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Đỉnh đầu nàng lơ lửng một cái băng tinh chế thành mũ phượng.
Mũ phượng hoa văn thần bí, tinh mỹ dị thường, toàn thân từ một khối thấu Minh Huyền băng điêu thành, tại sắc trời cùng lôi quang chiếu rọi, phản xạ ra thất thải quang choáng.
Lúc này, mũ phượng bên trên lại xuất hiện một đạo nhỏ bé khe hở, mắt thường liền có thể nhìn thấy.
Mũ phượng quang trạch cũng biến thành dị thường ảm đạm.
Sư Tuyết chưa tỉnh hồn.
Nếu không phải nàng đầy đủ cẩn thận, trước giờ cho mình tăng thêm một tầng phòng ngự, cái này một cái Thiên Lôi chỉ sợ cũng có thể đưa nàng trọng thương.
Nàng vô ý thức nhìn về phía người đến phương hướng, trong lòng dâng lên một hồi bất an mãnh liệt, răng ngà thầm cắm, không lo được đau lòng pháp bảo của mình, không dám chần chờ, trong lòng bàn tay một viên phù lục lặng yên hòa tan.
'Xoạt!'
Thiên địa bỗng nhiên u ám.
Hàn ý phi tốc lan tràn.
Bị Thiên Lôi kích thích sóng nước trực tiếp giữa không trung bị đông cứng, nước biển ngưng kết thành gợn sóng chập trùng băng nguyên.
Bầu trời phiêu khởi tuyết lông ngỗng, to như vậy một vùng biển bị cuồng phong bạo tuyết bao phủ, tiến vào trời đông giá rét, vị trí trung tâm chính là Tần Tang chạy tới phương hướng.
. . .
Tần Tang nhìn thấy cái kia người mặc lục sắc váy dài nữ tử thân ảnh hiển hiện, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắn sở dĩ đưa tay chính là một cái Thiên Lôi, là có bản thân suy tính.
Tại giao dịch hội bên trên, hắn tự hỏi không có lộ ra sơ hở gì.
Linh giác cũng không có bị người ta nhòm ngó cảm giác.
Người này là Hỗn Ma lão nhân nanh vuốt tỉ lệ không lớn, như vậy chỉ còn lại hai loại khả năng, Huyền Thiên cung người tới hoặc là muốn đục nước béo cò, giết người đoạt bảo tặc nhân.
Nếu như đối phương là vì tài mà đến, bị sét đánh tử cũng là đáng đời.
Nếu như là Huyền Thiên cung người tới, có thể cảm ứng được thần bí băng hộp, phát hiện bản thân tốc độ bay không hề tầm thường, khẳng định sẽ có cảnh giác cùng phòng bị, không dễ dàng như vậy tử, nhiều nhất trọng thương, đánh mất chiến lực.
Mà đây chính là Tần Tang kết quả mong muốn.
Hắn cố ý trả lại thần bí băng hộp, cùng Huyền Thiên cung trao đổi những chỗ tốt khác.
Đã đối phương như thế khinh thường, có cơ hội hỏi ra băng trong hộp phong ấn cái gì, thậm chí đạt được mở ra băng hộp biện pháp, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.
Mặt khác, giao dịch cũng là cần sách lược.
Bởi vì tài nghệ không bằng người mà bị ép trả về thần bí băng hộp, cùng thể hiện ra thực lực của mình, để Huyền Thiên cung sợ ném chuột vỡ bình, chủ động ra điều kiện, có bản chất khác nhau.
Tần Tang muốn đào móc xuất thần bí băng hộp giá trị lớn nhất, liền phải trước hết để cho Huyền Thiên cung biết, bọn hắn đối mặt là đối thủ như thế nào, đánh trước một trận là không cách nào tránh khỏi.
"Chỉ một người?"
Tần Tang ở đây người chung quanh không có phát hiện ẩn núp người, hơi nghi hoặc một chút, thật chẳng lẽ là nửa đường cướp tiền nữ tặc?
Huyền Thiên cung độc bá một cảnh, dù cho cung chủ không tiện xuất thủ, chí ít cũng nên phái Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tới, người này vẻn vẹn Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ sợ ngay cả cái kia phản đồ đều không để lại.
Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên cảm thấy rùng cả mình, chung quanh không có dấu hiệu nào biến thành một mảnh Tuyết Vực, thân ảnh của hắn bị bạo tuyết hàn phong bao phủ.
Tần Tang sắc mặt có chút trầm xuống.
Hắn có thể khẳng định không phải linh trận lực lượng, hắn cùng Thiên Mục Điệp đều không thể phát giác được trận pháp chi lực ba động.
Cùng lúc đó, Tần Tang cảm thấy chung quanh hàn ý càng ngày càng nặng, bản thân phảng phất trần như nhộng tiến vào băng thiên tuyết địa, hàn ý không chỉ có thể ăn mòn thân thể, biến thành phảng phất thực chất gông xiềng, lôi cuốn lấy vô số lưỡi dao bông tuyết, không ngừng hướng mình quấn quanh mà đến, tại hư không tầng hình thành tầng hạn chế, ý đồ đem bản thân băng phong.
"Đây chính là bọn họ sách lược?"
Tần Tang thân ảnh tại bạo tuyết bên trong như ẩn như hiện.
Nghi vấn của hắn giải khai, minh bạch vì sao phụ cận chỉ có lục y nữ tử một người.
Đến tận đây, cơ bản khả năng khẳng định, nàng này đến từ Huyền Thiên cung.
Huyền Thiên cung người tới khẳng định không phải số ít, bởi vì kiêng kị Hỗn Ma lão nhân, không dám ở Hỗn Ma Đảo phụ cận động thủ, liền phân tán tại từng cái phương hướng.
Nàng này nhiệm vụ rõ ràng là kéo dài thời gian , chờ đợi giúp đỡ.
"Như thế đến xem, Cửu U ma hỏa phong ấn không thể ngăn cách Huyền Thiên cung đối thần bí băng hộp cảm ứng, nhưng loại cảm ứng này có phạm vi hạn chế, bọn hắn lo lắng bỏ lỡ thời cơ, ta lại dẫn thần bí băng hộp mất tích, cho nên không tiếc kinh động Hỗn Ma lão nhân cũng muốn ở chỗ này động thủ. Nếu không, bọn hắn chỉ cần âm thầm đi theo ta, tìm tới động phủ của ta là đủ. . ."
Căn cứ đối phương biểu hiện. Tần Tang đem sự thật đoán cái tám chín phần mười, phán đoán chính xác rõ ràng thế cục.
Bất quá, loại thủ đoạn này liền muốn vây khốn hắn, không khỏi quá ngây thơ rồi.
Tần Tang tay áo phiêu đãng, một sợi ma hỏa lặng yên không một tiếng động chảy ra, tại pháp bào hạ kết xuất một tầng hỏa diễm áo giáp, lạnh lẽo thấu xương lập tức bị ngăn cách bên ngoài.
Nơi này cách Hỗn Ma Đảo không xa, dây dưa lâu, có thể sẽ đem kia Lão Ma đưa tới, cho nên Tần Tang ngự sử ma hỏa lúc nhiều hơn một phần cẩn thận.
Không phải, đồng thời khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Hỗn Ma lão nhân, hắn cũng không chịu đựng nổi.
'Coong!'
Một đạo Kiếm quang từ đầu ngón tay vọt lên, kiếm cung lấp lóe, bay tới trên không.
Nương theo lấy réo rắt kiếm minh thanh âm, Kiếm quang bỗng nhiên đại tác, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự kiếm, nhắm ngay phía trước hung hăng chém xuống!
Cự kiếm đi tới, hàn khí phân loạn, bông tuyết tan rã.
Một kiếm này, trực tiếp tại bạo tuyết bên trong bổ ra trống rỗng.
Gặp Tần Tang tựa hồ chưa thụ ảnh hưởng chút nào, Sư Tuyết trợn mắt hốc mồm, khóe mắt cấp khiêu, quay đầu liền chạy.
Nàng trước bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị một cái Thiên Lôi thụ thương, tiếp lấy không tiếc dùng trân quý Lẫm Đông phù vây khốn đối thủ, chân nguyên kịch liệt tiêu hao. Đợi đến đối thủ thoát khốn, nàng nhưng không có lòng tin còn có thể tiếp được mấy chiêu.
Liền sợ viện binh chưa tới, nàng đã biến thành tù nhân.
"Đến cùng chuyện gì xảy ra, thánh vật làm sao lại rơi xuống như thế tên đáng sợ trong tay!"
Sư Tuyết không ngừng kêu khổ.
"Nàng này ngược lại là cơ cảnh!"
Một kiếm tiếp lấy một kiếm, tại che khuất bầu trời bạo tuyết bên trong mở ra một đầu đường bằng phẳng.
Tần Tang cảm giác được Sư Tuyết cử động, hừ lạnh một tiếng.
Đoán ra có thể sẽ có càng nhiều đối thủ chạy đến, Tần Tang không định lưu lại cùng bọn hắn triền đấu . Bất quá, trốn xa trước đó có thể nếm thử bắt nàng này, hẳn là có thể hỏi ra một chút tin tức.
Nếu như bảo vật với hắn vô dụng, lại đem người cùng thần bí băng hộp cùng nhau trả lại.