Chương 1056: Trấn Linh Vực Ỷ Thiên

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1056: Trấn Linh Vực Ỷ Thiên Phong
"U cốc phạm vi rộng lớn, hướng vào phía trong còn rất dài khoảng cách, địa hình cũng không phải là tất cả đều là liên miên bất tận sa mạc..."
Ninh Vô Hối lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Tần Tang.
"Trong u cốc độc vô sắc vô vị, rất khó phát giác, chờ phản ứng lại, đã trúng chiêu. Bình này là tuyết cáp đan, có thể giải độc."
Tần Tang nói một tiếng cám ơn, mở ra bình ngọc.
Đan dược tuyết trắng, hắn lại ngửi được một cỗ cay độc hương vị.
"Càng đi u cốc chỗ sâu, độc tố càng mãnh liệt, mới đầu còn có thể thôi động chân nguyên để chống đỡ, đến đằng sau nhất định phải mượn nhờ tích độc bảo vật, nếu không nửa bước khó đi, đạo hữu hẳn là đều có chuẩn bị đi?"
Ninh Vô Hối hỏi.
Tần Tang gật đầu.
Năm đó cùng Ninh Vô Hối trao đổi về sau, đạt được nhắc nhở sau vẫn tại làm chuẩn bị. Mặc dù có Phì Tàm tích độc giáp, để phòng vạn nhất, hắn tại trải qua Thiên Hưng thành thời điểm, vẫn mua một chút tích độc bảo vật cùng linh đan.
Bất quá, hắn mua được giải độc đan phẩm chất khẳng định không bằng tuyết cáp đan.
Ninh Vô Hối có chút gật đầu, lấy ra một kiện có thể ngăn cản liệt độc pháp bảo hộ thể, có chút không yên lòng nói, "Ngươi như cảm thấy dị thường, bị liệt độc xâm nhập, lập tức ăn vào tuyết cáp đan, ta chỗ này còn có mấy món tích độc chi bảo, có thể ứng phó..."
"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ minh bạch."
Tần Tang đánh thức Phì Tàm, đem nó giấu ở ngực nội giáp bên trong.
Phì Tàm ôm độc tảo trái cây, gặm được đang vui thực , mặc cho Tần Tang bài bố.
Tích độc giáp uy lực rõ như ban ngày, để tránh Phì Tàm tiêu hao quá lớn, con đường phía trước trình Tần Tang không định để nó thi triển tích độc giáp, mình liền có thể ứng phó.
Sau đó, hắn lấy ra một viên mua được tích độc châu, ngậm trong miệng, một khi thôi động, bên ngoài cơ thể liền nhiều một tầng trong suốt nước áo, nhìn bằng mắt thường không đến.
Chuẩn bị sẵn sàng, hai người tiến vào u cốc.
Mới đầu cũng không có cảm giác gì, đi một trận, độc tố uy lực dần dần hiển hiện, tích độc châu bắt đầu phát huy tác dụng.
Vốn cho rằng cú vọ bị trọng thương chạy ra u cốc, bên trong khả năng xảy ra biến cố gì, ngoài ý liệu là, bọn hắn tiến vào u cốc về sau, cũng không có phát hiện hỗn loạn dấu hiệu.
Cũng có thể là là bọn hắn lựa chọn con đường quá vắng vẻ.
Vô luận như thế nào, không bị cuốn vào phong ba luôn luôn chuyện tốt.
Ninh Vô Hối kết thành ngoại đạo Nguyên Anh, cũng không dám tại u cốc làm càn. Có thể đến nơi này, cơ bản đều là Nguyên Anh tổ sư, hai người bọn họ là thực lực yếu nhất.
Mỗi đi một khoảng cách, Ninh Vô Hối đều muốn thả ra ngoại đạo Nguyên Anh tiến hành dò xét.
Dù là phía trước có một tia không có ý nghĩa dị thường, cũng không tiếc đi vòng. Tần Tang theo sát lấy Ninh Vô Hối, âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông cảnh giới.
Mỗi qua đoạn đường, trong hư không độc tố liền mãnh liệt một phần.
Tích độc châu dần dần không kiên trì nổi, Tần Tang bên ngoài thân nước áo tràn ngập bên trên nhàn nhạt màu xám đen, liệt độc muốn đột phá bình chướng, tích độc châu bản thể quang trạch cũng càng thêm ảm đạm.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị kỹ càng Tân tích độc bảo vật, cảm giác tích độc châu sắp không chịu đựng nổi nữa, đem thay đổi.
Như thế vừa đi vừa nghỉ, càng lúc càng thâm nhập u cốc.
Ninh Vô Hối mảy may không có ý dừng lại.
Tần Tang chú ý tới, theo bọn hắn tiến lên, u cốc địa thế nhưng thật ra là tiếp tục, chậm chạp đi cao, giống như là một cái cự đại dốc thoải.
Trên mặt đất vốn là gần như sa mạc, đá vụn khắp nơi trên đất sa mạc, cũng dần dần trở nên cứng rắn, có thể nhìn thấy từng khối trần trụi nham thạch, mảnh vỡ sắc bén.
"Ninh đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể đến?"
Tần Tang nhịn không được lên tiếng hỏi.
Bọn hắn đi xa như vậy, đã có thể đi ngang qua tử vụ tuyệt địa, lại một mực không nhìn thấy u cốc cuối cùng.
Ninh Vô Hối ý rất căng, lúc trước chỉ là nói cho hắn biết sẽ tiến u cốc, để hắn chuẩn bị một chút tích độc chi vật, trừ cái đó ra, cái khác bí mật đều không thể trả lời.
Tần Tang tuy là dựa theo Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm tìm tới Ninh Vô Hối, nhưng trong tay cũng không tín vật, Ninh Vô Hối nguyện ý mang lên hắn, đã không dễ dàng.
Hắn suy đoán Ninh Vô Hối có thể là Thanh Trúc tiền bối là trấn áp phân thân ma hồn mà lưu lại chuẩn bị ở sau, can hệ trọng đại, cũng không có một mực truy vấn.
Ninh Vô Hối dừng lại, tương tư chỗ nhìn quanh, một lát sau nói: "Nơi này chỉ có thể coi là trong u cốc đoạn, chúng ta muốn tới u cốc chỗ sâu nhất."
"Chỗ sâu nhất?"
Tần Tang âm thầm kinh hãi, nơi đó là nhân tộc Tu Tiên Giới hiện nay có thể thăm dò đến, nơi xa nhất, bọn hắn vậy mà muốn đi nơi đó.
Thanh Trúc tiền bối tại mưu đồ cái gì, cùng cổ truyền tống trận có quan hệ hay không?
"Không tệ, " Ninh Vô Hối gật đầu, lời nói xoay chuyển, "U cốc tận cùng bên trong nhất, có một chỗ tên là trấn Linh Vực khu vực, đạo hữu cũng từng nghe nói qua?"
Tần Tang trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ nói: "Chưa từng. Tại hạ chỉ có thể tiếp xúc đến Kết Đan kỳ đạo hữu, hướng bọn hắn tìm hiểu tin tức. Kết Đan kỳ tu sĩ từng tới u cốc lác đác không có mấy, càng không nói đến chỗ sâu nhất trấn Linh Vực."
Ninh Vô Hối cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giải thích nói: "Trấn Linh Vực là một mảnh kì lạ khu vực, không biết là giấu giếm thượng cổ đại trận, vẫn là nguyên nhân gì khác, tu tiên giả trở ra liền sẽ cảm nhận được một loại không hiểu áp chế. Nghe nói chỉ có đại tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mới có thể ngăn cản, tiến vào trấn Linh Vực, những người khác chỉ có thể chùn bước."
"Lại có loại địa phương này?"
Tần Tang đột nhiên ý thức được cái gì, "Ninh đạo hữu chẳng lẽ muốn tiến trấn Linh Vực?"
Ninh Vô Hối gật gật đầu, "Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta biết một con đường khác, có thể để chúng ta không nhận trấn Linh Vực ảnh hưởng."
"Một con đường khác..."
Tần Tang khẽ giật mình, ý thức được con đường này khẳng định là Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm Ninh Vô Hối.
Thương Lãng hải nhiều như vậy Nguyên Anh tổ sư cũng không biết bí mật, lại bị Thanh Trúc tiền bối tìm được. Xem ra, Thanh Trúc tiền bối so trong tưởng tượng hiểu rõ hơn Thất Sát điện.
Ninh Vô Hối hơi chút giải thích, liền lại im ngay không nói.
Tần Tang chỉ có thể kềm chế trong lòng hiếu kì, đi theo Ninh Vô Hối tiến lên.
Không biết lại đi bao xa.
Ninh Vô Hối đột nhiên cải biến phương hướng, không còn là dọc theo biên giới thẳng tắp hướng về phía trước, mà là nghiêng hướng u cốc chính trung tâm đi đến. Lại đi một trận, Tần Tang phát hiện u cốc địa hình bắt đầu biến hóa.
Cao thấp chập trùng đồi núi, biến thành từng tòa núi nhỏ, mặc dù đồng dạng là trụi lủi núi đá.
Phía trước sơn ảnh thì càng thêm dày đặc cùng cao ngất.
Thỉnh thoảng truyền đến hung thú rít gào gọi, tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.
Liên tục vượt qua từng tòa dãy núi.
Lúc này, bọn hắn đứng tại trên một ngọn núi, ngọn núi này đã không thể so với u cốc hai bên dãy núi thấp.
Chung quanh quần phong đứng sừng sững, san sát nối tiếp nhau, có trên núi nhìn như bụi Lâm Như Hải, kì thực cỏ cây đã sớm biến thành hoá thạch.
"Rốt cục nhìn thấy Ỷ Thiên Phong!"
Ninh Vô Hối chỉ phía xa một ngọn núi ảnh.
Tần Tang thuận hắn chỉ phương hướng nhìn ra xa, chỉ thấy một tòa trước đây chưa từng gặp hùng vĩ kỳ phong, tại dãy núi ở giữa hạc giữa bầy gà, xuyên thẳng hào quang chỗ sâu, không biết còn có bao nhiêu bao phủ tiên cấm bên trong.
Đơn thuần độ cao, Ỷ Thiên Phong chỉ sợ không thể so với ngoại điện Thiên tháp kém!
"Ỷ Thiên Phong ở vào trấn Linh Vực chính trung tâm, nhìn thấy Ỷ Thiên Phong, trấn Linh Vực liền không xa!" Ninh Vô Hối không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một đường đi tới, áp lực của hắn phi thường lớn.
"Hiện tại đi như thế nào?"
Tần Tang liên thanh truy vấn.
"Đi theo ta, " Ninh Vô Hối lách mình lướt xuống núi.
Thiếu hai chương.
Kịch bản đến thời điểm mấu chốt nhất, hiện tại muốn cân nhắc chính là làm sao đem trong đầu kịch bản hoàn chỉnh viết ra, còn có thể tạp mà bất loạn. Kinh nghiệm không đủ, có chút mệt mỏi, cho nên hạ bút lúc châm chước lại châm chước, tốc độ phi thường chậm.
Mọi người yên tâm, ta nói chuyện từ trước chắc chắn, coi như một quyển này còn không, quyển kế tiếp khẳng định bổ sung (>﹏<)