Chương 1271: Báo tin

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1271: Báo tin
Nơi đây từng là huyết ngục, khắp nơi trên đất pháp trường, phong ấn vô số năm, y nguyên có thể từ khắp nơi phế tích bên trong, cảm nhận được năm đó thảm liệt cùng huyết tinh.
Giữa thiên địa một mảnh huyết sắc.
Huyết vụ đậm đặc, âm tà chi lực tràn ngập.
Xâm nhập người nơi này, phảng phất đưa thân vào huyết hải, âm lãnh thấu xương, chung quanh tràn ngập cực độ đè nén cùng quỷ dị bầu không khí, tâm thần không tự giác căng cứng.
Cổ cấm càng là khắp nơi có thể thấy được.
Bất quá, nguy hiểm nhất kỳ thật không phải cổ cấm, mà là vật sống.
Loại này âm tà, huyết tinh chi địa thai nghén mà thành quái vật, thế tất thiên tính hỗn loạn, thị sát, cực kì nguy hiểm.
Cũng may, tiến vào huyết vụ thung lũng đến nay, ngoại trừ Hắc Tháp trong trận huyết nhục khôi lỗi, bọn hắn một mực không có gặp được sống quái vật. Cho dù huyết nhục khôi lỗi, bản thân cũng là không có linh trí cái xác không hồn.
Nhưng ở xông ra huyết môn sát na, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.
Trước mặt kỳ môn đại trận cũng có chút dừng lại.
Bọn hắn chuyện lo lắng nhất phát sinh!
'Oanh!'
"Rống!"
Đại địa chấn động.
Huyết vụ chỗ sâu, bốn phương tám hướng truyền đến từng cơn tiếng vang.
Tựa hồ vô số cự thú chạy, chà đạp đại địa tiếng bước chân.
Tùy theo mà đến, còn có liên tiếp gầm rú thanh âm, có khoảng cách rất xa, nghe không rõ, nhưng có một ít liền tại phụ cận bồi hồi.
Huyết vụ cùng cổ cấm chỉ cản ánh mắt, quái vật hết thảy đều là không biết, chỉ có tiếng vang cùng tiếng rống không đứng ở bên tai quanh quẩn, làm cho người kinh hãi run rẩy.
Làm sao đột nhiên xuất hiện dị biến?
Đám người mờ mịt tứ phương, cảm giác mình đã bị quái vật bao vây. Lọt vào trong tầm mắt là huyết sắc thế giới, không tìm được quái vật, nhưng phát hiện huyết vụ chỗ sâu có sóng chấn động truyền đến, dẫn đến huyết vụ chấn động, hỗn loạn ngổn ngang chi cảnh.
Trong lúc nhất thời, đám người lòng người bàng hoàng.
Bọn hắn tuy là đương thời đỉnh tiêm cao thủ, nhưng Tu Tiên Giới có thể uy hiếp bọn họ tồn tại không phải số ít, nhất là tại huyết hồ, Tử Vi cung loại địa phương này.
Tương tự thảm kịch, phát sinh qua không chỉ một lần.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, nhớ tới hắn cùng Đông Dương Bá tại huyết hà dưới đáy kinh động không biết quái vật.
Rời đi huyết hà lúc, hắn tận lực ở bên ngoài dừng lại trong chốc lát, thấy quái vật sau khi tỉnh dậy không có động tĩnh gì , chờ đến huyết hà khôi phục lại bình tĩnh, liền phối hợp rời đi.
Không phải là cho hắn làm ra a?
Tần Tang nói thầm trong lòng.
Lúc ấy thức tỉnh quái vật chỉ có một đầu, hiện tại huyết vụ chỗ sâu không biết cất giấu nhiều ít, nếu như đều có cùng đầu kia quái vật sánh ngang thực lực, tình cảnh của bọn hắn đem vô cùng nguy hiểm!
Kỳ môn đại trận hơi dừng một chút, liền một đầu đâm vào huyết vụ.
Đối thủ theo đuổi không bỏ, bọn hắn không quản được trong huyết vụ là quái vật gì.
Tần Tang bọn người liếc nhau, không hẹn mà cùng ngừng lại, trơ mắt nhìn xem kỳ môn đại trận biến mất tại tầm mắt bên trong.
Tra ra dị biến nguyên nhân, thăm dò quái vật nội tình, mau chóng thoát khỏi nguy hiểm, mới là khẩn yếu sự tình, bọn hắn cũng không muốn là Diệp lão ma chôn cùng.
Đúng lúc này, trong huyết vụ đột nhiên lóe ra một bóng người.
Nhìn người nọ, Tần Tang trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.
Đám người cũng đều có chút ngoài ý muốn.
Đúng là mất tích đã lâu Đông Dương Bá!
Đông Dương Bá vẫn như cũ một bộ cẩm bào, nho nhã chiếu người, sắc mặt mang theo mấy phần không bình thường tái nhợt, tựa hồ nhận qua tổn thương, bất quá khí tức coi như ổn định.
"Đạo hữu đây là?"
Đám người lách mình đi ra đại trận, nhìn xem Đông Dương Bá.
Có mấy đạo ánh mắt, mịt mờ tại Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa đảo qua, thần sắc khác nhau.
Tần Tang không nói một lời, phối hợp suy tư điều gì.
Mới vừa rồi Tần Tang bại lộ thân phận, trong bọn họ người cơ cảnh liền ẩn ẩn nghĩ đến, Đông Dương Bá không hiểu mất tích, có thể hay không cùng Tần Tang có quan hệ? Hắn có thể bức Diệp lão ma tự bạo hóa thân, hữu tâm tính vô tâm, có năng lực chém giết Đông Dương Bá.
Tần Tang huyết tế huyết ma hóa thân, hiển lộ chân dung, một màn này thật sâu khắc ở đám người trong óc.
Không có ai sẽ ngốc đến mức ở trước mặt chất vấn.
Đem một vị vừa lập xuống đại công đỉnh tiêm cao thủ bức đi, đúng là không khôn ngoan. Vạn nhất hắn đảo hướng Tội Uyên hoặc là Thiên Yêu đồi, mới là hối hận không kịp.
Huống chi tìm không ra chứng cứ.
Ai cũng không rõ ràng đôi này ngày xưa tổ sư cùng hậu bối ở giữa có cái gì ân oán, phải chăng đã đến ngươi chết ta sống tình trạng.
Đông Dương Bá lách mình đến đám người trước người, nhìn thấy lấy xuống mặt nạ Tần Tang, con ngươi có chút co rụt lại, tiếp lấy thần sắc như thường nói: "Huyết hồ bên trong quái vật thức tỉnh, ta vô ý thụ thương, bị quái vật vây khốn, lầm thời gian ước định. Cũng may, ta dọc theo các vị đạo hữu lưu lại tiêu ký, tìm tới nơi này. Quái vật thị sát điên cuồng, có tồn tại hết sức đáng sợ, nơi đây không thể ở lâu, mau theo ta rời đi!"
Có người bí mật quan sát Đông Dương Bá cùng Tần Tang.
Tần Tang cùng Đông Dương Bá thần sắc đều rất bình thường, tựa hồ không thấy được đối phương, Đông Dương Bá đã sớm biết Tần Tang thân phận.
Ngược lại càng tăng thêm sự hoài nghi của bọn họ.
Giữa hai người này nhất định là có chuyện!
Bất quá bây giờ không phải quan tâm những này việc vặt thời điểm.
"Tiến đến trước đó hết thảy bình thường, đạo hữu có biết những quái vật này khi nào xuất hiện? Vì sao đột nhiên thức tỉnh? Là lai lịch gì?" Thông U ma quân nhíu mày, liên thanh hỏi.
Đông Dương Bá nói: "Nơi đây lòng đất kì thực có vô số huyết hà, đan xen ngang dọc, huyết vụ chảy xuôi, bọn chúng tại huyết hà dưới đáy ngủ say, bắt đầu thức tỉnh chỉ là số ít, gần như chỉ ở trong huyết hà du đãng, xác nhận nhận chúng ta mở ra phong ấn ảnh hưởng, bị đánh thức. Nhưng ở trước đây không lâu, không biết xảy ra chuyện gì, huyết hồ bên trong tất cả cổ cấm đều đang chấn động, quái vật đột nhiên đồng thời thức tỉnh, xông ra mặt đất..."
Lên tiếng hỏi thời gian giờ, Thanh Quân trầm giọng nói: "Chính là Diệp lão ma đánh vỡ lồng giam phong ấn thời điểm!"
"Chẳng lẽ cũng là cùng loại huyết nhục khôi lỗi huyết ngục thủ vệ? Hạch tâm phong ấn bị phá, ảnh hưởng đến toàn bộ huyết hồ?"
Thông U ma quân vội hỏi Đông Dương Bá quái vật ngoại hình, quả nhiên cùng huyết nhục khôi lỗi rất tương tự.
"Mới vừa rồi xuyên qua Hắc Tháp trận lúc, huyết nhục khôi lỗi tựa như là không quá bình thường."
Có người hồi ức nói.
Tội Uyên nóng lòng đào mệnh, tận lực tránh đi Hắc Tháp trong trận huyết nhục khôi lỗi, bọn hắn cũng không chú ý tới huyết nhục khôi lỗi có cái gì dị dạng.
Bọn hắn lập tức trở về huyết môn, chứng thực việc này, huyết nhục khôi lỗi bị Hắc Tháp trận hạn chế, không bằng phía ngoài quái vật điên cuồng.
Nếu như mỗi một đầu quái vật đều có so sánh huyết nhục khôi lỗi thực lực, bọn hắn phiền phức lớn rồi!
Vốn định chờ truy sát Diệp lão ma về sau, trở về cẩn thận thăm dò Hắc Tháp trận, không nghĩ tới ngoài ý muốn nổi lên biến cố, không dám tiếp tục lưu lại nơi này.
"Vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải nhanh rời đi huyết hồ, khôi phục huyết hồ phong ấn, hi vọng những quái vật kia sẽ không tự tiện rời đi huyết hồ. Một khi đem quái vật thả ra, không chỉ có Tiểu Hàn vực đứng mũi chịu sào, toàn bộ Bắc Thần cảnh chỉ sợ đều muốn quanh một trận đại kiếp."
Đông Dương Bá thán nói mới vừa rồi quái vật xông ra mặt đất, ta cảm giác được, có mấy đạo khí tức cực kỳ hùng mạnh, hơn xa ngươi ta, không thể địch lại."
Hắn đè xuống thương thế về sau, lựa chọn lưu lại, mà không phải trở về Tiểu Hàn vực, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.
Phàm là nhìn thấy Tần Tang thực lực, không có người sẽ cùng hắn đối nghịch, mà lại Tần Tang cũng không phải người cô đơn, cùng yêu tộc thật không minh bạch, còn có minh hữu Thanh Quân.
Tần Tang nếu như nguyện ý, chắc chắn lúc đối phó Tội Uyên lúc rực rỡ hào quang.
Đến lúc đó, một cái lâm trận bỏ chạy, một cái lập xuống đại công, Tiểu Hàn vực thế lực khắp nơi hướng đến người nào, rõ ràng.
Mặc dù không đến mức hoàn toàn đảo hướng Tần Tang, Thiếu Hoa Sơn chắc chắn lâm vào bị động, nhiều năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.