Chương 1440: Thiên Bằng đại thánh

Chapter 1441: Chương 1440: Thiên Bằng đại thánh
Rời đi Hỗn Ma Đảo, Đàm Hào bay một hồi, gặp được đến đây nghênh tiếp Tần Tang, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đi theo Tần Tang đi vào một chỗ dưới nước đá ngầm.
Phân thủy mà vào, Đàm Hào vẫn ngắm nhìn chung quanh, cảm giác có chút dị dạng.
"Ta ở chỗ này bày cái đại trận, còn chưa hoàn thành, kém một chút linh tài luyện chế trận khí, " Tần Tang đơn giản giải thích một câu, tiếp nhận Đàm Hào đưa tới túi giới tử, mở ra về sau, nhìn thấy bên trong tràn đầy linh vật.
Tuyệt đại bộ phận là vì Thăng Linh Tế chuẩn bị.
Mỗi một loại đều mua ba phần, mau đưa Tần Tang tích súc lấy hết.
Tần Tang còn không có quyết định muốn hay không giúp Phì Tàm thăng linh, trước giờ chuẩn bị sẵn sàng tổng sẽ không sai.
Đáng tiếc, Thăng Linh Tế khẩn yếu nhất ba loại linh vật, Đàm Hào đồng dạng đều không có mua đến, cũng không thể tại Vạn Ma Thành thăm dò được, có thể thấy được đến cỡ nào trân quý.
Chỉ có thể chờ đợi ngày mai giao dịch hội.
Nếu như mua không được, Tần Tang chỉ có thể đi Bách Hoa cốc, dùng Vạn Linh Quả cùng bọn hắn giao dịch.
Thu hồi túi giới tử, Tần Tang nói: "Ta trước đưa ngươi đi thuỷ triều xuống đảo, nơi đó là thương hội thế lực khống chế, rất an toàn, ngươi ở nơi đó chờ ta. Nếu như trong ba ngày ta đuổi không quay về, liền trở về động phủ."
Đàm Hào trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhìn một chút Tần Tang bố trí trận pháp, hơi biến sắc mặt, "Rất nguy hiểm?"
Tần Tang cười cười, "Để phòng vạn nhất, không có đại sự."
Đàm Hào ừ một tiếng, yên lặng đi theo Tần Tang, bay ra không biết bao xa, đi vào thuỷ triều xuống đảo.
Đưa tiễn Đàm Hào, Tần Tang trở lại đá ngầm, lấy ra Đàm Hào mua được linh tài, từng kiện trận khí tại trong bàn tay hắn thành hình, bổ hoàn chỉnh tòa đại trận.
Trận pháp này tác dụng rất đơn giản một, danh tự cũng rất phổ thông, liền gọi mê tung trận.
Cùng những cái kia thường gặp đê giai mê tung trận khác biệt, đây là Nguyên Thận môn một vị tinh thông trận pháp chi đạo tiền bối, tìm hiểu thêm cổ tàn trận, tự sáng chế tới.
Trận này nhưng khốn Nguyên anh, nhưng không có lực sát thương, cần hao phí thời gian không ngắn trước giờ bày trận, lại trận khí chỉ có thể sử dụng một liền sẽ tự hủy.
Tần Tang bày trận mục đích cũng không phải là vì giết người, một khi phát hiện tình huống không ổn, dùng mê tung trận kéo dài đối thủ bước chân, bản thân tốt thoát thân.
Nơi này là Hỗn Ma lão nhân hang ổ, không thích hợp triền đấu.
Đương nhiên, nếu có giết địch cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ qua.
Từ khi quyết định mang theo thần bí băng hộp tham gia Vạn Ma Đại Hội, thăm dò Huyền Thiên cung, Tần Tang tại thực lực bản thân tăng lên trên cơ sở, lại làm mê tung trận cùng Đan Đỉnh Sơn song trọng chuẩn bị, ứng có thể vạn vô nhất thất.
Theo cái cuối cùng trận khí luyện thành, đầu nhập đại trận.
Đá ngầm bên trên im ắng hiện ra yếu ớt ba động, Tần Tang phi thân lên, cúi đầu nhìn lại, liền gặp đá ngầm lóe lên một cái, chợt trở về hình dáng ban đầu.
Hắn thu tầm mắt lại, mắt nhìn Hỗn Ma Đảo phương hướng, trở lại đá ngầm tọa hạ , chờ đợi giao dịch hội bắt đầu.
Sáng sớm hôm sau.
Trời phía đông còn chưa sáng, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, lấy ra mặt nạ mang lên, cùng sử dụng thần thức tăng thêm một tầng bình chướng, lái độn quang hướng Hỗn Ma Đảo bay đi.
Ven đường gặp được một chút tu tiên giả.
Những cái kia cấp thấp tu sĩ cảm giác được Tần Tang phóng thích ra khí tức, cuống quít né tránh.
Không bao lâu.
Tần Tang nhìn thấy mặt biển bên trên xuất hiện hòn đảo hình dáng, diện tích quả nhiên không nhỏ, ở trên đảo phàm nhân cùng tu tiên giả đông đảo.
"Hỗn Ma lão nhân đây coi là không tính đại ẩn ẩn tại thành thị?"
Tần Tang mắt nhìn Hỗn Ma lão nhân đạo tràng, thu liễm khí tức, hiện lên ý nghĩ này, bỗng nhiên lòng có cảm giác, thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phương tây.
Không bao lâu, chân trời có một đạo hắc cầu vồng chính chạy nhanh đến.
Lúc này, hắc cầu vồng bên trong người mới phát hiện Tần Tang, hắc cầu vồng liền ngưng, lộ ra một cái mang theo bạch cốt mặt nạ, người mặc rộng lớn hắc bào bóng người, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.
Người này phát giác được Tần Tang ánh mắt, âm thầm cảnh giác.
Tần Tang hướng hắn nhẹ gật đầu, biểu thị bản thân không có ác ý, trong lòng thì tại cảm thán thần thức cường đại chỗ tốt.
Hai người ánh mắt đan xen một chút, đang muốn tiến vào Hỗn Ma Đảo.
Đúng lúc này, Tần Tang tựa hồ lại cảm ứng được cái gì, ánh mắt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn ra xa Hỗn Ma Đảo phương bắc, đồng thời không nói hai lời, lách mình tiến vào trên đảo một mảnh rừng cây.
Mang theo bạch cốt mặt nạ người phát hiện Tần Tang dị dạng, trong lòng khẽ giật mình, vô ý thức thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía phương bắc, khóe mắt bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.
Phương bắc chẳng biết lúc nào bay tới một mảnh mây đen.
Lúc này tinh không vạn lý, trăng sáng sao thưa, đám mây đen này lộ ra rất không bình thường. Mây đen như chậm mà nhanh, mục tiêu rõ ràng cũng là Hỗn Ma Đảo.
Mắt thấy mây đen tới gần, Hỗn Ma Đảo bắc bộ tiên sơn chợt bộc phát ra trùng thiên dị quang, đem nửa bầu trời chiếu sáng, chợt một cái bóng mờ chậm rãi giữa không trung hiển hiện.
Đúng là Hỗn Ma lão nhân.
Đạo nhân ảnh này vừa mới hiện thân.
Trong mây đen truyền ra một hồi sắc nhọn cười dài, chợt vân khí phi tốc thu nạp, phác hoạ ra một đạo có che trời Vân Dực chim bằng huyễn ảnh.
Vân Dực phía trên, lại vẫn đứng thẳng mấy đạo khí thế bóng người mạnh mẽ, thần sắc khác nhau nhìn qua tiên sơn chi đỉnh Hỗn Ma lão nhân, hoặc kiêng kị, hoặc đề phòng.
Yêu khí trùng thiên!
'Sưu!'
Tiếng cười im bặt mà dừng, chim bằng huyễn ảnh tùy theo vỡ vụn, chư vị Yêu Vương trước mặt hiện ra một vị người mặc kim bào, đầu đội Đế quan nam tử.
Nam tử ánh mắt sắc bén như tiễn, chóp mũi móc câu, ở giữa không trung đứng chắp tay, không giận tự uy.
Khí thế của hắn lại cùng Hỗn Ma lão nhân tương xứng, nói: "Lão Ma ngươi ngăn lại bản đại thánh đường đi là ý gì, chẳng lẽ không chào đón bản đại thánh tham gia Vạn Ma Đại Hội?"
"Thiên Bằng đại thánh đích thân đến, Hỗn Ma Đảo bồng tất sinh huy, há có không chào đón lý lẽ? Lão phu là lo lắng thuộc hạ vô tri, chậm trễ đại thánh, đành phải tự mình tiếp khách."
Hỗn Ma lão nhân thanh âm bình thản, ngữ khí lại có chút ngưng trọng.
Thiên Bằng đại thánh cười hắc hắc, "Đã nói xong bảy năm sau tổ chức, đột nhiên trước giờ. Cũng may bản vương thuận lợi tu thành môn thần thông này, suýt nữa bỏ lỡ."
Hỗn Ma lão nhân không có hỏi là cái gì thần thông, tự mình đem bọn hắn đưa vào Vạn Ma Thành.
Trong rừng cây.
Tần Tang thu liễm khí tức, xa xa đứng ngoài quan sát một màn này, như có điều suy nghĩ nói: "Vị này chính là Hóa Hình hậu kỳ Thiên Bằng đại thánh, quả nhiên là yêu tộc vương giả, danh bất hư truyền, là cái khó giải quyết vai trò, không nghĩ tới Vạn Ma Đại Hội ngay cả hắn đều kinh động. Ân, Hỗn Ma lão nhân tinh lực bị Thiên Bằng đại thánh kiềm chế lại, là chuyện tốt, thế cục càng loạn càng tốt."
Suy nghĩ ở giữa, nhìn thấy Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh tiến vào trong thành, Tần Tang thần sắc như thường đi ra rừng cây, chậm rãi hướng Vạn Ma Thành bay đi.
Tiến vào trong thành, Tần Tang rõ ràng cảm giác được bầu không khí không thích hợp.
Người tên, cây có bóng.
Thiên Bằng đại thánh hiện thân, để các tu sĩ đều cảm thấy không hiểu ngột ngạt, mặc dù Vạn Ma Thành nhân tộc Nguyên anh càng nhiều, mặc dù nơi này là Hỗn Ma lão nhân đạo tràng.
Vạn Ma Thành trung tâm.
Nơi này lại có một mảnh hồ, giao dịch hội địa chỉ chính là đảo giữa hồ, lúc này trên mặt hồ phiêu đãng nhàn nhạt sương trắng, ngăn cách ánh mắt.
Lúc này, rất nhiều vệ binh chính canh giữ ở bên ngoài.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, thẳng đến ven hồ mà đến, lúc này liền có từng tia ánh mắt bắn tới, cảm giác được trên người hắn tán phát Nguyên anh khí tức, những vệ binh kia không nói một lời, nghiêng người tránh ra một con đường, đồng loạt quỳ xuống đất hành lễ.
Tiếp theo, sương mù tách ra, xuất hiện một đầu cầu ánh sáng, nối thẳng đảo giữa hồ, một cái mỹ mạo nữ tử thần sắc cung kính đứng ở đầu cầu.