Chương 471: Hư Thiên Lôi

Một trận quấn lấy sau đó.
Ngoài dự liệu một màn xuất hiện.
Hỗn chiến bên trong, đột nhiên 'Đùng' một tiếng vang giòn, đại biểu cho một kiện phù bảo hao hết uy năng, triệt để hủy diệt.
Mà trước hết hủy diệt phù bảo, lại là tuấn dật thanh niên Ô Chùy!
Tần Tang lam kính mặc dù so vừa bắt đầu mờ đi rất nhiều, nhưng còn tại kiên trì.
Tuấn dật thanh niên thần sắc ngẩn ngơ, hắn vạn vạn không nghĩ tới là chính mình phù bảo trước hết nhất hao hết chưa thể, phải biết hắn phù bảo chỉ dùng qua hai lần mà thôi, mà Tần Tang lam kính phù bảo, rõ ràng sử dụng số lần nhiều hơn.
Tình huống ngoài ý muốn, suýt nữa để tuấn dật thanh niên loạn trận cước, vội vàng trong túi Giới Tử lấy ra một cái khác tấm bùa.
Tại Ô Chùy hủy diệt một khắc này, Tần Tang nhãn tình sáng lên, trong lòng biết cơ hội tới.
Gặp tuấn dật thanh niên luống cuống tay chân, lấy ra lại là một kiện phù bảo, Tần Tang trong mắt lóe lên một tia khinh thường.
Chiến sự như lửa.
Địch thủ từng bước ép sát, làm sao có thể chuẩn bị cho hắn phù bảo cơ hội.
Trừ phi có thủ đoạn đặc thù, có thể tranh thủ thời gian.
Lam kính phù bảo uy năng rõ ràng còn thừa lác đác, chỉ cần ổn định trận cước, mượn nhờ cái khác pháp khí chống nổi đoạn này thời gian , chờ phù bảo vỡ vụn, hai người đem trở lại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên.
Tuấn dật thanh niên tu vi không thấp, bảo vật phong phú, không khó làm đến.
Phàm là tại Loạn Đảo thủy vực lịch luyện một năm tu sĩ, cũng không có khả năng xâm phạm loại này sai lầm.
"Đi!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, thao túng lam kính, tại không trung vạch ra một đạo màu lam đường vòng cung, thừa dịp tuấn dật thanh niên ngốc trệ thời điểm, dị thường xảo trá bôn tập mà tới.
Tuấn dật thanh niên lúc này mới ý thức được chính mình ngu xuẩn, thần sắc có chút bối rối, thu hồi phù bảo, lấy ra một thanh phi kiếm, vội vàng tế lên, nghênh kích lam kính.
Chuôi này phi kiếm rất kỳ quái, nửa bộ phận trước thân kiếm phân liệt, trái phải phân ra hai cái mũi kiếm, hình thái như xoa. Tần Tang trước đó liền lĩnh giáo qua kiếm này uy lực, không thể so với Hàn Kim Kiếm thua kém.
Mắt thấy lam kính sắp cùng phi kiếm đụng nhau.
Lam kính không chỉ có không tránh, trái lại tốc độ nhanh hơn mấy phần, lam quang rực rỡ, giống như là chủ động đụng vào phi kiếm.
'Ầm!'
Lam kính chia năm xẻ bảy.
Phi kiếm đồng thanh ngã bay ra ngoài, tại không trung quay cuồng một hồi, phân nhánh chỗ bỗng nhiên cắt đứt một cái, thân kiếm bên trên cũng có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.
Tại đụng nhau trong nháy mắt, Tần Tang liền thôi động phù bảo còn thừa toàn bộ uy năng, mục đích liền là phát huy ra phù bảo dư nhiệt, hủy đi tuấn dật thanh niên chuôi này phi kiếm.
Một cái là vội vàng ứng chiến, một cái mưu đồ đã lâu, quả là không có để Tần Tang thất vọng.
Tuấn dật thanh niên sắc mặt trắng bệch.
Hắn thần thức cùng phi kiếm liên kết, cũng không thể tránh né chịu đến tổn thương.
Phi kiếm rõ ràng không thể dùng lại, lại thêm trên tuyết thêm sương là, Hàn Kim Kiếm liền theo nhau mà tới.
Tần Tang hiển nhiên không có khả năng thoả mãn với hủy đi hắn phi kiếm, sớm liền chuẩn bị xong hậu chiêu.
Tốt tại tuấn dật thanh niên không có ngu xuẩn đến cùng, không quản rơi xuống trên mặt đất phi kiếm, vội vàng lấy ra một cái cùng lam kính hình thái không sai biệt lắm bảo kính, mạnh mẽ ném ra đi.
Không ngờ, tại bảo kính bay ra trong nháy mắt, một đạo bạch quang đột nhiên bảo kính khóa chặt.
Tại Âm Dương La Bàn từ lực tác dụng dưới, bảo kính ngắn ngủi ngưng trệ chốc lát, liền là này nháy mắt ngưng trệ, dẫn đến bảo kính không thể kịp thời ngăn trở Hàn Kim Kiếm.
'Sưu!'
Sắc bén kiếm khí nhói nhói tuấn dật thanh niên hai mắt, mang đến khí tức tử vong.
Tuấn dật thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quát to một tiếng, trên thân pháp y đột nhiên vỡ vụn, bay ra một cỗ bạch khí, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bạch khí mang theo tuấn dật thanh niên di chuyển một xích, hiểm lại càng hiểm tránh thoát Hàn Kim Kiếm một đòn phải giết.
'Bạch!'
Hàn Kim Kiếm lướt qua tuấn dật thanh niên cánh tay lướt qua, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương.
Tuấn dật thanh niên kêu thảm, thân ảnh bay ngược, che lấy vết thương, không gì sánh được phẫn hận nhìn chằm chằm Tần Tang, trên mặt còn lưu lại lòng còn sợ hãi biểu lộ.
Liền một kiện đỉnh tiêm cực phẩm pháp khí, ngươi không bằng đổi tên gọi Đa Bảo Đạo Nhân.
Tần Tang thầm than một tiếng.
Một kiếm này chưa thể chém giết tuấn dật thanh niên, Tần Tang cũng không nhụt chí, tâm tính bình ổn, ngự sử Ô Mộc Kiếm quay lại, từng bước ép sát, từng chút một áp súc tuấn dật thanh niên trốn tránh không gian.
Bởi vì cái gọi là một bước sai mà từng bước sai.
Bị Tần Tang chiếm hết tiên cơ, tuấn dật thanh niên chỉ có thể chật vật trốn tránh, càng ngày càng gian nan. Tránh thoát một kiếm, tuấn dật thanh niên nhanh chóng xê dịch, có một nháy mắt đưa lưng về phía Tần Tang, tiếp xúc đến Ngu Sơn Đình tầm mắt.
Trong chốc lát, tầm mắt đan xen.
Tuấn dật thanh niên ánh mắt lấp lóe, hơi cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên quét một cái tàn khốc, thừa dịp Hàn Kim Kiếm không có quay lại, đột nhiên giơ cao trong tay mới thay đổi bảo đao, bảo đao hiện lên sắc bén đao mang, tận hết sức lực chém về phía Tần Tang.
Đồng thời, tuấn dật thanh niên một cái tay khác tại bên hông phất qua, một cái màu xám viên châu rơi vào trong lòng bàn tay.
Tần Tang chú ý tới tuấn dật thanh niên quái dị cử động, trong lòng cảnh giác, tầm mắt quét qua, rất nhanh chú ý tới châu xám tồn tại.
Châu xám toàn thân màu xám trắng, chỉ có to bằng long nhãn, tròn trịa hoàn mỹ, mặt ngoài có lúc lóe qua một đạo màu trắng bạc quang, giống như là một đạo tinh tế tia chớp.
Châu xám an tĩnh nằm tại tuấn dật thanh niên lòng bàn tay, nhìn xám xịt, không có cái khác pháp khí loại này phong mang tất lộ khí thế, không hiển sơn không lộ thủy.
Nhưng tại nhìn đến châu xám trong nháy mắt, Tần Tang đột nhiên biến sắc.
Cái này không ngờ tới châu xám, lại cho hắn một loại cực kỳ đáng sợ cảm giác. Loại cảm giác này Tần Tang suốt đời cũng không có trải nghiệm qua mấy lần, mà mỗi một lần đều là tại sinh tử biên giới giãy dụa thời điểm.
Nếu để cho tuấn dật thanh niên đánh ra viên này châu xám, hắn có thể sẽ chết!
Vô duyên vô cớ, một ý nghĩ như vậy xâm nhập Tần Tang ý thức, đồng thời thâm căn cố đế.
Trong chớp nhoáng này, toàn thân hắn lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm tuấn dật thanh niên trong tay châu xám, tâm niệm cấp chuyển, đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, hắn chưa từng nghe qua.
Đã thấy tuấn dật thanh niên lòng bàn tay linh lực dũng động, hướng về châu xám hội tụ, hắn ánh mắt không gì sánh được điên cuồng, trên mặt mang đáng sợ cười lạnh.
"Tuyệt đối không thể để cho hắn đánh ra đến!"
Tần Tang trong lòng kêu to, cái gì cũng không lo được, trong nháy mắt làm ra quyết định, không chút do dự thôi động Ô Mộc Kiếm.
Nói đến rườm rà, kỳ thực chỉ là trong chốc lát mà thôi, Tần Tang xưa nay không khuyết thiếu quyết định.
Đúng lúc này, Tần Tang chợt nghe Cảnh Bà Bà thanh âm.
"Cẩn thận! Là Hư Thiên Lôi!"
Hư Thiên Lôi!
Thì ra là thế!
Tần Tang trong lòng một trận minh ngộ, nói thầm một tiếng khó trách, nguyên lai là Hư Linh Phái Hư Thiên Lôi!
Tần Tang là tại Ngô chủ tiệm trong miệng, lần thứ nhất biết rõ Hư Thiên Lôi, những năm này cũng nghe qua mấy lần lời đồn, nhưng chưa bao giờ thấy qua, cho nên nhận không ra.
Hư Thiên Lôi là một chủng loại một dạng Huyền Âm Lôi duy nhất một lần pháp khí, uy lực lại cường hãn hơn Huyền Âm Lôi vô số lần, nghe nói có thể trọng thương Kim Đan, là một loại phi thường đáng sợ pháp khí.
Hư Thiên Lôi chính là Hư Linh Phái trấn phái chí bảo.
Lời đồn, liền Hư Linh Phái đều thật lâu không có luyện chế ra chân chính Hư Thiên Lôi.
Có người nói Hư Thiên Lôi phương pháp luyện chế đã thất truyền, cũng có người nói, luyện chế Hư Thiên Lôi phi thường khó, hiện tại Hư Linh Phái không ai có thể làm đến.
Tóm lại, Tiểu Hàn Vực đã thật lâu không có Hư Thiên Lôi hiện thế tin tức, Hư Linh Phái nhà mình đệ tử cũng rất ít nhắc đến.
Ai có thể nghĩ đến, xuất từ Nguyên Thận Môn tuấn dật thanh niên, trong tay lại có một viên Hư Thiên Lôi!