Chương 340: Thiên Thi Phù

Một lần nữa phong tồn mặt khác hai mảnh Dẫn Hồn Thảo lá.
Tiếp theo, Tần Tang phân ra một cỗ linh lực bao lấy phiến lá, đồng thời thôi động « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong bí pháp.
Một cỗ linh lực như dòng sông lao nhanh, tại Tần Tang trước mặt giao hội, hình thành vô số phù văn thần bí, linh lực quang mang chiếu rọi đến trong động phủ chiếu sáng rạng rỡ.
Sau cùng, những phù văn này hợp làm một thể, tại linh lực trung tâm nhất, đột nhiên hiện ra một chút nhỏ u ám chi quang.
Nhìn kỹ, hẳn là một thốc ngọn lửa.
Ngọn lửa dần dần tăng cường, trưởng thành là một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa diễm, cháy hừng hực, những cái kia phù văn dường như biến thành một cái bếp lò, mà Tần Tang linh lực liền là chất đốt.
Hỏa diễm vẫn là ám hắc sắc, ngay tại Tần Tang trước mặt đốt, nhưng hắn không chỉ có không cảm giác được nhiệt độ cao, trái lại cảm giác được một loại âm hàn chi ý, từ hỏa diễm bên trong phát ra.
Đây là một loại dùng « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp thúc đẩy sinh trưởng Âm Hỏa, chuyên môn dùng để luyện chế Thiên Thi Phù.
Thôi động Âm Hỏa, linh lực tiêu hao rất nhanh, bất quá Tần Tang đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, áp lực không lớn, không cần lo lắng luyện chế nửa đường linh lực khô kiệt.
Hắn nhìn nhìn Âm Hỏa, lại nhìn mắt Dẫn Hồn Thảo, trầm tư chốc lát, không có nóng lòng đem Dẫn Hồn Thảo quăng vào đi, mà là chuyên tâm thao túng lên Âm Hỏa tới.
Tại Tần Tang khống chế phía dưới, hình tròn hỏa diễm bắt đầu biến hóa, khi thì duỗi dài, khi thì bị áp súc.
Lúc bắt đầu, biến hóa rất chậm, Tần Tang mi tâm cau lại, cảm giác có chút cật lực, dần dần biến hóa càng lúc càng nhanh, biến thành phi điểu tẩu thú, rất sống động, mà Tần Tang thần sắc càng ngày càng nhẹ nhàng.
"Đi!"
Tần Tang chìa tay ra, đem Dẫn Hồn Thảo đầu nhập Âm Hỏa bên trong.
Âm Hỏa đột nhiên bành trướng, hoàn toàn bao trùm Dẫn Hồn Thảo, nhiều đám nhỏ bé ngọn lửa, bắt đầu ở Dẫn Hồn Thảo bên trên thiêu đốt lên.
Trong nháy mắt, một cái canh giờ trôi qua, Dẫn Hồn Thảo vẫn lẳng lặng nơi nằm tại Âm Hỏa bên trong, ngoại trừ sáng bóng trạch biến tối mấy phần, cái khác địa phương hình như không có biến hóa chút nào.
Tần Tang trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng.
Lúc này, hắn hai mắt nhắm chặt, xếp bằng ở trên giường gỗ, toàn bộ thể xác tinh thần đều đặt ở trước mặt hỏa diễm bên trong, tâm vô bàng vụ.
Theo thời gian chuyển dời, Dẫn Hồn Thảo bên trên rốt cục xuất hiện đạo thứ nhất vết nứt, sau đó vết nứt bắt đầu càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, dường như bị người nhẹ nhàng đụng một cái liền phải vỡ nát.
Trên thực tế, không cần người khác đụng vào, Dẫn Hồn Thảo liền chính mình vỡ vụn.
Càng xác thực miêu tả là dung hóa, trở thành một đoàn màu đen linh dịch.
Dẫn Hồn Thảo rốt cục bị Âm Hỏa luyện hóa!
Tần Tang âm thầm thở phào một cái, nhưng vẫn không thể buông lỏng, luyện hóa Dẫn Hồn Thảo chỉ là vừa bắt đầu, tiếp sau muốn rèn luyện Dẫn Hồn Thảo bên trong tạp chất, chỉ để lại tinh hoa!
Tại Âm Hỏa thiêu đốt phía dưới, linh dịch thể tích dần dần thu nhỏ, nguyên bản có to bằng nắm đấm trẻ con, hiện tại chỉ còn lại một giọt, màu sắc lại càng thêm thâm thúy.
Như mực.
Từ đầu đến hiện tại, cái này quá trình kéo dài ròng rã ba ngày thời gian, rốt cục hoàn thành!
Dẫn Hồn Thảo tạp chất đều bị rèn luyện sạch gọn, thế nhưng nó đường vân vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, đây là tiếp sau luyện chế Thiên Thi Phù mấu chốt, một bước này đối với người luyện chế yêu cầu cực cao, không chỉ cần phải đầy đủ kiên trì, càng phải cầu cực kỳ chính xác lực khống chế, một cái sơ sẩy liền sẽ thất bại trong gang tấc.
Thu hồi Âm Hỏa, Tần Tang mở mắt ra, nhìn xem giọt kia linh dịch, trong mắt mang theo mấy phần mỏi mệt, nhưng nhiều hơn là kích thích, không nghĩ tới lần thứ nhất luyện chế Thiên Thi Phù, bước khó khăn nhất liền thành công.
Làm sơ nghỉ ngơi , chờ khí hải khôi phục một chút, Tần Tang liền tiến tới không ngừng tiếp tục luyện chế.
Linh dịch lơ lửng tại Tần Tang trước mặt, Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, vứt bỏ dư thừa tâm tư, nâng lên hai tay, kết xuất đủ loại thủ ấn, ngón tay bay lượn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, làm cho người hoa mắt.
Theo tay hắn ấn biến hóa, vô số huyền diệu phù văn sinh ra, sau đó lập tức bị đánh vào linh dịch bên trong.
Linh dịch dường như sống lại, không ngừng nhúc nhích, nó bắt đầu rút đi màu đen, màu sắc càng lúc càng mờ nhạt, mà hình dạng cũng biến thành càng thêm quy củ. . .
Sau cùng, một cái hình chữ nhật Thiên Thi Phù mắt thấy là phải thành hình!
Bất quá, hiện tại còn không phải kết thúc.
Tần Tang động tác không ngừng, đồng thời liền nhất tâm nhị dụng, từ Nguyên Thần bên trên phân liệt một luồng thần hồn, cấp tốc ngưng tụ thành một cái thần hồn ấn ký, khảm vào Thiên Thi Phù.
Thành rồi!
Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt có chút tái nhợt, khí hải bên trong linh lực tiêu hao hơn phân nửa còn nhiều hơn, có thể thấy được luyện chế Thiên Thi Phù xác thực không dễ dàng.
Thiên Thi Phù không còn là màu đen, mà là hiện ra trong suốt màu xám.
Giống trang giấy một dạng mỏng, như xám ngọc một dạng, chỉ có lớn chừng ngón cái, tản ra huyền ảo khí tức, có thần bí huy quang tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật lưu động.
Như đêm không trung Tinh Hà, như ẩn như hiện, làm cho người mê say.
Tần Tang thủ chưởng nâng nhẹ như không có vật gì Thiên Thi Phù, tinh tế dò xét.
Từ ở bề ngoài nhìn, Thiên Thi Phù xinh đẹp như vậy, thật tình không biết kỳ thật là một cái luyện chế Hoạt Thi chí âm chí tà đồ vật!
Loại này tương phản, để cho Tần Tang cũng âm thầm cảm khái.
Tần Tang không có nóng lòng luyện chế Hoạt Thi, mà là lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái này cái thứ nhất Thiên Thi Phù phong tồn lên, chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện chế.
"Thật giống không khó khăn lắm sao. . ."
Tần Tang nói một mình, cho mình thả lỏng.
Không ngờ, không chờ hắn đắc ý quá lâu, giáo huấn liền đến, cái thứ hai Thiên Thi Phù luyện chế thất bại.
Đương nhiên, nguyên nhân thất bại không phải là Tần Tang đắc chí vừa lòng, phát sinh sơ sẩy.
Thất bại kỳ thật là là bình thường, luyện chế Thiên Thi Phù thật là khó khăn vô cùng, Tần Tang có thể một lần thành công, chỉ có thể nói vận khí không tệ.
Tần Tang biết rõ như thế cái đạo lý, trong lòng cũng không có uể oải, phất tay mẫn diệt Dẫn Hồn Thảo cặn bã, tổng kết thất bại kinh nghiệm, tiếp tục luyện chế quả thứ ba.
Ba ngày sau, liền một viên Thiên Thi Phù luyện thành!
Một gốc Dẫn Hồn Thảo, luyện thành hai viên Thiên Thi Phù, Tần Tang đã phi thường hài lòng. Đi qua cái này ba lần luyện chế, hắn có rồi đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng tiếp sau xác suất thành công sẽ cao hơn.
Vẻn vẹn luyện chế Thiên Thi Phù, liền đi qua ròng rã tám ngày.
Tính toán thời gian, Vân Du Tử đoán chừng nhanh đến, Tần Tang liền không có tiếp tục, mà là từ túi Thi Khôi lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng Hoạt Thi phôi tử.
Dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết » thuyết pháp, Hoạt Thi cùng Sát Thi khác biệt rất lớn, yêu cầu Thiên Thi Phù chỉ là thứ nhất.
Bởi vì Hoạt Thi khí hải là hoàn hảo, cũng không khô kiệt, cho nên tại Ngũ Hành xây căn cơ cái này một bộ lúc, cần càng đa số hơn lượng Ngũ Hành âm vật cùng Địa Sát chi khí.
Cụ thể hoặc nhiều hoặc ít, sẽ căn cứ tình huống cụ thể có chỗ biến động, nhưng ít ra là luyện chế Sát Thi mấy lần.
Ngũ Hành âm vật mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng không khó mua được, Tần Tang chuẩn bị rất đầy đủ.
Địa Sát chi khí lại còn thừa không nhiều.
Địa Sát chi khí chính là thế gian chí âm đồ vật, Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng sợ như sợ cọp, luyện khí cũng cực ít dùng đến, trừ phi một ít thượng cổ truyền thừa, cực kỳ hiếm thấy đặc thù pháp khí.
Những năm này, Tần Tang tại Cổ Tiên chiến trường gặp qua mấy chỗ uẩn sinh Âm Sát chi khí âm địa, lại không có tương tự Thiếu Hoa Sơn Địa Trầm Động địa phương.
Cho nên sát khí một mực tại tiêu hao, không chiếm được bổ sung, mà lại luyện chế Sát Thi cũng không phải nhiều lần thành công, khó tránh khỏi lãng phí, hiện tại chỉ còn ba bình.
Tần Tang đem ba cái Thiếu Âm Từ Bình lấy ra, trong lòng nghĩ thầm.
Vạn nhất Địa Sát chi khí không đủ dùng, là thời điểm trở về Thiếu Hoa Sơn một chuyến.