Chương 170: Chỗ tối rắn độc

Tại Thủy nguyên chi lực sóng cuồng bên trong, có một cái tinh tế dị thường độc châm đi theo sóng lớn nhấp nhô, độc châm bản thể chính là trong suốt lục sắc, nhưng bởi vì cực kỳ nhỏ bé, tại mênh mông Thủy nguyên chi lực che lấp lại, cực kỳ không ngờ tới.
Cuồng bạo Thủy nguyên linh lực muốn phá hủy hết thảy, Phệ Nguyên Trùy ngay tại Bạch Vân Sơn Nhân trước mặt bạo tạc, uy lực kinh khủng để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, không gì sánh được hốt hoảng đem chống cự Sát Thi Khốn Thiên Đâu triệu hồi.
Lúc này, vừa đúng Sát Thi vung ra một trảo, đập vào Khốn Thiên Đâu bên trên.
'Rắc!'
Đột nhiên lọt vào Phệ Nguyên Trùy cùng Sát Thi giáp công, Khốn Thiên Đâu một trận loạn chiến, bỗng nhiên bị xé mở một đạo vết nứt, linh quang tiêu tán, cái này cực phẩm pháp khí vậy mà liền như thế bị hủy diệt.
Mặc dù bị Khốn Thiên Đâu triệt tiêu đại bộ phận, còn thừa Thủy nguyên chi lực y nguyên có không tầm thường uy lực, không cho Bạch Vân Sơn Nhân né tránh cơ hội, liền đem nó nuốt hết.
Bạch Vân Sơn Nhân rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi, xem ra thương thế không nhẹ, hắn vội vàng tế ra vài kiện phòng ngự pháp khí hộ thể, liều lĩnh bay ngược về đằng sau.
Bất quá, hắn không có chú ý tới, tại Khốn Thiên Đâu bị hao tổn trong nháy mắt, cái kia độc châm lóe lên một cái rồi biến mất, nhẹ nhõm xuyên qua hắn hộ thể linh lực, thật sâu đâm vào phần bụng.
Bạch Vân Sơn Nhân chỉ cảm thấy phần bụng nhẹ đau nhói một cái, không chờ hắn thấy rõ là cái gì, ngay sau đó một cỗ tê dại cảm giác đột nhiên tràn ngập toàn thân, mãnh liệt độc rắn ở trong cơ thể hắn bộc phát!
Căn này độc châm hay là Tần Tang đề nghị Ngô chủ tiệm tăng thêm, bên trong ngưng tụ Xà Yêu hai cái răng độc hơn chín thành độc tố.
Đem độc châm thêm tại Phệ Nguyên Trùy bên trên, kéo một sợi tóc động đến cả người, không chỉ có là thêm một hai cái trình tự đơn giản như vậy, thậm chí cả cái pháp khí luyện chế quá trình đều phải cải biến.
Ngô chủ tiệm lúc đầu cảm thấy thành công hy vọng không lớn, Tần Tang hứa hẹn luyện khí thất bại, hủy đi linh tài cũng không sao, sẽ không tìm hắn phải bồi thường. Mà lại Ngô chủ tiệm quan sát Ly Long Kiếm, có thật nhiều mới lĩnh ngộ, thuật luyện khí tăng nhiều, lúc này mới có dũng khí đáp ứng, khổ tâm nghiên cứu mấy ngày, lại thật làm cho hắn làm thành, hai người đều mừng rỡ không thôi.
Phệ Nguyên Trùy bạo tạc, uy lực vốn cũng không yếu, hiện tại nhiều một cái không ngờ tới độc châm, càng là âm hiểm không gì sánh được, Bạch Vân Sơn Nhân quả là trúng chiêu.
Nhìn thấy độc châm kiến công, Tần Tang thần sắc vui mừng, trong bóng tối đem Huyền Âm Lôi thu lại.
Huyền Âm Lôi vốn là dùng để phòng bị Bạch Vân Sơn Nhân không mắc câu, hiện tại tự nhiên không cần dùng.
Cái kia Xà Yêu chính là Yêu Linh kỳ đại yêu, độc rắn không thể coi thường, Trúc Cơ kỳ tu sĩ trúng rồi độc rắn, coi như sẽ không lập tức mất mạng, cũng sẽ mang đến cực lớn phiền phức.
Trong thân độc rắn, đối với Bạch Vân Sơn Nhân tới nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình không chỉ có thân thể bắt đầu tê liệt, ngay cả thể nội còn sót lại linh lực cũng bắt đầu trì trệ.
Tất cả những thứ này chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.
Bạch Vân Sơn Nhân gặp Tần Tang ám toán đồng thời, bên cạnh Sát Thi lại không lựa chọn truy kích, nó cảm nhận được Phệ Nguyên Trùy bạo tạc uy lực, không dám tiếp tục hướng phía trước, dĩ nhiên là quay người hướng Tần Tang xông lại.
Đúng lúc này, chỉ nghe 'Vù vù' vài tiếng, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên từ Tần Tang trong lòng bàn tay bay ra, biến thành đen nhánh lá cờ, xuyên thẳng tại mặt đất, mười phương Diêm La đại trận mở rộng, mặt cờ phấp phới, hắc khí cuồn cuộn, Âm Hồn Tơ phiêu diêu mà ra, đem Bạch Vân Sơn Nhân cùng Sát Thi đoàn đoàn bao vây.
Trước đó dẫn dụ Bạch Vân Sơn Nhân thời điểm, Tần Tang cũng tại một khắc không ngừng suy tư phương pháp thoát thân, giết chết Bạch Vân Sơn Nhân cũng không có nghĩa là kết thúc, hắn còn muốn một mình đối mặt Sát Thi, chỉ có giải quyết hết Sát Thi, mở ra Huyền Thiết trọng môn cấm chế, mới có thể chân chính thoát khỏi nguy hiểm.
Cho nên Tần Tang tại mê hoặc Bạch Vân Sơn Nhân đồng thời, một mực phân tâm chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, chính là mang đem Bạch Vân Sơn Nhân cùng Sát Thi một mẻ hốt gọn tâm tư.
Thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh.
Thừa dịp Bạch Vân Sơn Nhân tự lo không xong, Tần Tang không chút do dự toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Trận, đen nhánh không thấy năm ngón tay âm khí bên trong, vô số Âm Hồn Tơ giảo sát đi qua, thừa cơ điên cuồng tràn vào Bạch Vân Sơn Nhân trong cơ thể.
Âm Hồn Tơ trực tiếp đốt bị thương thần hồn, loại thống khổ này không phải người thường có thể chịu được.
"A!"
Tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại điện, Bạch Vân Sơn Nhân Nguyên Thần bị hao tổn, toàn thân các nơi vết thương chồng chất, tóc tai bù xù, trên mặt ngũ quan vặn vẹo, biểu lộ dữ tợn, điên cuồng kêu to, thanh âm khàn giọng đến không giống tiếng người, thê thảm không gì sánh được.
Tần Tang mắt lạnh nhìn, ánh mắt không có chút nào ba động, đúng lúc này, trên mặt hắn hiện ra quét một cái vẻ kinh ngạc, ghé mắt nhìn hướng Sát Thi.
Những này Âm Hồn Tơ có thể thương tới tu sĩ thần hồn, vốn nên đối với Sát Thi vô hiệu.
Không ngờ tại Sát Thi đụng phải Âm Hồn Tơ thời điểm, lại cũng gầm thét liên miên, hình như gặp cực lớn thống khổ, hướng Thập Phương Diêm La Trận ở ngoài vọt mạnh, để cho Tần Tang không gì sánh được ngoài ý muốn.
Tần Tang hơi hơi nhíu mày, ngón tay một dẫn, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm phi nhanh vào trận, từ Bạch Vân Sơn Nhân trên thân xuyên ngực mà qua, trực tiếp đem nó tru sát, sau đó nhìn cũng không nhìn Bạch Vân Sơn Nhân thi thể một cái, đem Thập Phương Diêm La Trận trận thế biến đổi, hắc khí hóa thành Quỷ Thú, hung hãn cùng Sát Thi đụng nhau.
Sát Thi bị đại trận vây khốn, ở khắp mọi nơi Âm Hồn Tơ để nó không chỗ độn ẩn, xuất quỷ nhập thần độn thuật mất đi tác dụng, chỉ có thể cùng Quỷ Thú vật lộn.
Đi qua Tần Tang bọn người lâu như vậy công kích, Sát Thi trên thân Huyền Hoàng Giáp đã vỡ vụn rất nhiều, nhưng y nguyên hung mãnh dị thường, rất nhanh liền áp chế Quỷ Thú.
Quỷ Thú rơi xuống hạ phong, không đả thương được Sát Thi, ngăn cản không được quá lâu.
Tần Tang đứng tại ngoài trận, thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm gấp công vài cái, chiến quả đồng dạng không lớn, kỳ quái là, hắn từ đầu đến cuối đều không có sử dụng Ô Mộc Kiếm.
Lúc này, Tần Tang quay đầu mắt nhìn phía sau con đường bằng đá, con đường bằng đá tĩnh mịch, mơ hồ truyền đến ầm ầm vang trầm, có thể thấy được Địa Sát chi khí còn chưa tới nỏ mạnh hết đà thời điểm.
Mà bọn họ trước bị Sát Thi quấn lấy, tiếp lấy lại là Bạch Vân Sơn Nhân tâm hoài quỷ thai, ám toán Ngô Nguyệt Thăng, làm trễ nải không thời gian ngắn, chỉ sợ Địa Sát chi khí chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới.
Tần Tang biểu lộ hiện ra quét một cái lo âu và nôn nóng, xoay người lại, nhìn xem Sát Thi trầm ngâm không nói, một phen suy tư sau đó, đột nhiên từ Túi Giới Tử lấy ra cái kia Lôi Kích Linh Mộc, ngồi trên mặt đất.
Lôi Kích Linh Mộc ẩn chứa Thiên Lôi chi lực, chính là tà vật khắc tinh, phối hợp Quý Thủy Âm Lôi Chú, uy lực càng là tăng cường mấy lần.
Tần Tang cầm trong tay Lôi Kích Linh Mộc, nhắm ngay Sát Thi, miệng lẩm bẩm, thật giống đang chuyên tâm chuẩn bị pháp chú.
Rất nhanh, pháp chú hoàn thành, Lôi Kích Linh Mộc bên trong lôi lực bị dẫn dắt ra đến, một đoàn dương cương đến cực điểm lôi đình chi lực tại Tần Tang trước mặt chậm rãi thành hình, tiếng sấm ầm ầm, cùng Sát Thi tiếng hô hoà lẫn.
Trong đại điện, bạch cốt, cửa sắt cổ thi, ác quỷ, Sát Thi, ma phiên, quỷ trận, ba bộ tươi mới thi thể, giống như một mảnh Ma vực, Ngô Nguyệt Thăng dưới thân róc rách chảy xuôi máu tươi, hình như cũng nổi lên quét một cái quỷ dị quang trạch.
'Rắc rắc!'
Tiếng sét đánh bên trong, một đạo lớn bằng cánh tay tia chớp hung hăng đánh vào Sát Thi trên thân, chói mắt điện quang nhất thời đem u ám đại điện chiếu rọi đến sáng như ban ngày.
Ngay tại tia chớp xuất hiện nháy mắt, Ngô Nguyệt Thăng thi thể phía dưới trong vũng máu, có một thanh tiểu xảo linh kiếm lặng yên hiển hiện, hẳn là Ngô Nguyệt Thăng bản mệnh linh kiếm!
Linh kiếm lặng lẽ nhắm ngay Tần Tang không chút nào bố trí phòng vệ phía sau lưng, vô cùng yên tĩnh mà động, lóe lên một cái rồi biến mất.
Kiếm khí kinh thiên!