Chương 1300: Gian tế
Một lát sau.
Đám người phi tốc xuống núi.
Lần này, nét mặt của bọn hắn đều mang theo mấy phần tự tin và vui mừng, các sính thủ đoạn, che lấp khí tức, ẩn nấp thân hình, hướng Dục Thành phương hướng lướt gấp mà đi.
Bọn hắn tiến lên lộ tuyến, nhìn như một đoàn đay rối, không có quy luật chút nào, lại một đường thuận đạt, cho đến đi vào Dục Thành phụ cận, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.
Dục Thành bên ngoài.
Tần Tang bọn người ở tại chỗ tối hiện thân, quan sát đến tòa thành lớn này, nhìn thấy thành nội loạn tượng, liền không che giấu chút nào, xông vào hoa sen đại trận!
. . .
Lưu thủ Dục Thành ba vị Nguyên anh tu sĩ bên trong, có một người họ Tề, cùng Thương Hồng Chân Nhân, Thiên Chính lão nhân hai vị này chính đạo cao nhân đều có nguồn gốc, có phần bị coi trọng.
Lúc này, họ Tề tu sĩ đang đứng tại trên tường thành, tự mình tọa trấn, chỉ huy thủ thành.
Địch nhân đại quân chưa đến, nhưng hai vực đồng minh Nguyên anh cơ bản đến đông đủ, dù cho mượn nhờ hộ thành đại trận chi lực, thế cục y nguyên phi thường nguy cấp.
Tâm lo chiến cuộc, họ Tề tu sĩ mặt ủ mày chau.
Không nghĩ tới mới vừa rồi một câu thành sấm, hai vực đồng minh tin tức chi linh thông viễn siêu bọn hắn đoán trước, nhanh như vậy liền đánh tới cửa, thần binh trên trời rơi xuống, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành bóng người, không dám có chút thư giãn.
Cũng may, Tội Uyên tướng sĩ trải qua chiến trận, phối hợp phi thường ăn ý, ra lệnh một tiếng, lập tức liền có như thủy triều công kích bắn ra, không có vào đại trận bên trong.
Tần Tang bọn người tuy có Nguyên anh tu vi, nhưng thân ở địch quân đại trận, lọt vào vạn chúng tập kích, cũng không dám thất lễ, nhao nhao lách mình tránh né, trong lúc vô hình bị kéo chậm phá trận bước chân.
Thấy cảnh này, họ Tề tu sĩ trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng.
Thương Hồng Chân Nhân đuổi theo Diệp lão ma, chậm chạp không thấy quay lại, chính là Dục Thành nhất trống rỗng thời điểm.
Bởi vì thiếu khuyết cao thủ, bọn hắn có thể làm chỉ có phòng thủ kéo dài, không cách nào lao ra cùng địch nhân chém giết, không có uy hiếp được địch nhân tính mệnh thủ đoạn, dẫn đến địch nhân không cần cố kỵ quá nhiều, có can đảm ở trong trận mạnh mẽ đâm tới.
Tiếp tục như vậy, hộ thành đại trận bị phá là chuyện sớm hay muộn.
Đúng lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm dồn dập.
"Tề đạo hữu, tình huống không ổn, trước đó thủ thành đại trận là vì phối hợp U Tinh Tháp xây lên, U Tinh Tháp bị hủy, dẫn đến hộ thành đại trận cũng bị liên lụy, lộ ra sơ hở. Bọn hắn tới quá nhanh, không kịp chữa trị đại trận! Trong thành còn sót lại ba người chúng ta, cũng không có năng lực ngăn chặn tất cả lỗ thủng. Một khi bọn hắn nhìn thấu, Dục Thành nguy rồi!"
Thanh âm từ xa mà đến gần.
Sau một khắc, một thân ảnh bay lên tường thành, chính là một tên khác lưu thủ Dục Thành Nguyên anh tu sĩ, tên là Khúc Hoàn.
Gặp chiến cuộc nguy cấp, Khúc Hoàn vội vàng đến tìm họ Tề tu sĩ thương lượng.
Rơi vào họ Tề tu sĩ bên người, Khúc Hoàn nhìn một chút bên cạnh U Tinh Tháp hài cốt, nhẹ giọng thở dài.
U Tinh Tháp nền móng hoàn hảo, nhưng thân tháp đều rách mướp, có vết rạn gắn đầy, có dứt khoát biến thành một bãi đá vụn, ngọn tháp thủy tinh cầu càng là không cánh mà bay, đều đã bị Diệp lão ma cướp đi.
Họ Tề tu sĩ nhíu mày, hắn đương nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì tốt kế sách, chỉ có thể tử thủ, gặp Khúc Hoàn tựa hồ có biện pháp, hỏi vội: "Khúc đạo hữu có gì thượng sách?"
"Khí thủ ngoại thành!"
Khúc Hoàn quả quyết nói tất yếu thời điểm, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ , chờ đợi ngoại thành bị phá, lại nghĩ co vào binh lực liền không còn kịp rồi, xin đạo hữu nhanh chóng quyết đoán! Nội thành là Dục Thành địa điểm cũ, phòng hộ đại trận chính là đám tiền bối lưu lại, trải qua khảo nghiệm. Cho dù hai vực đồng minh dốc hết toàn lực, cũng đừng hòng trong thời gian ngắn phá trận mà vào, đủ để kiên trì đến chân nhân bọn hắn trở về."
Họ Tề tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt hiển hiện vẻ giãy dụa.
Bỏ qua ngoại thành, cũng không chỉ là mất đất đơn giản như vậy.
Ngoại thành bên trong từng tòa bảo khố, lúc này chất đầy là đại chiến chuẩn bị tài nguyên, đều đem rơi vào tay địch.
Còn có Tội Uyên hao phí đại lượng tài nguyên bố trí hộ thành đại trận, mất đi ngoại thành đạo này bình chướng, bọn hắn đem không đường thối lui!
"Khúc đạo hữu. . ."
Do dự một hồi, họ Tề tu sĩ há to miệng, đang muốn mở miệng, đột nhiên trong lòng báo động nổi lên, một điểm hàn mang thoáng hiện, thẳng đến hắn mặt mà tới.
Lập tức mi tâm một trận nhói nhói.
"Là ngươi!"
Họ Tề tu sĩ sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng, thân ảnh bay ngược, tiếp lấy toàn thân thanh quang đại phóng.
Thanh quang bên trong, một đạo bảo giáp hư ảnh hiển hiện.
Này tấm bảo giáp cứng cáp cổ phác, dùng không khách khí, có thể nói là cũ kỹ rách nát, giống như là dùng từng khối vỏ cây già, đơn giản ghép lại mà thành.
Nhìn tàn phá không chịu nổi bảo giáp, vây quanh họ Tề tu sĩ phi tốc xoay tròn, bản thể vô số phù văn lấp lóe, kỳ diệu phi thường, tản mát ra nồng đậm, nặng nề thanh quang.
'Đinh!'
Một thanh lớn chừng ngón cái phi kiếm màu vàng sậm xuyên thấu thanh quang, đâm vào bảo giáp phía trên, lại truyền ra tiếng sắt thép va chạm.
Gặp không cách nào xuyên thấu bảo giáp, Khúc Hoàn triệu hồi kim kiếm, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, không nghĩ tới họ Tề tu sĩ dễ dàng như vậy liền ngăn trở hắn tập kích.
"Đồ vô sỉ, ngươi chẳng lẽ quên sư môn dưỡng dục chi ân? Vậy mà phản bội Tội Uyên, cam làm Thiên Hành minh chó săn!"
Họ Tề tu sĩ giận dữ, khó có thể tin.
Khúc Hoàn xuất thân từ Tội Uyên chính đạo đại tông Hạo Thiên Phủ, địa vị hôm nay gần với thái thượng Tông chủ, có thể xưng dưới một người, trên vạn người, tương lai tiền đồ vô lượng, đúng là gian tế.
"Cái gì chó săn? Khúc mỗ thế nhưng là xuất thân Thiên Hành minh, trước đó bất quá là lá mặt lá trái thôi. Khúc mỗ thuở thiếu thời thiên phú không tốt, không được coi trọng, có thể có hôm nay, nhờ có Thiên Hành minh âm thầm ủng hộ, tăng thêm chính Khúc mỗ cố gắng. Hạo Thiên Phủ bất quá là dệt hoa trên gấm, đối Khúc mỗ thật đúng là không có bao nhiêu ân tình. . ."
Khúc Hoàn trên mặt không có chút nào vẻ xấu hổ, thản nhiên nói.
"Cái gì? Ngươi là bị Thiên Hành minh đưa đến Hạo Thiên Phủ?" Họ Tề tu sĩ kinh ngạc.
Thiên Hành minh cùng Tội Uyên đều lòng dạ biết rõ, phe mình trong trận doanh khẳng định có đối phương gian tế, nhưng gian tế có thể lấy được Khúc Hoàn bực này thành tựu, đúng là hiếm thấy.
"Không có khả năng! Nếu như ngươi sớm đã bị Thiên Hành minh khống chế, tuyệt đối không thể ẩn tàng đến bây giờ!"
Khúc Hoàn một mặt khinh thường, "Khống chế? Chân Nhất lão đạo ngược lại là muốn dùng thủ đoạn khống chế ta, đáng tiếc bị ta âm thầm phá giải. Hôm nay trước đó, dù là năm đó hưng binh tiến đánh Thiên Hành minh, Khúc mỗ cũng chưa từng hướng lên trời đi minh đưa qua một tin tức, chưa làm qua một kiện có lỗi với Tội Uyên sự tình, các ngươi đương nhiên tra không được Khúc mỗ trên đầu! Đảo hướng bên nào, đều xem Khúc mỗ tâm tình, ta đương nhiên muốn song dưới mặt chú. Hôm nay xuất hiện loại sự tình này, cục diện đã sáng tỏ, Khúc mỗ xem xét thời thế, mới quyết định đánh cược một lần. Chỉ là không nghĩ tới, tề đạo hữu hơi có chút năng lực, trúng ta vô tướng độc, thể nội chân nguyên lại không có chút nào ảnh hưởng, còn có thể ngăn trở ta Trần Tịch Kiếm. Bằng vào hai loại thủ đoạn, Khúc mỗ thế nhưng là chém giết qua một đầu Hóa Hình kỳ đại yêu!"
Nghe thấy lời ấy, họ Tề tu sĩ cũng không còn ngụy trang, lạnh lùng nói: "Thật coi ngươi trí kế vô song, tất cả mọi người chỉ có thể mặc cho ngươi bài bố hay sao? Ngươi cùng Phùng lão quái chủ động lưu lại, phụ trợ ta lưu lại thủ thành, ta đương nhiên muốn phòng bị một hai, để phòng vạn nhất. Ngươi vô tướng độc lợi hại hơn nữa, không cách nào xâm nhập trong cơ thể ta, cũng là uổng công. Chỉ là, ta càng nhiều đề phòng chính là Phùng lão quái, hoài nghi hắn là cố ý giả dạng làm dạng này, không nghĩ tới xảy ra vấn đề chính là ngươi!"
(tấu chương xong)