Chương 35: Một cái khác tu tiên giả

Tần Tang ráng chống đỡ lấy đứng lên, nhìn thấy Diêm Vương cắn Viên Giác thượng nhân hồn phách ra, quét mắt so thân thể trước đó ngưng thực nhiều Diêm Vương, thấy nó không có phệ chủ dấu hiệu, trong lòng thoáng yên tâm, không kịp chờ đợi khảo vấn Viên Giác thượng nhân hồn phách.
Hắn đối võ lâm thánh địa Huyền Tế tự rất hiếu kì, cũng muốn biết Viên Giác thượng nhân ra ngoài du lịch những năm này, có hay không gặp được khác tiên sư.
. . .
Khi Viên Giác thượng nhân hồn phách tiêu tán, Tần Tang trên mặt hiện ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.
Trước đó Diêm Vương giết chết người, hồn phách tồn tại chênh lệch thời gian đừng cũng không lớn, nhưng Viên Giác thượng nhân hồn phách tồn tại thời gian, vậy mà chỉ có người khác một nửa, loại tình hình này, Tần Tang còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải, hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại sự tình này, còn có rất nhiều vấn đề không có hỏi đâu.
Dù vậy, từ Viên Giác thượng nhân nơi đó hỏi đồ vật, cũng làm cho Tần Tang cảm thấy chuyến đi này không tệ, không có uổng phí bạch gặp được trận này nguy hiểm.
Nguyên lai, Viên Giác thượng nhân sở dĩ có thể một chút nhìn ra Tần Tang là tu tiên giả, nguyên nhân đúng là Huyền Tế tự từng tại vài thập niên trước giết qua một cái tu tiên giả!
Lúc ấy, vây công tu tiên giả chính là Huyền Tế tự hai vị tổ sư, đều là Tiên Thiên cao thủ.
Người tu tiên kia cùng Tần Tang thủ đoạn tương tự, cầm trong tay một cái linh đang, nhẹ nhàng lay động, Huyền Tế tự một vị tổ sư liền tự dưng mất mạng, giống như Mãng hòa thượng, toàn thân vô hại.
Một vị khác tổ sư kinh hãi vô cùng, liều mạng một lần, không tiếc sử xuất một môn tiêu hao nguyên khí tà công.
Người tu tiên kia không nghĩ tới phàm nhân cũng có thể có như thế tốc độ kinh người, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, vội vàng từ trong ngực móc ra một trương lá bùa, thả ra một cái màn nước, nhưng tốc độ quá chậm, bị kiếm mang xuyên tim.
Nhìn thấy Mãng hòa thượng chết quỷ dị, Viên Giác thượng nhân nháy mắt liền nghĩ đến cái này chuyện xưa, nguyên bản còn đang do dự, nghe được Tần Tang phô trương thanh thế mới lập tức quyết định động thủ.
Trách cũng chỉ có thể trách chính Tần Tang kinh nghiệm giang hồ quá ít, để lộ chân tướng.
Trận chiến kia qua đi, Huyền Tế tự chỉ có hai vị Tiên Thiên cao thủ một chết một bị thương, có thể nói là nguyên khí đại thương, về sau Viên Giác thượng nhân đột phá tiên thiên, mới ổn định lại cục diện.
Mà Huyền Tế tự thu hoạch cùng tổn thất hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.
Người tu tiên kia trên thân cũng không có bọn hắn mong đợi tu tiên pháp môn, chỉ có cái kia tử sắc linh đang cùng hai tấm lá bùa, còn có một cái trụi lủi ngọc giản, không có vật gì khác nữa.
Bọn hắn nếm thử quán chú chân khí tại linh đang cùng trong ngọc giản, lại một chút phản ứng không có, hai tấm lá bùa cũng bị bọn hắn hủy một trương.
Viên Giác thượng nhân thành tựu tiên thiên về sau liền ra ngoài du lịch, mục đích quan trọng nhất chính là muốn tìm đến phá giải tử sắc linh đang cùng ngọc giản biện pháp.
Đại Tùy biến đổi lớn, Viên Giác thượng nhân tiếp vào truyền tin trở về sư môn, vừa vặn đi ngang qua Hòa Ninh huyện.
Tần Tang trầm tư một lát, cúi người nắm lên Viên Giác thượng nhân thi thể, chỉ cảm thấy thân thể vô cùng suy yếu, vừa rồi chạy trốn cùng giãy dụa, mặc dù ngắn ngủi, lại cơ hồ hao hết sạch hắn thể lực.
Vội vàng thôi động « U Minh kinh » vận chuyển một chu thiên, khôi phục một chút khí lực, Tần Tang lại xoay người lại nhặt lên Mãng hòa thượng thi thể, đá văng ra nội phủ đại môn, nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Hắn tự tay giết qua người, không chỉ một lần.
Cũng thân ở vạn quân đối chọi chiến trường, gặp qua núi thây biển máu, máu chảy phiêu mái chèo thảm liệt tràng cảnh.
Nhưng khi nhìn thấy trên mặt đất gần trăm cỗ thi thể, toàn thân một chút vết thương trí mạng không có, hoặc nằm sấp, hoặc nằm ngửa, không nhúc nhích giống như là điêu khắc đồng dạng tràng cảnh, vẫn là cảm giác có chút trên sinh lý khó chịu.
Tần Tang cầm lấy Diêm La phiên nhìn một chút, kỳ phiên phía trên có mấy cái lỗ rách biến mất, Diêm Vương rất ngoan ngoãn ở tại một bên.
Mãng hòa thượng trị binh nghiêm khắc, Hòa Ninh huyện cấm đi lại ban đêm phi thường nghiêm ngặt, dù cho náo ra động tĩnh lớn như vậy, chung quanh hộ gia đình cũng là đại môn đóng chặt, không dám ra đến xem náo nhiệt.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, dùng kiếm tại mỗi cái thi thể yếu hại đâm một cái, đem những này thi thể chồng chất tại kho củi bên cạnh, ném ra một cái cây châm lửa, chỉ chốc lát sau Chử phủ liền ánh lửa ngút trời.
Nhiều như vậy thi thể khẳng định đốt không sạch sẽ, bất quá Tần Tang chỉ là vì che giấu Diêm La phiên, đốt thành xác chết cháy liền đủ.
Tần Tang niệm một quyển trải qua, nghĩ đến trên tay đã chiếm hết máu tươi, làm như vậy làm thực giả nhân giả nghĩa, không khỏi cười khổ một tiếng, mình càng ngày càng máu lạnh.
. . .
Mã chủ bộ hất lên áo, ánh mắt tiêu lo nhìn ngoài cửa sổ, hắn chữ khải viết công văn, phát hiện bên ngoài bốc cháy.
Lý Huyện lệnh vì sao còn không phái người cứu hỏa?
'Ầm!'
Mã chủ bộ đang nghĩ trở về phòng thay đổi quan phục, bị đột nhiên nện ở trên mặt bàn hai người đầu cả kinh thét lên, tay run một cái bỗng nhiên đem bút ném, hướng về sau khẽ đảo, cùng cái ghế cùng một chỗ té xuống đất bên trên, cái ót dập đầu trên đất, lại là hét thảm một tiếng.
"Tráng sĩ tha mạng!"
Mã chủ bộ năm có năm mươi, hành động lại là mau lẹ, trở mình một cái nằm trên đất, cũng không ngẩng đầu lên, đối trước mặt một đôi chân liền dập đầu.
"Tráng sĩ có yêu cầu gì cứ việc phân phó, tiểu lão nhân nhất định làm theo, cầu tráng sĩ thả tiểu lão nhân một con đường sống!"
Vậy mà là Huyện lệnh Lý Kế cùng Chử đại tráng hai người đầu người, Mã chủ bộ suýt nữa bị sợ vỡ mật.
Danh xưng võ lâm đỉnh tiêm cao thủ Mãng hòa thượng không minh bạch liền chết rồi, Mã chủ bộ không cho rằng mình có năng lực phản kháng.
Lại là 'Bành' một tiếng, Huyện lệnh đại ấn ném ở trước mặt hắn.
"Ra ngoài trấn an bách tính, đêm nay buổi trưa ba khắc, mang theo đại ấn đi mở cửa thành, nếu như lầm canh giờ, cẩn thận cả nhà ngươi tính mệnh!"
Mã chủ bộ cúi đầu phát thệ, "Tráng sĩ yên tâm, tiểu lão nhân tuyệt đối đem sự tình làm thỏa đáng, nếu không không cần tráng sĩ động thủ, tiểu lão nhân tự mình kết thúc!"
Tần Tang ha ha cười một tiếng, "Ngươi không hỏi vì cái gì để ngươi mở cửa thành?"
Mã chủ bộ nhãn châu xoay động, khí quyển lẫm nhiên nói: "Tráng sĩ có chỗ không biết, tiểu lão nhân hi vọng vương sư lâu vậy! Đương kim Ngụy đế hoang dâm vô đạo, dẫn tới trời xanh tức giận, hạ xuống thiên tai, khiến Đại Tùy mười ba quận, bạch cốt lộ tại dã, có thể nói là nhân thần cộng phẫn! Hết lần này tới lần khác Lý Kế là Ngụy đế chó săn chấp mê bất ngộ, thế lớn khinh người, tiểu lão nhân chỉ hận mình tuổi già lực suy, địa vị ti tiện, chỉ có thể cùng những này ác đồ lá mặt lá trái, ngày đêm nghĩ cầu minh quân giải cứu thiên hạ thương sinh, một lời nhiệt lệ hướng trong bụng lưu. Hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, sẽ làm dốc hết toàn lực, đền đáp tráng sĩ cùng vương gia. . ."
Mã chủ bộ lòng đầy căm phẫn nói xong một đoạn lớn lời nói, mới phát hiện trước mặt cặp kia chân chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nào có người tại.
. . .
Hòa Ninh huyện thành phá, phản tặc thăm dò Châu thành, Giang châu quyền quý thất kinh, bất tỉnh chiêu xuất hiện nhiều lần, mạnh mệnh Đô Lăng huyện quân coi giữ hồi viên Châu thành, nửa đường tao ngộ mai phục, binh bại như núi đổ.
Tại thành phá ngày thứ hai, Tần Tang liền rời đi Hòa Ninh huyện, về sau nghe nói Vương Lưu nổi trận lôi đình, Tần Tang đương nhiên không quan tâm.
Một năm này, Giang châu bách tính năm mới là tại trong chiến loạn vượt qua.
Không đến ba tháng, Giang châu Châu thành luân hãm, đại quân tại Giang châu làm sơ chỉnh đốn sau chia binh hai đường, một lấy bắc bình châu, một lấy hổ châu.
Lúc này, Tần Tang đã tại Giang châu Hồn Vũ huyện ở một tháng đã lâu.
Hắn vẫn không có thể đột phá « U Minh kinh » tầng thứ ba, hiện tại tu luyện một đêm khó có tiến bộ, kẹt tại bình cảnh chỗ, loại tình huống này đã tiếp tục ròng rã một tháng.