Chương 438: Điều động

U La Vân lặng yên không một tiếng động ở trên mặt nước lao vùn vụt.
Dược viên ngay trước mắt.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong liễm tức nặc hình, mở ra dược viên cấm chế.
Tiến nhập dược viên mới phát hiện, Giải Ứng bọn người không có bế quan, đều tụ ở bên ngoài, thần sắc bất an nhìn chằm chằm cấm chế bên ngoài, trông thấy Tần Tang hiện thân, đều lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ.
"Vị này là chúng ta đồng môn sư huynh, Mục sư huynh. . ."
Tần Tang giới thiệu Mục Nhất Phong.
Giải Ứng hướng về Mục Nhất Phong chắp tay, liền vội vã nhìn về phía Tần Tang, luôn miệng hỏi: "Tần sư huynh, ngươi ở bên ngoài có hay không phát giác được thế cục có chút không đúng?"
Tần Tang gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Các ngươi phát hiện cái gì sao?"
Giải Ứng mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Ngay tại mới không lâu, đột nhiên có rất nhiều cái tu sĩ từ phía trên lướt qua, vội vàng đi hướng bắc, trước đó cho tới bây giờ không có như thế tấp nập qua. Về sau còn có hai đội tuần thủ Vệ Đội kết bạn xuôi nam, những người này độn quang quá gấp, phía nam nhi khẳng định chuyện gì xảy ra! Không phải là. . . Sắp đại chiến đi?"
"Có tuần thủ Vệ Đội kết bạn xuôi nam? Xem ra đã có người trở về, Quan Tinh Đảo nhận được tin tức."
Tần Tang mắt nhìn Mục Nhất Phong.
Trở về trên đường, bọn họ cũng trông thấy không ít bắc trốn tu sĩ, nhưng không có gặp tuần thủ Vệ Đội.
Mục Nhất Phong cười khổ nói: "Vi huynh tại Quan Tinh Đảo treo số, thân bất do kỷ, cho dù Quan Tinh Đảo đã biết rõ địch tình, cũng nhất định phải trở về đem biết bẩm báo lên trên, chờ đợi điều phái. Bất quá ta thương thế nghiêm trọng, pháp khí bị thương nặng, chiến lực tổn hao nhiều, thời gian ngắn bên trong hẳn là sẽ không bị sai khiến ra ngoài. Tần sư đệ ngươi không cần chuyến lần này vũng nước đục, chúng ta vẫn là dựa theo trước đó định ra, ngươi đem ta đưa đến Quan Tinh Đảo phụ cận liền nên rời đi trước. . ."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cần chiến đấu lịch luyện, tham ngộ Sát Phù, nhưng cũng phải tại tự thân an nguy có thể bảo đảm điều kiện tiên quyết.
Bây giờ đang là đại chiến bắt đầu, thế cục không rõ, chính là hỗn loạn nhất thời điểm, lựa chọn tốt nhất là rời đi nơi đây, tránh một cái danh tiếng , chờ ổn định lại lại làm lựa chọn.
"Giải sư đệ, các ngươi lập tức ngắt lấy đã thành thục linh dược, phong bế cấm chế, theo ta rời đi nơi đây."
Giải Ứng bọn người nghe vậy đại hỉ, lập tức dựa theo Tần Tang mệnh lệnh, mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất mau đưa thành thục linh dược đều ngắt lấy không còn, cất vào túi Giới Tử, giao cho Tần Tang.
"Đi!"
Tần Tang phất tay đem dược viên cấm chế phong bế, sau đó tế ra U La Vân, vân khí đem tất cả mọi người bao phủ.
Tăng thêm Mục Nhất Phong, U La Vân gánh chịu có tới mười bốn người.
Luyện Khí kỳ đệ tử tu vi quá thấp, Tần Tang chỉ có thể dẫn bọn họ cùng một chỗ phi hành, như thế U La Vân tốc độ trở nên chậm không ít.
Trên đường xa xa nhìn đến hai cái giống như bọn họ bắc trốn tu sĩ, bất quá cũng không nhận ra, không có phức tạp.
Một đường vô sự phát sinh, nhanh sắp tiếp cận địa điểm ước định.
Đúng lúc này, Tần Tang bọn người đột nhiên bị tiếng sấm rền vang một dạng tiếng oanh minh bừng tỉnh.
Đây là. . . Tu sĩ phi độn thanh âm!
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong liếc nhau, hơi hơi biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, lướt đi U La Vân, ẩn nấp thân hình bay đến không trung, nhìn đến bắc phương một màn kinh người, không khỏi hít sâu một hơi.
Hơn hai mươi đạo độn quang tại trên bầu trời lao vùn vụt tới.
Phi kiếm, bảo thuyền, linh chu, phi toa, độn châm. . .
Đủ loại kiểu dáng phi hành pháp khí, linh lang đầy rẫy, cái gì cần có đều có.
Giống như một tràng phi hành pháp khí triển lãm thịnh yến.
Bọn họ không kiêng nể gì cả ở trên không phi hành, màu sắc khác nhau độn quang hoà lẫn, thanh thế to lớn, kết bạn hướng nam lao vùn vụt, ngay tại tới gần bọn họ sở tại phương hướng.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang không chút do dự, lập tức quay đầu phản hồi U La Vân, thao túng U La Vân hướng về dưới nước gấp rơi.
Giải Ứng bọn người còn không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, gặp Tần Tang thần sắc một dạng ngưng trọng, trong lòng lo sợ bất an, ở tại trong mây không dám loạn động.
Không ngờ, vừa chìm vào dưới nước không đủ mấy trượng sâu, tất cả mọi người đột nhiên nghe được hừ lạnh một tiếng, ngay tại bên tai hướng lên.
"Lăn ra đến!"
Tần Tang chỉ cảm thấy trong đầu 'Vù vù' một cái, thân thể run lên bần bật, toàn thân linh lực đều có tán loạn xu thế, U La Vân thoát ly chưởng khống, ầm vang tứ tán.
Tiếp theo, một cỗ lớn lao hấp lực từ bên trên truyền đến.
Thủy Long cuốn lên tất cả mọi người, xông ra mặt nước.
'Xoạt!'
Thủy Long nổ tung, Tần Tang bọn người hạ sủi cảo một dạng từ không trung liền ngã lại đi, chật vật dị thường rơi vào trong nước, ngẩng đầu liền nhìn đến hướng trên đỉnh đầu có một bóng người từ hư chuyển thực, dường như từ trong hư không đi tới một dạng.
Cái này người nhìn chỉ có hai mươi tuổi xuất đầu, bề ngoài thường thường không có gì lạ, trên thân lại có một loại những người khác không có uy thế, thanh thanh thản thản đứng ở nơi đó, chính là cái này một mảnh giữa thiên địa tiêu điểm, bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.
Đặc biệt là một đôi mắt, sắc bén không gì sánh được, hình như có thể nhìn thấu nhân tâm.
Cảm giác đến đây trên thân người mịt mờ mà nặng nề khí tức.
Tần Tang căng thẳng trong lòng, không để ý tới toàn thân thủy khí, cấp tốc đứng dậy hành lễ, đang muốn chủ động báo lên gia môn, Mục Nhất Phong động tác nhanh hơn Tần Tang, lại đối với người này một chân quỳ xuống, "Thiếu Hoa Sơn đệ tử, tuần thủ Vệ Đội Mục Nhất Phong, tham kiến Tiêu phó đảo chủ!"
Tiêu phó đảo chủ!
Chẳng lẽ là Quan Tinh Đảo Đảo chủ?
Tần Tang cơ cảnh, tiếp theo Mục Nhất Phong đổi lời nói, "Thiếu Hoa Sơn đệ tử Tần Tang, bái kiến Tiêu phó đảo chủ!"
"Đều là Thiếu Hoa Sơn?"
Tiêu phó đảo chủ ánh mắt từ trên người bọn họ quét qua.
Tần Tang cảm giác người này ánh mắt giống như là hai thanh lợi kiếm, toàn thân căng lên, không dám tự ý động.
Hắn dư quang thoáng nhìn bắc phương độn quang đều bay tới nơi này, trong đó có hai đạo rất là nhìn quen mắt, đột nhiên nhớ tới chính là trước đó gặp được hai người kia, không khỏi tâm trạng trầm xuống, có loại không ổn dự cảm.
Tiêu phó đảo chủ cuối cùng đem tầm mắt lạc trên người Mục Nhất Phong, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng chất vấn: "Các ngươi muốn đi nơi nào?"
Mục Nhất Phong tự biện: "Hồi bẩm Tiêu phó đảo chủ, vãn bối đi theo Phương tiền bối, Thân Đồ tiền bối, lọt vào Thiên Hành Minh tặc tử cướp giết, được Phương tiền bối mệnh lệnh, thoát khỏi vòng vây, về Quan Tinh Đảo cầu viện. Đệ tử hiểm bị Thiên Hành Minh truy sát mà chết, may mắn được Tần sư đệ cứu, đang muốn phản hồi Quan Tinh Đảo, thông báo địch tình. Mới đột nhiên nhìn đến tiền bối dẫn người bay tới, không biết là địch hay bạn, đành phải xuất hạ sách này, còn xin tiền bối thứ tội!"
Nghe Mục Nhất Phong phân biện sau đó, Tiêu phó đảo chủ 'Ừm' một tiếng, thần sắc hòa hoãn mấy phần, thản nhiên nói: "Không cần về Quan Tinh Đảo, tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe lệnh, theo lão phu xuôi nam."
Tần Tang sớm có đoán trước.
Giải Ứng cùng Mao Kỷ sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ biểu lộ, dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn về phía Tần Tang, hướng hắn cầu cứu.
Tần Tang làm bộ như không thấy được.
Hắn tự thân cũng khó khăn bảo vệ, há có thể thay bọn họ xuất đầu.
Quan Tinh Đảo Phó đảo chủ, cái thân phận này sau lưng ý nghĩa không hề tầm thường, đại biểu Tiểu Hàn Vực mỗi loại đại tông môn giao phó hắn phi thường đáng sợ quyền hành.
Nắm giữ quyền sinh sát, tuyệt không phải nói ngoa!
Chống lại hắn ra lệnh, chẳng phải là muốn chết?
Nhìn đến hai người kia xuất hiện tại trong đội ngũ, Tần Tang liền có dự cảm.
Không nghĩ tới biến cố tới nhanh như vậy, hắn gắng sức đuổi theo, nửa đường cơ hồ không có trì hoãn thời gian, vẫn là chậm một bước, không thể chạy ra trận này sát lục vòng xoáy.
Không cho Tần Tang bọn người phân trần, Tiêu phó đảo chủ giọng nói vừa chuyển, hỏi dò Mục Nhất Phong chỗ gặp chỗ nghe.