Chương 491: Đoạt xá

Phi Thiên Dạ Xoa giơ tay lên đặt tại trên cửa đá, thi khí dũng động, đụng vào cấm chế.
Trong nhà đá truyền tới hừ lạnh một tiếng.
"Ta không phải là nói qua cho ngươi, không có kinh thiên động địa việc gấp, không thể quấy nhiễu ta!"
Thanh âm này. . .
Tần Tang trong lòng hơi động, âm thầm nhíu mày, chỉ cảm thấy thanh âm này phi thường cổ quái, cùng Cơ Võ có mấy phần giống, nhưng là cùng trước đó nghe qua Cơ Võ ngữ khí liền hoàn toàn không giống.
Lúc này, hoàn mỹ đi nghĩ lại những này việc vặt.
Tần Tang cũng chỉ là lóe qua một cái ý niệm trong đầu, liền không chút do dự mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa toàn lực phá cấm, đồng thời hắn cũng cổ động Thập Phương Diêm La Trận chi lực, Quỷ Hỏa xông ra đại trận, nhào về phía cửa đá, phụ trợ Phi Thiên Dạ Xoa.
'Ầm!'
Một tiếng vang thật lớn, trên cửa đá cấm chế hơi hơi sáng lên, liền bị ngang ngược phá giải.
Nặng nề cửa đá không chịu nổi gánh nặng, tiếp theo bị Phi Thiên Dạ Xoa một trảo đánh nát.
Loạn thạch vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.
Phi Thiên Dạ Xoa hung hãn không sợ chết, một ngựa đi đầu, lách mình xông đi vào, Tần Tang tầm mắt xuyên thấu bụi mù, nhanh chóng liếc nhìn trong phòng, tìm kiếm Cơ Võ tung tích.
Hắn dự định trước hết giết Cơ Võ, sau đó tập trung tinh lực đối phó Cưu Bào Đạo Nhân, mới có thể có mấy phần phần thắng.
Tần Tang tâm thần vô cùng gấp gáp, thời cơ chớp mắt là qua, chỉ có thừa dịp địch thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, không có liên hợp trước đó, mới có đắc thủ cơ hội.
Hắn nhất định phải bắt lấy!
Nhà đá trống trải.
Bên trong bày biện cực kỳ đơn sơ, trên mặt đất vẻn vẹn có một cái bồ đoàn, nhà đá nội bộ bố trí một cái Tụ Linh Trận, Tần Tang một cái liền có thể thấy rõ toàn cảnh.
Trong nhà đá tình cảnh để Tần Tang kinh ngạc không thôi.
Hắn dễ dàng tìm được Cơ Võ, bởi vì Cơ Võ ngay tại bồ đoàn bên trên ngồi, lại không nhìn thấy Cưu Bào Đạo Nhân.
Cho dù Cưu Bào Đạo Nhân nhục thân bị hủy, hắn Kim Đan hoặc là Nguyên Thần cũng hẳn là tại.
Ngoại trừ Cơ Võ, cái gì đều không có!
"Các ngươi là ai?"
Đột nhiên gặp tập kích, Cơ Võ mặt không đổi sắc, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên vẫn không nhúc nhích, âm trầm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phi Thiên Dạ Xoa cùng Tần Tang.
Hắn thần sắc, ngữ khí, đều là Tần Tang trước đây chưa từng gặp.
Cơ Võ khí thế phi thường cường đại, đối mặt Cơ Võ ánh mắt, Tần Tang lại có loại hô hấp không khoái cảm giác. Loại khí thế này, Tần Tang chỉ ở Kết Đan kỳ cao thủ trên thân trải nghiệm qua.
Giờ khắc này Cơ Võ, mặc dù cùng trước đó Cơ Võ tướng mạo giống nhau như đúc, thế nhưng Tần Tang có thể khẳng định, bọn họ tuyệt đối không phải là cùng là một người!
Tần Tang nao nao, đột nhiên rõ ràng cái gì.
"Đoạt xá?"
Tần Tang kinh ngạc vạn phần.
Cưu Bào Đạo Nhân dĩ nhiên là lựa chọn đoạt xá Cơ Võ, hơn nữa thoạt nhìn đã thành công, Cơ Võ hoàn toàn biến thành một người khác, hiện tại dùng Cưu Bào Đạo Nhân xưng hô hắn thích hợp hơn.
Khó trách!
Khó trách Cưu Bào Đạo Nhân coi Cơ Võ là thân nhi tử đối đãi, tại hắn trọng thương chưa lành, nhu cầu cấp bách đan dược chữa thương tình huống phía dưới, y nguyên không tiếc bất cứ giá nào ủng hộ Cơ Võ tu luyện, một đường đem Cơ Võ đẩy lên Giả Đan cảnh.
Cơ Võ, lại là Cưu Bào Đạo Nhân chuẩn bị cho mình thể xác!
Cưu Bào Đạo Nhân bàn tính đánh cho không tệ, Cơ Võ khẳng định là hắn tỉ mỉ chọn lựa qua, khi hắn Kim Đan khôi phục, Cơ Võ đột phá tới Giả Đan cảnh, liền tiến hành đoạt xá, thay hình đổi dạng.
Sau đó lấy Cơ Võ thân phận, chính đại quang minh tại Tiểu Hàn Vực hoạt động, không cần tiếp tục sợ Nguyên Chiếu Môn truy sát.
Tần Tang đoán chừng, Cưu Bào Đạo Nhân lúc này đem Hoàng Thì Trung gọi trở về, mục đích cũng chưa chắc đơn thuần.
Kế hoạch này phi thường hoàn mỹ, nói không chừng, những năm gần đây, tại Cơ Võ tu luyện quá trình bên trong, liền qua bất tri bất giác bị Cưu Bào Đạo Nhân gieo xuống ám thủ.
Tần Tang chịu không nổi thổn thức, Cơ Võ lịch luyện ở bên ngoài, hối hả ngược xuôi, cẩn trọng vì Cưu Bào Đạo Nhân -- trong lòng hắn sư tôn, tìm kiếm chữa thương đan dược.
Cơ Võ suýt nữa không thể từ Chỉ Thiên Phong đi ra, lại không tiếc từ bỏ Huyền Chân Đan, mà lựa chọn Quy Phục Đan.
Đến lúc cuối cùng một khắc biết nói ra chân tướng lúc, Cơ Võ đang suy nghĩ gì?
Dưới cửu tuyền, hắn lại có thể không nhắm mắt?
Gặp không có người để ý tới, Cưu Bào Đạo Nhân mắt nhìn ngoài nhà đá, lại lần nữa truy vấn, "Xem ra Mặc Diễm đã chết tại các hạ trong tay! Ta Ma Diễm Môn không tranh quyền thế, Cơ mỗ căn bản không nhận biết hai vị. Không biết hai vị các hạ cùng bọn ta có thù oán gì, dĩ nhiên là đánh tới cửa, giết ta tông môn cao thủ!"
"Cơ mỗ?"
Tần Tang cười lạnh, căn bản không cùng Cưu Bào Đạo Nhân nói nhảm, khẽ quát một tiếng: "Giết!"
Cưu Bào Đạo Nhân đã bị đánh tới cửa đến, dĩ nhiên là không lập tức đánh trả, mà là thản nhiên ngồi ở chỗ đó, hỏi dò địch nhân có thù oán gì , có thể hay không hóa giải, Tần Tang không tin Cưu Bào Đạo Nhân có tốt như vậy tính tình.
Hắn khẳng định có nguyên nhân gì, không thể hoặc không muốn đứng dậy, ý đồ dùng ngôn ngữ kéo dài thời gian.
Nói không chừng, đoạt xá chưa hoàn thành, hoặc là Quy Phục Đan còn không có hoàn toàn luyện hóa!
Tần Tang không có cho Cưu Bào Đạo Nhân giải đáp nghi vấn nghĩa vụ, càng sẽ không chủ động bại lộ thân phận của mình, cho nên quyết định thật nhanh, trực tiếp mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa giết tới!
Phi Thiên Dạ Xoa trên thân xông trời thi khí bộc phát, vừa bước một bước vào nhà đá bên trong, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
Cưu Bào Đạo Nhân gặp ý đồ bị nhìn thấu, sắc mặt lập tức thay đổi, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tần Tang, "Dựa vào chỉ là một bộ bất nhập lưu Luyện Thi, liền dám ở Cơ mỗ trước mặt giương oai, không biết sống chết!"
Lời còn chưa dứt, Cưu Bào Đạo Nhân thân ảnh bỗng dưng lóe lên, rốt cục rời đi bồ đoàn.
'Xèo!'
Phi Thiên Dạ Xoa đuổi tới, sắc bén quỷ trảo lại chỉ xé nát Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại tàn ảnh.
Tiếp theo, Phi Thiên Dạ Xoa đột nhiên vặn cánh tay ngang vung.
'Ầm!'
Một tiếng vang trầm.
Phi Thiên Dạ Xoa đánh ra một đạo thi khí, đem ý đồ đánh lén Tần Tang Cưu Bào Đạo Nhân, từ chỗ tối bức đi ra.
Đồng thời Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, trốn đến Phi Thiên Dạ Xoa phía sau, đem Thập Phương Diêm La Trận bố trí tại bên người.
Phi Thiên Dạ Xoa cùng Cưu Bào Đạo Nhân lần thứ nhất giao phong, nhìn hình như bất phân cao thấp.
"Phi Thiên Dạ Xoa!"
Cưu Bào Đạo Nhân chỉ có thể từ bỏ tập sát Tần Tang ý đồ, ổn định thân hình, nhìn chằm chằm Phi Thiên Dạ Xoa một cái, tiếp lấy tầm mắt chuyển hướng Tần Tang ẩn thân phương hướng, ánh mắt lấp lóe, không che giấu nữa, "Thập Phương Diêm La Phiên! Ngươi đến cùng là ai! Có thể tại không kinh động linh trận tình huống phía dưới tiến đến, lão phu khẳng định nhận biết ngươi!"
Tần Tang trốn ở đại trận bên trong, vừa mừng vừa sợ.
Vui là Phi Thiên Dạ Xoa không có để cho mình thất vọng, cho dù đánh không lại, đào mệnh không thành vấn đề.
Kinh là Cưu Bào Đạo Nhân vừa rồi đoạt xá, lại như cũ cho thấy thực lực đáng sợ, mà lại xem ra không có một chút thụ thương dấu hiệu, chẳng lẽ Quy Phục Đan đem hắn thương thế hoàn toàn chữa khỏi?
Hắn đối Cưu Bào Đạo Nhân tra hỏi mắt điếc tai ngơ, tiếp tục mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tấn công mạnh.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
U ám trong nhà đá, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo bóng đen lấy tốc độ kinh người xuyên thẳng, căn bản nhìn không ra ai là ai. Tiếng va chạm không đoạn, hỗn loạn linh lực bão tố bay.
Nhà đá cấm chế vốn là bị Tần Tang phá hoại, hiện tại càng là thủng trăm ngàn lỗ.
'Ầm ầm!'
Nhà đá rốt cục không chịu nổi gánh nặng, đột nhiên sụp xuống.
Tần Tang trốn ở đại trận bên trong, thôi động Quỷ Hỏa trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa, có chút ít còn hơn không.
Hắn nhưng thủy chung không có sử dụng hai kiện pháp bảo.
Bởi vì theo chiến đấu tiếp tục, Tần Tang phát hiện Cưu Bào Đạo Nhân trạng thái không có mặt ngoài tốt như vậy, hắn bày ra thực lực, không bằng Tần Tang trước đó gặp qua, chân chính Kết Đan cao thủ đáng sợ như vậy.
Có cơ hội!