Chương 1371: Vạn dặm truy sát

Tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1372: Chương 1371: Vạn dặm truy sát
Tại một chân Thần Điểu trên lưng, nằm sấp một con thú nhỏ.
Một chân Thần Điểu trên người huyết khí không cách nào ô nhiễm tiểu hồ ly.
Tiểu hồ ly da lông trắng noãn, trông rất đẹp mắt.
Khí tức của nó cũng không giống như bề ngoài khả ái như vậy cùng yếu đuối, thình lình cũng là một vị hóa hình đại yêu!
Bất quá, tiểu hồ ly một đầu chân sau lại là máu tươi chảy đầm đìa, cúi ở nơi đó, tràn ra huyết nhục bên trong, có một cỗ màu đen khí tức, xoay tới vặn vẹo, như giòi trong xương, khó mà thanh trừ.
Thú nhỏ hình như hồ ly, hình thể cũng chỉ có chuột lớn nhỏ, duỗi ra hai con chân trước, nắm thật chặt một chân Thần Điểu lông vũ, đồng dạng nhìn chằm chằm thanh quang, tròn căng trong mắt tràn đầy tức giận.
Một đạo khác màu đen độn quang rơi vào bọn chúng đằng sau.
Bộ dáng của nó so một chân Thần Điểu còn cổ quái cùng xấu xí.
Nửa người trên là đầu cá, thân cá, mọc đầy vảy màu đen, nửa người dưới lại mọc ra hai cái con ếch chân, lúc phi hành thân thể hướng về phía trước nhảy lên nhảy lên, có vẻ hơi buồn cười.
Oa Ngư tốc độ không chậm, nhưng so thanh quang cùng một chân Thần Điểu thua kém nhiều rồi, rất nhanh rơi vào đằng sau.
Nó mở ra miệng đầy răng nanh, hét lên một tiếng, thả người nhảy vào trong biển.
'Xoạt!'
Bọt nước văng khắp nơi.
Oa Ngư như cá gặp nước.
Chỉ gặp mặt biển phía dưới xuất hiện một đạo hắc ảnh, nâng lên hạ xuống ở giữa, tốc độ tăng vọt, mau chóng đuổi đi lên.
Thẳng đến ba đạo độn quang ở phương xa biến mất.
Từ phương bắc bay tới nhàn nhạt huyết sắc.
Huyết sắc càng ngày càng đậm, máu tươi theo nước biển lưu động, nơi đó không biết chết nhiều ít người. Dần dần, lại có thuyền lớn mảnh vỡ thổi qua tới.
Bắt mắt nhất chính là một cái điêu được sinh động như thật kim sắc Long thủ.
Vốn nên là một chiếc thuyền rồng, ngày nay đã phá thành mảnh nhỏ!
Hóa thành thanh quang chạy trốn chính là Tần Tang.
Cảm nhận được sau lưng yêu khí kinh thiên.
Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua đuổi sát không buông địch nhân, trong lòng âm thầm kêu khổ.
Lúc này, hắn đã xuyên qua phong bạo mang, đến Bắc Hải tam cảnh.
Quá trình coi như thuận lợi, hữu kinh vô hiểm.
Vọng nguyệt tê cảm ứng một mực không có suy yếu dấu hiệu.
Bất quá, phong bạo mang so với hắn dự đoán còn muốn rộng lớn, trên đường tiêu hao viễn siêu dự tính, lấy Tần Tang tu vi hiện tại, đều có chút ăn không tiêu.
Bởi vì trên đường một mực không có phát hiện an toàn nơi đặt chân, mỗi lần chỉ có thể thừa dịp phong bạo không có mãnh liệt như vậy thời điểm, gọi ra Nguyên anh Phù Khôi giúp hắn ngăn cản một trận, giành giật từng giây khôi phục.
Cho dù Tần Tang chuẩn bị sung túc, xông ra phong bạo mang thời điểm, một thân chân nguyên cũng tiêu hao bảy tám phần.
Bay ra phong bạo, Tần Tang thở dài ra một hơi, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật. Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ, còn có chút miễn cưỡng.
Mới tới dị địa.
Tần Tang nghĩ đến trước tìm một chỗ khôi phục, không ngờ nơi này cùng đối diện, hắn cẩn thận tìm kiếm nửa ngày, trên mặt biển hạ cũng không thấy một hòn đảo.
Đang tìm kiếm quá trình bên trong, Tần Tang gặp được một chiếc thuyền rồng.
Thuyền rồng phi thường to lớn.
Cho dù ở Thương Lãng hải, như thế lớn thuyền cũng phi thường hiếm thấy.
Càng làm cho người ta kinh ngạc là, trên thuyền rồng cấm chế trùng điệp, có linh trận phòng hộ, mà lại trên thuyền lại có Kim Đan kỳ tu sĩ.
Tần Tang che giấu tu vi chân chính, ngụy trang thành tán tu, hiện thân hỏi một chút mới biết, vùng biển này liên tiếp có đại yêu ẩn hiện, rất không an toàn, dù cho Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn kết bạn mà đi.
Những người này dùng ngôn ngữ, cùng Bắc Thần cảnh nhất mạch tương thừa, Tần Tang đã không cảm thấy kinh ngạc.
Nếu biết nơi này không quá an toàn, Tần Tang cũng không muốn ở lâu, liền thanh toán linh thạch, mua xuống một cái buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị trên thuyền tĩnh tu, nắm chặt thời gian khôi phục.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang nhập định thời điểm, thuyền rồng đột nhiên gặp tập kích!
Trước đó không có chút nào dấu hiệu.
Thuyền rồng phòng hộ linh trận lại không có đưa đến mảy may tác dụng, liền bị công phá, tại chỗ chặn ngang đứt gãy!
Người trên thuyền lúc này mới hoảng sợ phát hiện, giữa không trung trống rỗng xuất hiện ba đạo nhân ảnh, không che giấu chút nào trên người yêu khí, vậy mà đều là Hóa Hình kỳ Yêu Vương!
Nguyên anh Phù Khôi phụng mệnh bảo hộ Tần Tang, lập tức xuất thủ phản kích , chờ Tần Tang bị bừng tỉnh, đã bại lộ.
Lúc này lại nghĩ lập lại chiêu cũ, ngụy trang thành Yêu Vương, đã không còn kịp rồi. Mà cho dù Nguyên anh Phù Khôi không có xuất thủ, chỉ sợ cũng không tốt lừa dối qua ải.
Trước đó hai độ thành công lừa gạt Yêu Vương, đều là có nguyên nhân.
Một lần là tại Thất Sát điện, có Nguyên Chúc giúp đỡ che giấu.
Lần thứ hai là tại Thiên Sơn Trúc Hải.
Ly Hồng vốn là kiêng kị TRúc yêu, tăng thêm Vân Du Tử lưu lại chuẩn bị ở sau, mới vừa rồi thiên y vô phùng, để Ly Hồng Yêu Vương sợ ném chuột vỡ bình.
Mà Tần Tang mới đến, đối Bắc Hải tam cảnh cùng nơi này yêu tộc một chút cũng không hiểu rõ, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa, bị đối phó nhìn thấu.
Huống chi, Yêu Vương chưa chắc sẽ đối lạ lẫm đồng tộc thủ hạ lưu tình.
Kia ba vị Yêu Vương dường như đi ngang qua, nhìn thấy nhân tộc thuyền rồng, tùy ý xuất thủ phá hủy, không nghĩ tới bắt một đầu Đại Ngư, ánh mắt sáng rõ, không để ý tới những cái kia cấp thấp tu sĩ, nhao nhao để mắt tới Tần Tang.
Lúc này, Tần Tang chân nguyên chỉ khôi phục không đủ ba tầng.
Nếu là chỉ có một cái Yêu Vương, Tần Tang phối hợp Nguyên anh Phù Khôi, không chỉ có không sợ, thậm chí có cơ hội phản sát đối thủ.
Địch nhân lại có ba vị nhiều, nhất là đầu kia một chân Thần Điểu, tu vi so với Xà Vương còn muốn cao hơn một bậc.
Đầu kia Oa Ngư tu vi cũng có Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong, mà lại nó thần thông phi thường kì lạ, Tần Tang đoán chừng trừ phi khoảng cách gần tế ra kiếm trận hoặc là ma phiên, xuất kỳ bất ý, nếu không không dễ dàng đánh giết đối phương.
Thức tỉnh về sau, nhìn thấy loại cục diện này, Tần Tang không nói hai lời, không chút do dự thi triển « Dịch Lôi thuật ».
Thiên Lôi tề phát, Nguyên anh Phù Khôi thừa cơ xuất thủ, quả nhiên làm bị thương tiểu hồ ly.
Nhưng khi Tần Tang kích động, muốn tế ra kiếm trận hoặc là ma phiên thời điểm, Nguyên anh Phù Khôi liền đã bị bức lui.
Ba vị Yêu Vương xem ra đối lẫn nhau hết sức quen thuộc, phối hợp dị thường ăn ý.
« Dịch Lôi thuật » vừa bị kích phát.
Một chân Thần Điểu trực tiếp hiển hóa yêu thân, xích huyết chi khí trùng thiên, không có đi công kích Tần Tang, mà là quay người nhào về phía đồng bạn, há mồm phun ra một đạo huyết quang, phóng hướng thiên lôi.
Huyết quang cùng Thiên Lôi va chạm, bị thiên Lôi Trùng tán.
Dịch Lôi thuật dư ba hung hăng phóng tới thực lực yếu nhất tiểu hồ ly.
Oa Ngư cũng cùng một chân Thần Điểu, thứ nhất lựa chọn là cứu đồng bạn, miệng một cỗ, phun ra một đoàn hào quang màu xanh lục. Cái này đoàn lục quang như là chất lỏng sềnh sệch, trong nháy mắt phủ kín cả vùng không gian.
Nguyên anh Phù Khôi không có phòng bị bị lục quang dính dáng tới, động tác lập tức trở nên ngưng trệ, trở nên chậm rất nhiều, nếu không phải Tần Tang dù cho ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi lui về, tránh thoát lục quang, chỉ sợ đã lâm vào địch nhân vây quanh.
"Quả nhiên, không phải chỗ nào đều có thể giống Bắc Thần cảnh như thế, nhân tộc cùng yêu tộc chung sống hoà bình. Dù cho Bắc Thần cảnh, dị tộc ở giữa cũng khó tránh khỏi tồn tại khúc mắc, đề phòng lẫn nhau."
Tần Tang ngầm cười khổ, "Không biết Bắc Hải tam cảnh yêu tộc càn rỡ đến loại trình độ nào, một lần liền gặp được nhiều như vậy Yêu Vương! Không nghe nói nơi này là yêu tộc thiên hạ a. . ."
Hắn có chút hối hận, lên thuyền sau tiếp tục khôi phục, không có hướng đồng hành tu sĩ cẩn thận giải Bắc Hải tam cảnh thế cục.
Bất quá nhiều nhất chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, đoán chừng cũng không biết bao nhiêu.
Cũng may hắn hỏi chủ thuyền mua một trương hải đồ, biết phía trước không xa liền đến lục địa, nơi đó là nhân tộc thiên hạ, dù cho ba đầu Yêu Vương cùng một chỗ, cũng không dám đuổi giết hắn đến trên lục địa.