Chương 382: Rừng cây cùng biển hoa

Đúng lúc này, hai vị kia Nguyên Anh hình như thương nghị hoàn thành.
Hai người hướng về hai bên tách ra, kề sát vách núi, đứng đối mặt nhau, đồng thời nâng lên hai tay, vô tận linh lực chen chúc mà ra, tại bọn hắn chính giữa hội tụ.
Dần dần, những linh lực này hình thành một cái óng ánh viên cầu, sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng.
Tần Tang cảm giác không thấy viên cầu khí thế, nhưng có thể nhìn ra như thế đại viên cầu bên trong, ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít linh lực. Đổi thành hắn, liền chống đỡ viên cầu sinh ra cũng làm không được, khí hải liền sẽ bị trực tiếp hút khô.
Mà hai vị Nguyên Anh tu sĩ vẫn phi thường nhẹ nhõm, viên cầu phi tốc bành trướng, không có chút nào đình chỉ xu thế.
Hắn cùng Nguyên Anh giữa các tu sĩ chênh lệch thật lớn, có thể tưởng tượng được.
Trong chớp mắt, viên cầu bành trướng tới cực điểm, tiếp lấy bắt đầu biến hình, trên dưới bị kéo dài, cuối cùng biến thành một thanh cực lớn quang kiếm, sau đó liền hướng vào phía trong co lại, sau cùng bị áp súc thành một thanh chỉ có một người cao bảo kiếm, quang mang nội liễm, có như thực chất.
Bảo kiếm treo ngược, kiếm chỉ phía dưới, đột nhiên từ tầm mắt bên trong tiêu thất.
Sau một khắc, Tần Tang cảm giác mặt đất khẽ chấn động một cái.
Ngay sau đó, hai núi khe hở bên trong, đột nhiên có vô tận hào quang phun ra, phóng tới không trung hai vị kia Nguyên Anh tu sĩ.
Làm cho người kinh ngạc là, đối mặt những này hào quang, Nguyên Anh tu sĩ dĩ nhiên là cũng phải xê dịch trốn tránh.
Không ngờ, hào quang càng ngày càng nhiều, phảng phất vật sống, vô luận bọn họ thế nào trốn tránh, đều có thể linh hoạt dị thường mà bắt đầu dây dưa, như giòi trong xương.
Đúng lúc này, trong đó một cái Nguyên Anh tu sĩ tránh không kịp, bị hào quang xé đi nửa bên góc áo, hình như bị hào quang quấn lấy mà chọc giận, đột nhiên mở ra đại thủ, một cái màu đen hình tròn đồ vật từ hắn lòng bàn tay bay nhanh đi ra.
Vật này phi tốc xoay tròn, đón gió liền dài.
Tần Tang cùng Vân Du Tử lúc này mới thấy rõ, nguyên lai là một cái Huyền Quy Giáp!
Mai rùa chính là đen huyền màu sắt, phía trên khắc hoạ dị thường thần bí đồ án, bởi vì cách quá xa, bọn họ không phân rõ cái này mai rùa là pháp bảo còn là một loại nào đó kỳ vật.
Một vị khác Nguyên Anh thấy thế lắc đầu, cũng không tiếp theo xuất thủ, mà là thả người lướt đến đây bên người thân, đem tất cả hào quang đều hấp dẫn tới.
Mai rùa nằm ngang ở giữa không trung, huyền quang mãnh liệt, hướng về phía những hào quang này phủ đầu chụp xuống. Hào quang nỗ lực chống cự, lại liên tục bại lui, sau cùng bị mai rùa trấn áp, mai danh ẩn tích.
Chỉ là đứng ngoài quan sát trận này vô thanh chiến đấu, Tần Tang cũng bị tranh đấu khiên động tâm thần, vô cùng gấp gáp. Vị kia Nguyên Anh lấy ra một khối mai rùa, liền đem nhìn phi thường lợi hại hào quang nhẹ nhõm hủy diệt, để Tần Tang không khỏi tâm trì thần vãng.
Hào quang hủy diệt.
Vị kia Nguyên Anh thu hồi mai rùa, một người khác là thả người hướng phía dưới lao đi.
Chỉ chốc lát sau, người này đi mà quay lại, không biết từ bên trong nhận được bảo vật gì, hai người dường như giao lưu một phen, chạy về phía Vô Nhai Cốc chỗ sâu, nghênh ngang rời đi.
Một cái canh giờ sau đó.
Tần Tang cùng Vân Du Tử xác định hai vị kia Nguyên Anh đã đi xa, mới dám từ dốc núi hiện thân.
"Tiền bối nhìn ra hai vị kia Nguyên Anh thân phận sao?" Tần Tang ghé mắt hỏi dò.
Cũng không biết hai vị Nguyên Anh có phải hay không đang tận lực che giấu tung tích, không chỉ có toàn thân áo bào đen bao phủ, tại phá cấm thời gian cũng không có sử dụng pháp chú, chỉ có cuối cùng vị kia bị hào quang quấn lấy không kiên nhẫn, mà lấy ra mai rùa, hoặc giả có thể dựa vào cái này suy đoán một hai.
Vân Du Tử cười khổ lắc đầu.
"Tần lão đệ quá để mắt lão đạo, lấy lão đạo bé nhỏ tu vi, chỉ có thể nghe một ít tin đồn lời đồn, làm sao có thể biết rõ Nguyên Anh phương diện bí ẩn.
"Bất quá, chúng ta Tiểu Hàn Vực bên trong chân chính Nguyên Anh cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, nghe nói giữa lẫn nhau quan hệ cũng không hòa hợp, không biết có cái gì bảo bối, có thể nhường hai vị Nguyên Anh liên thủ. . .
"Quên đi, những sự tình này cùng chúng ta không quan hệ, cũng không phải chúng ta có thể thăm dò. May mắn hai vị kia Nguyên Anh lộ tuyến cùng chúng ta đi ngược lại, tiếp tục chạy đi đi."
Tần Tang gật gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua, đuổi theo Vân Du Tử, trong lòng như cũ tại dư vị vừa rồi chiến đấu.
Bởi vì nguy hiểm tầng tầng, thực lực bọn hắn liền yếu, tốc độ không nhanh.
Như thế lại qua hơn phân nửa ngày thời gian.
Chuyển qua một cái khe núi, Vân Du Tử nhìn đến trước mặt cảnh vật, sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng, ngừng lại, "Tần lão đệ, chính là chỗ này."
Tại bọn họ phía trước, xuất hiện một mảnh nhỏ rậm rạp rừng cây, loại cảnh tượng này tại phá thành mảnh nhỏ bên trong trong cốc cũng không phổ biến.
Tần Tang một mực căng thẳng thần kinh sơ sơ thả lỏng, ngưng mắt dò xét.
Trong rừng đại thụ che trời chỉ có chút ít vài cây, trong đó lấy một người cao bụi cây chiếm đa số, một cái liền có thể nhìn đến cuối cùng. Bên trong tĩnh mịch dị thường, liền tiếng côn trùng kêu vang cũng không có, hình như không có vật sống tại bên trong sinh tồn.
"Nơi này kỳ thật là một chỗ xảo đoạt thiên công huyễn cảnh, nhưng nếu là tìm tới không phá giải phương pháp, những này chính là chân thật!"
Vân Du Tử có chút tán thưởng nói một câu, nhanh chân đi đi xuống, quen cửa quen nẻo trong rừng tạt qua, cũng không tị hiềm đụng vào những cái kia cỏ cây.
Hẳn là huyễn cảnh?
Tần Tang rất là kinh ngạc, đưa tay túm gãy một cái nhánh cây, bên trong chảy ra đến màu ngà sữa chất lỏng, tản ra cỏ cây thanh hương, hoàn toàn chính là chân thật!
Vân Du Tử trong rừng ở giữa đứng vững, tầm mắt di động, hình như tại tìm kiếm cái gì.
Chỉ chốc lát sau, Vân Du Tử ánh mắt ngưng tụ, đi tới một gốc cổ thụ phía trước, ngồi xổm người xuống nhìn xem sinh trưởng dưới tàng cây một gốc không ngờ tới cỏ nhỏ.
Hắn giơ tay lên, che ở trên cỏ nhỏ, lòng bàn tay linh lực tuôn ra, rót vào cỏ nhỏ.
Sau một khắc, rừng cây tiêu thất, cảnh vật đột biến!
. . .
Một ngọn núi, từ trong cắt ra, hình thành sơn cốc.
Đứt gãy chỗ bóng loáng như gương, để cho người ta nhịn không được hoài nghi, ngọn núi này có phải hay không bị người một đao bổ ra, mà hình thành.
Trong sơn cốc sinh trưởng vô số hoa tươi.
Những này màu sắc, hình thái khác nhau đóa hoa, hẳn là tại cùng một thời tiết mở ra, mà lại là hoàn toàn đua nở hình dáng, hoa tươi tạo thành biển hoa, tại trong gió mát mạn vũ.
Lúc này, một người mặc áo bào xám, mang theo đấu bồng người, ngay tại trong biển hoa hành tẩu.
Đối mặt những này kiều diễm ướt át hoa tươi, người áo bào tro cũng không có thưởng thức cảnh đẹp ý tứ, thần sắc ngưng trọng dị thường, tựa như trong biển hoa ẩn giấu đi ăn người mãnh thú.
Thậm chí, tại đóa hoa va chạm lẫn nhau lúc, có hoa phấn bị chấn xuất đến, hắn cũng phải nhanh chóng trốn tránh, không dám để cho phấn hoa nhiễm trên người mình.
Cái này người không biết đã tại biển hoa bên trong chờ đợi bao lâu, đối với hoa tươi hiểu rõ vô cùng, xê dịch tránh né động tác cũng thuần thục đến cực điểm.
Đúng lúc này, người áo bào tro không biết đụng phải chỗ nào, bên cạnh hắn một đóa hoa tươi hình thái đại biến, biến thành một cái lệ quỷ, mở ra miệng to như chậu máu, sắc bén răng nanh mạnh mẽ gặm cắn qua tới.
Người áo bào tro phản ứng cực nhanh, thân ảnh lập tức lui nhanh, đang bay ngược đồng thời, song chưởng đánh ra đạo đạo linh lực.
Những linh lực này cũng không làm bị thương theo đuổi không bỏ lệ quỷ, mà là êm ái đem hắn áp chế, chậm rãi trấn an, mãi đến ác quỷ ánh mắt mê mang, biến trở về hoa tươi hình dáng.
Người áo bào tro thuần thục hóa giải mất nguy cơ, đang muốn tiếp tục hướng phía trước, hình như đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm nơi xa màu sắc sặc sỡ bầu trời.
Trên mặt hắn hiện ra ngoài ý muốn biểu lộ, trầm ngâm một chút, người này lập tức hóa thành một luồng khói xanh, lướt đi biển hoa, thân ảnh biến mất tại cấm chế dày đặc chỗ sâu.
Chỉ còn lại một tiếng kinh ngạc tự nói, chậm rãi tiêu tán.