Chương 107: Địa Sát âm mạch

"Hồng đạo hữu không tại động phủ, cũng không cho bất kỳ cái gì hảo hữu lưu thư, ta cùng Lưu đạo hữu cưỡng ép phá cửa đi vào, phát hiện bên trong thật lâu không có nhân khí. Thế mà liền là Hồng đạo hữu có việc gấp vội vàng mà đi, thế mà liền là ở bên ngoài lọt vào ngoài ý muốn."
Hồng Thiện giao hảo hai cái tán tu vội vàng phản hồi Điên Vân Sơn, một mặt mỏi mệt nói ra.
Hai người đều mặt mũi tràn đầy lo lắng, bọn họ cùng Hồng Thiện tương giao tâm đầu ý hợp, lần trước cơ hội sau đó, lại chưa thấy qua Hồng Thiện, còn tưởng rằng Hồng Thiện tâm có tâm đắc, đang bế quan tu luyện.
Hiện tại liền mỗi lần nhất định đến tụ hội đều không gặp hắn xuất hiện, mới biết được mất tích.
Tôn Đức nhíu mày, nhìn quanh một vòng, hỏi: "Lần trước tụ hội sau đó, chư vị đạo hữu có không có cùng Hồng đạo hữu nói chuyện qua?"
Mọi người phân phân lắc đầu.
Đúng lúc này, Tần Tang điều động Phi Thiên Toa mà đến, đè xuống độn quang, Tôn Đức nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi đứng dậy, luôn miệng hỏi: "Tần sư đệ, lần trước ngươi tại Địa Trầm Động trông thấy Hồng đạo hữu, có không có nghe hắn nói sau này muốn đi cái gì địa phương?"
Tần Tang rơi vào trước mặt mọi người, cũng cảm giác mọi người chung quanh ánh mắt có chút không đúng, khẽ nhíu mày.
Kiên nhẫn nghe xong Tôn Đức lời nói, Tần Tang lập tức rõ ràng chỗ mấu chốt.
Nói cho cùng bọn họ uống đã từng một lần rượu, không có gì giao tình, mà lại cho dù có giao tình, trong Tu Tiên giới giết người đoạt bảo sự tình cũng nhìn mãi quen mắt.
Tần Tang căn bản chưa làm qua, trong lòng không gì sánh được thản nhiên, đối với Tôn Đức nói: "Hồng đạo hữu nói muốn dùng Âm Sát chi khí rèn luyện pháp khí, ta còn bay phù tới cho Tôn sư huynh chứng thực. Tôn sư huynh chứng thực sau đó, ta liền trở về động phủ tu luyện đi rồi, về sau mấy lần tuần sát Địa Trầm Động, cũng đều không có gặp lại đã từng Hồng đạo hữu, chẳng lẽ hắn mất tích?"
Tôn Đức áo não nói: "Từ đó về sau mọi người liền rốt cuộc chưa thấy qua Hồng đạo hữu, chẳng lẽ là. . ."
. . .
Mười mấy đạo độn quang rơi vào Địa Trầm Động phía trước, nghe Tần Tang chỉ ra mấy chỗ khẩn yếu cấm chế sau đó, mọi người liền vây quanh Hồng Thiện lúc đi vào cái khe kia, chia ra tại Địa Trầm Động tìm kiếm.
Phía trên nhất một tầng, Tần Tang thường xuyên tuần sát, quả là không có tìm được Hồng Thiện tung tích, cái khác tán tu tu vi không cao, vô pháp ở tại Âm Sát chi khí quá lâu, chỉ có Tần Tang cùng Tôn Đức hai cái xâm nhập Địa Trầm Động.
Tại chính mình địa bàn bên trên xảy ra chuyện, Tần Tang cũng không thể không liên quan đến sự việc, cùng theo tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, Tôn Đức đột nhiên chỉ một vết nứt, hô to một tiếng, "Ở chỗ này!"
Tần Tang bay vút qua, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, khẽ thở dài một cái.
Đạo này vết nứt phi thường bí ẩn, cửa vào quá hẹp, sau khi đi vào dần dần mở rộng, rộng nhất chỗ vươn ra một cái bằng phẳng bệ đá, trên bệ đá cắm mấy cái trận kỳ, hẳn là dùng để ngăn trở Âm Sát chi khí gặm nhấm.
Trận kỳ ở giữa trên mặt đất, Hồng Thiện ngồi xếp bằng ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, toàn thân cứng ngắc, trên mặt bày biện ra xanh đen, đã không có đinh một chút khí tức.
Hai tay của hắn đặt ngang một thanh băng đao một dạng pháp khí, lóng lánh điểm điểm hàn quang, còn có một luồng Âm Sát chi khí nối tiếp nhau ở phía trên.
Tôn Đức đá văng ra trận kỳ, đi tới Hồng Thiện trước mặt, xem xét sau đó lắc đầu nói: "Âm Sát chi khí nhập thể, cả người đều biến thành một đống băng. Ta sớm liền nhắc nhở Hồng đạo hữu, cái kia mượn Âm Sát chi khí tế luyện pháp khí pháp môn không phải chính đồ, vô cùng nguy hiểm, không nghĩ qua là liền sẽ liên luỵ tự thân, hắn lại xem thường, hôm nay gặp cái này tai hoạ, để cho người ta than thở. . . Tần sư đệ, ngươi đem Hồng đạo hữu di vật thu lại, ta đem hắn lột xác mang lên đi, để cho hắn nhập thổ vi an đi."
Hai người nâng Hồng Thiện thi thể bay lên, mọi người nghe được tiền căn hậu quả, tất cả đều im lặng.
Tôn Đức đem Hồng Thiện băng đao pháp khí, trận kỳ cùng Túi Giới Tử đưa cho hắn hảo hữu, nói: "Bạch đạo hữu, ta nhớ đến Hồng đạo hữu còn có hậu nhân, đây đều là Hồng đạo hữu di vật, lưu cho hắn hậu nhân. Lúc nào đem Hồng đạo hữu an táng, báo cáo ta một tiếng, ta chắc chắn đi tế điện một phen."
Có cái này tin dữ, mọi người cũng liền không còn tụ hội tâm tình, tốp năm tốp ba tản đi.
Đưa mắt nhìn mọi người rời đi, Tần Tang có chút đắn đo khó định, quay đầu hỏi Tôn Đức, "Tôn sư huynh, chuyện này muốn hay không báo cáo sư môn?"
Tôn Đức nói: "Tần sư đệ chính ngươi châm chước, nói cũng có thể không đề cập tới cũng có thể, ngược lại không có người tại ý. Tại trước ngươi trông coi Địa Trầm Động vị kia Vương sư huynh, cũng là đột nhiên mất tích, so Hồng đạo hữu còn thảm, thi thể đều không tìm được, hoài nghi có thể đã rơi vào Địa Trầm Động bên trong . Trong môn phái phái tới một vị sư thúc, nhìn thoáng qua liền mặc kệ, Hồng đạo hữu bất quá là một giới tán tu, ai sẽ quan tâm?"
Tần Tang nghe vậy kinh ngạc nói: "Vị sư thúc kia không có vào Địa Trầm Động chỗ sâu tìm kiếm sao?"
"Làm sao có thể tìm được?"
Tôn Đức lắc đầu bật cười, "Cái này Địa Trầm Động phía dưới là một cái Địa Sát âm mạch, phía trên Âm Sát chi khí vẻn vẹn biểu tượng mà thôi, là vô số sinh linh bị Địa Sát thôn phệ ngưng tụ mà thành âm khí, cùng Địa Sát chi khí so sánh, như có khác nhau một trời một vực. Nghe nói sư môn một vị Kim Đan kỳ sư tổ tự mình xuất thủ, cũng không dám xâm nhập quá sâu Địa Sát âm mạch, lùi lại mà cầu cái khác, ở bên ngoài dùng cấm chế phong bế, vị sư thúc kia lại không dám tiến vào. Địa Sát âm mạch, quỷ thần khó lường, không biết sẽ có cái gì quỷ dị tồn tại, Tần sư đệ ngươi cũng phải cẩn thận, "
Chờ Tôn Đức đi, Tần Tang như có điều suy nghĩ, chẳng trách mình trên thân pháp khí cũng vô pháp ngăn cản Địa Trầm Động âm hàn, nghe nói Địa Sát chi khí chính là thế gian chí âm chí sát khí, cái này Địa Trầm Động lại có cả một đầu Địa Sát âm mạch.
Có chuyện này, Tần Tang cũng không dám hướng Địa Trầm Động chỗ sâu đi rồi, thành thật bản phận ở tại tầng cao nhất, ngược lại Âm Sát chi khí không gì sánh được đầy đủ, đầy đủ hắn tu luyện chỗ dùng.
Tuần sát địa huyệt, tu luyện, chợt có nhàn hạ, liền trở về Thiếu Hoa Sơn nghe sư thúc giảng đạo, hoặc là đi Điên Vân Sơn tụ hội.
Tâm vô bàng vụ tu luyện, để cho Tần Tang không khỏi nhớ tới tại Khôi Âm Tông thời gian, cũng không biết Đàm thị huynh đệ, Sử Hồng sư tỷ hiện tại là cái gì tình cảnh, là theo chân Khôi Âm Tông dư nghiệt cùng một chỗ đào vong, hay là một lần nữa lưu lạc làm tán tu.
Trải qua nhiều chuyện như vậy sau đó, Tần Tang rất khó cùng người khác thổ lộ tâm tình, cho dù Tôn Đức, cùng một chỗ tụ hội nhiều lần như vậy, Tần Tang cũng hầu như cảm thấy cách một tầng.
Tại xác định « Tống Thị Kiếm Quyết » thoát thai từ cái nào môn Ngự Kiếm Thuật sau đó, hắn đi Bảo Tháp Phong đem chân chính kiếm quyết hối đoái đi ra, môn này Ngự Kiếm chi thuật tên là « Chỉ Huyền Kiếm Quyết », trong đó có tinh diệu Dưỡng Kiếm, Ngự Kiếm chi thuật, có thể tăng lên cực lớn chiến lực, phần lớn Thiếu Hoa Sơn đệ tử đều lựa chọn tu trì môn này kiếm quyết.
Môn này kiếm pháp tổng cộng có tầng ba, tầng thứ nhất chính là Dưỡng Kiếm, Ngự Kiếm, Tần Tang hiện tại lĩnh ngộ ra kiếm khí, xem như tại tầng thứ hai, Thiếu Hoa Sơn rất nhiều đệ tử không có tốt nhất linh kiếm, không thể thừa nhận kiếm khí chi uy, cắm ở một bước này, tầng thứ ba chính là Kiếm Khí Hóa Hồng, có thể Ngự Kiếm phi hành, cần đột phá Trúc Cơ kỳ mới có thể tùy ý thi triển.
Tống gia lão tổ lĩnh ngộ « Tống Thị Kiếm Quyết » có thật nhiều vẽ rắn thêm chân địa phương, Tần Tang dựa theo chính bản « Chỉ Huyền Kiếm Quyết » từ đầu chải vuốt một lần, khứ vu tồn tinh, liền cảm giác Ô Mộc Kiếm cùng tâm thần liên hệ càng chặt chẽ hơn mấy phần, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.
Chỉ chờ đến đột phá tầng thứ mười, hắn cũng không cần lại thời khắc chuẩn bị cầm linh thạch hấp thu linh khí, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể ngự sử linh kiếm giết địch, lúc này mới có thể tính chân chính kiếm tu a!