Chương 207: Mật đạo

Khe nứt trên không ít nhất chiếm cứ mười mấy vạn con Vân Thú, bên trong khẳng định còn có nhiều hơn, vạn nhất kinh động bọn chúng. . .
Trong lòng mọi người đều tại rụt rè.
"Phía trước có một cái mật đạo, mật đạo phía dưới liền là tiến nhập khoáng mạch cửa vào. Tiến nhập khoáng mạch sau đó ngược lại tốt một chút, mật đạo đoạn này đường mới là nguy hiểm nhất, mọi người nhất định phải vạn phần thận trọng, tuyệt đối không cho phép tự mình hành động, bại lộ dấu vết, nếu không ta sẽ không chút do dự đem ngươi ném xuống!"
Ân Hành Ca lạnh lùng nhìn xem mọi người, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm ý cảnh cáo.
Mọi người thần sắc nghiêm nghị, không người nào dám lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.
Mật đạo ngay tại khe nứt lớn trên vách đá, từ nơi đó đi xuống, cơ hồ liền là sát Vân Thú bầy đàn hành tẩu, giống như lần trước dạng kia chỉ làm cho Tần Tang ba người thao túng, không đủ để đem Tinh Bàn lực lượng toàn bộ kích phát ra đến, rất có thể sẽ bị Vân Thú phát giác.
Mười người cùng một chỗ đem linh lực quán thâu vào Tinh Bàn bên trong, Tinh Bàn đột nhiên mở ra một tia ô quang bao phủ lại tại mọi người trên thân, đợi Tinh Bàn ổn định sau đó, mọi người và Tinh Bàn cùng một chỗ biến mất tại chỗ.
"Đi!"
Ân Hành Ca phía trước dẫn đường, mọi người theo sát phía sau.
Càng ngày càng tiếp cận khe nứt lớn, thậm chí mắt thường đều có thể thấy rõ Vân Thú trên thân lông vũ.
Những này Vân Thú bộ dáng cùng một loại tên là Lăng Vân Điêu yêu thú cực kỳ giống nhau, bất quá mỏ chim cùng lợi trảo đều so Lăng Vân Điêu tỏ ra càng thêm hung hãn, hình thể so Lăng Vân Điêu lớn hơn đến tận gấp đôi, trên thân lông vũ cũng so Lăng Vân Điêu lông vũ tỏ ra càng thêm đen, giống như từng mảnh từng mảnh lông vũ hình dáng Huyền Thiết.
Càng lớn khác nhau ở chỗ bọn chúng ánh mắt, màu sắc cùng lông vũ một dạng đen như mực, trong ánh mắt không có một chút thuộc về vật sống thần thái, có lẽ còn có một chút nhỏ dã thú bản năng, nhưng cũng bị ngang ngược cùng sát lục khí tức phủ lên.
Tần Tang nhớ lại lúc trước nhìn thấy tư liệu, biết rõ những này Vân Thú chính là bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm Lăng Vân Điêu tộc duệ, đi qua vô số năm biến đổi, ngoại trừ bộ dáng cùng Lăng Vân Điêu giống nhau, đã cùng Lăng Vân Điêu không có nửa điểm quan hệ.
Những này cực giống Lăng Vân Điêu Vân Thú thực lực tương đương tại Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng đây chỉ là khe nứt lớn tầng cao nhất, nghe nói tại khe nứt chỗ sâu còn có so sánh Kết Đan kỳ tu sĩ tồn tại.
Mật đạo ngay tại khe nứt lớn trên vách đá dựng đứng, mọi người biết rõ vị trí, tuỳ tiện tìm tới, kỳ thực chỉ là một cái chật hẹp con đường bằng đá, chỉ có thể dung nạp một người thông qua, nghiêng hướng phía dưới, không nhìn thấy cuối cùng.
Xếp thành một hàng dài đi vào mật đạo, đỉnh đầu liền lượn vòng lấy lít nha lít nhít Vân Thú, Tần Tang cũng không nhịn được có chút kinh hồn táng đảm, tâm thần một mực khóa chặt ở phía trước chín người trên thân.
Người nào có dũng khí có dị động, không cần Ân Hành Ca động thủ, Tần Tang cũng sẽ không chút do dự đem hắn đá ra đi.
'Hô! Hô. . .'
Mấy cái Vân Thú từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, liền rơi vào phía trước không xa nham thạch bên trên.
Bọn chúng hình như cảm ứng được bên cạnh có đồng loại khí tức, quay đầu nhìn thoáng qua, cái gì cũng không thấy, sau đó nghi hoặc mà uốn éo quay đầu đi, lẫn nhau chải vuốt lông vũ.
May mắn cái này mấy cái Vân Thú thực lực không mạnh, nhìn không ra Tinh Bàn ngụy trang, mọi người cứng tại tại chỗ, cả người toát mồ hôi lạnh.
Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ nuốt nước bọt, nhịn không được truyền âm hỏi: "Ân tiền bối, làm sao bây giờ?"
"Chờ!"
Ân Hành Ca quay đầu mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh lùng nói.
Người kia không còn dám lên tiếng, khe nứt bên trong quanh quẩn Vân Thú cổ quái tiếng kêu to, để cho người phiền lòng ý khô, mọi người cứng tại tại chỗ không dám loạn động, đợi chừng một cái canh giờ, cái kia mấy cái Vân Thú rốt cục chải vuốt tốt rồi lông vũ, vỗ cánh mà lên, 'Cạc cạc' kêu hòa vào 'Mây đen' bên trong.
"Nhanh!"
Ân Hành Ca luôn miệng thúc giục, mọi người dọc theo mật đạo cấp tốc hướng phía dưới đi nhanh, nhìn thấy tầng thứ hai 'Mây đen', sau đó tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .
Rốt cục nhìn thấy phía trước mật đạo xuất hiện một cái chỗ ngoặt, tiến vào vách đá bên trong,
Mọi người liên tục không ngừng xông vào trong sơn động, thở dài nhẹ nhõm.
"Mục đạo hữu, Tần đạo hữu, Vân Quỳnh sư muội, đều đem pháp khí tế ra đến, nếu như gặp phải Vân Thú chặn đường, lấy lôi đình thủ đoạn đem nó đánh giết, đừng cho nó có giãy dụa cơ hội, mà lại vạn vạn không muốn xúc động sơn thể, để tránh kinh động bên ngoài."
Bên tai truyền đến Ân Hành Ca nhắc nhở, Tần Tang trực tiếp đem Ô Mộc Kiếm gọi đi ra, tại loại này địa phương không phải là giấu dốt thời điểm, mà lại Ô Mộc Kiếm lớn nhất át chủ bài ở chỗ 'Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình', chỉ cần chú ý điểm này không bại lộ, lưu làm phòng thân là đủ.
Vân Quỳnh Tán Nhân ném ra ngoài một đoàn lưu ly, lưu ly quang mang như mây hồng, lưu động như nước chất, phiêu hốt mà lên, tiếp lấy kéo dài tới vươn ra, hóa thành một mảnh nhỏ màn trời, chính là Vân Quỳnh Tán Nhân thành danh pháp khí năm màu lưu ly.
Lưu ly thống ngự Ngũ Hành, có thể hóa linh thành mưa, nghe tới cùng Tần Tang Ngũ Hành Vân có chút giống nhau, nhưng năm màu lưu ly biến đổi giọt mưa là dùng đến giết người, đầy vải sát cơ!
Cũng là trong mật đạo không gian chật hẹp, nếu không năm màu lưu ly có thể trực tiếp che đậy nửa bên bầu trời, một khi bị năm màu lồng lưu ly trụ , mặc ngươi hướng phương nào chạy trốn, đều chạy không khỏi mưa trận giảo sát.
Ân Hành Ca là mở ra một tấm Tiên Võng, Huyền Thiết dệt thành Tiên Võng phát thời gian là như một mảnh lôi vân, cùng Vân Quỳnh Tán Nhân Ngũ Sắc Lưu Ly hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Cái này pháp khí tên là Vân Lôi Kim Võng, nội uẩn lôi tác chi lực, bất quá am hiểu nhất cũng không phải là dùng lôi đình chi lực công kích, mà là dùng lôi tác trói chặc địch thủ, để phòng địch thủ chạy trốn, dùng tại nơi đây đang thích hợp.
Mục Nhất Phong Cửu Hỏa Thần Phong, Tần Tang trước đó liền kiến thức qua, thần phong hơn chín đầu Hỏa Long vờn quanh, sắc bén dị thường.
Ba người tế ra đến đều là cực phẩm pháp khí, mà lại uy lực đều không yếu, tăng thêm Tần Tang Ô Mộc Kiếm, bốn người phối hợp, gặp phải thực lực tương đương tại Trúc Cơ kỳ Vân Thú, cũng có thể trong nháy mắt đem nó tru sát.
Còn lại sáu vị Luyện Khí kỳ Ảnh Vệ chỉ cần chuyên tâm thao túng Tinh Bàn.
Trên đường quả là gặp phải xông lầm tiến đến Vân Thú, bốn người phối hợp càng ngày càng cặn kẽ, Vân Lôi Kim Võng bắn ra lôi tác, trói buộc chặt Vân Thú, tiếp lấy Tần Tang ba người nhắm ngay thời cơ, riêng phần mình xuất thủ, trên đường đi không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền một mạch tru sát mấy cái Vân Thú, rốt cục đến khoáng mạch cửa vào.
Cửa vào ngay tại mật đạo trên vách đá, nhìn bằng mắt thường chỉ là một mặt bình thường vách đá, thần thức quét qua cũng hoàn toàn cảm giác không thấy có bất cứ dị thường nào, kỳ thật là bị Huyền Lô Quan cao tu dùng cấm chế phong tỏa ngăn cản, cần đặc thù cấm pháp khí cỗ mở ra.
Nơi đây đã là sâu trong lòng đất, mọi người cẩn thận từng li từng tí, không dám làm ra một chút nhỏ động tĩnh, Ân Hành Ca lấy ra một phương màu xanh tiểu ấn, vô thanh khắc ở trên vách đá.
Ấn xanh hóa thành một đoàn thanh minh chi khí, toàn bộ xâm nhập vách đá bên trong, tiếp lấy liền gặp vách đá như khối băng một dạng lặng yên tan rã, xuất hiện một cái hang động đá vôi.
Mọi người nối đuôi nhau mà vào, nhìn thấy hang động đá vôi sau đó cảnh tượng, cũng không khỏi đến chậc chậc sợ hãi thán phục.
Không biết là tự nhiên hình thành hay là nhân lực bố trí, sâu trong lòng đất lại hoàn toàn bị đào rỗng, hình thành một cái quy mô không kém hơn bên ngoài khe nứt cự đại không gian, không gian dưới đáy có màu đỏ huỳnh thạch lóng lánh điểm điểm huỳnh quang, giống như từng cái phù du.
Những này huỳnh thạch chỉ là phổ thông bảo thạch, chính là Càn Dương Thạch Anh bên cạnh khoáng thạch.
Bề ngoài Càn Dương Thạch Anh đã bị khai thác không còn, mọi người cảnh giác rơi vào không gian dưới đáy, tìm tới đánh dấu cái kia đường tắt hướng phía dưới thâm tiềm, không biết lẻn đi xuống bao sâu, rốt cục cảm nhận được trong đường tắt nhiệt độ bắt đầu lên cao.