Chương 1013: Yêu

Cửu Phượng Vương ngồi xếp bằng nham thạch bên trên, thủ ấn biến đổi liên tiếp, đầu ngón tay lưu quang bay lượn.
Một lát sau, lưu quang từng tia từng sợi quấn quýt lấy nhau, huyễn hóa thành một cái bàn tay lớn nhỏ Thải Phượng, giống như vật sống một dạng, cố phán sinh tư.
Thải Phượng tại Cửu Phượng Vương đỉnh đầu xoay quanh, vây cánh kích động ở giữa, rơi xuống điểm điểm quang mang.
Cửu Phượng Vương khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú Thải Phượng hai mắt, đôi môi khẽ nhúc nhích, thi triển ý nghĩa khó hiểu bí thuật, chợt duỗi ra ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết, hướng Thải Phượng nhẹ nhàng điểm một cái.
Ngón tay tiếp xúc nháy mắt, tinh huyết chui vào Thải Phượng trong cơ thể.
Thải Phượng cứng đờ, đột nhiên cánh vừa thu lại, hóa thành một đạo hào quang đầu nhập Cửu Phượng Vương mi tâm.
Thải Phượng nhập thể.
Cửu Phượng Vương trán đột nhiên vung lên, thân thể run lên, khuôn mặt vặn vẹo, hiện ra thống khổ biểu lộ. Tiếp lấy trong cổ phát ra rên lên một tiếng, khí tức đột nhiên đại bạo.
Giao Long Vương sớm có phòng bị, phất tay đánh ra một vệt kim quang, hình thành bình chướng, đem toàn bộ khe núi phong tỏa.
Sau một khắc, kêu rên biến thành thanh thúy phượng gáy.
Bá!
Hai cánh từ sau lưng mở ra.
Cửu Phượng Vương thân thể lơ lửng, quay đầu nhìn chăm chú Tiên cấm phương hướng, ánh mắt bên trong có tia sáng kỳ dị lưu chuyển.
Giáp lưng tráng hán các loại yêu đè xuống trong lòng hiếu kỳ, lẳng lặng nhìn xem Cửu Phượng Vương động tác.
Không bao lâu, Cửu Phượng Vương chậm rãi thở ra một hơi, quay đầu hướng Giao Long Vương nhẹ gật đầu.
Giao Long Vương thần sắc buông lỏng, lúc này mới lên tiếng, đối giáp lưng tráng hán nói: "Hắc huynh không cần phải lo lắng, bản vương cùng Cửu Phượng đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Tiên cấm bên trong có một mảnh Thiên Phượng Chân Vũ. Chỉ chờ những tu tiên giả kia tiến vào nội điện sau đó, chúng ta mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ lực lượng, liền có thể thần không biết quỷ không hay tại Tiên cấm bên trong mở ra một cái thông đạo, tiến vào bên trong."
"Thiên Phượng Chân Vũ?"
Giáp lưng tráng hán nghe vậy giật mình, chấn kinh dị thường, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thượng Cổ Thiên Phượng bản mệnh Chân Vũ? Các ngươi Yêu Hải như thế phì nhiêu, lại còn có thể tìm tới loại bảo vật này?"
Giao Long Vương mỉm cười, "Chưa chắc thật sự là Thiên Phượng Chân Vũ, bất quá cái kia phiến khuyết lông vũ bên trong, xác thực mang theo một tia tương tự Thiên Phượng không gian chi lực, có thể thừa dịp Thất Sát Điện tự hành xuất thế, Tiên cấm xuất hiện kẽ hở thời điểm, tiếp ứng chúng ta, lén qua đi vào. Bảo vật này chính là Phượng tộc trân tàng chí bảo, toàn bộ Yêu Hải cũng duy nhất cái này một mảnh, bản vương không biết phí hết bao nhiêu miệng lưỡi, mới thuyết phục Phượng tộc, đem Thiên Phượng Chân Vũ giao cho Cửu Phượng, mang đến Thương Lãng Hải."
Giáp lưng tráng hán cùng mặt khác Đại Yêu liếc nhau.
"Thiên Phượng Chân Vũ là các ngươi thu mua tu tiên giả, sớm thả vào đi?" Giáp lưng tráng hán nghi ngờ nói.
Giao Long Vương điểm gật đầu nói.
"Nắm giữ Thiên Phượng Chân Vũ phá cấm, xúc động Tiên cấm, sẽ dẫn tới Tiên cấm chấn động, bị bên trong Nhân tộc tu sĩ phát giác. Nếu đem những cái kia Nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ dẫn tới, chúng ta tình cảnh liền nguy hiểm.
"Tại lần trước Thất Sát Điện mở thời điểm, Cửu Phượng mạo hiểm tiến đến, sớm đem Thiên Phượng Chân Vũ đánh vào Tiên cấm, cũng kinh động đến không ít tu tiên giả. Bây giờ chỉ cần dẫn động Thiên Phượng Chân Vũ chi lực liền có thể mang chúng ta đi vào, động tĩnh không lớn lắm.
"Vì thế, Yêu Hải chư tộc không tiếc đem trong tộc Thánh Tử hiến tế, bản vương thân tử cũng đứng hàng trong đó. Bỏ ra như thế lớn giá tiền, bản vương tự nhiên có mấy phần chắc chắn mới có thể làm.
"Tại Thương Lãng Hải gặp phải chư vị đạo hữu, cũng là niềm vui ngoài ý muốn. Nếu có thể thành công, bản vương Hóa Thần có hi vọng, chư vị đạo hữu cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.
"Đến lúc đó hà tất lại sợ hãi tu tiên giả, trốn ở biển sâu đất cằn sỏi đá?"
Cửu Phượng Vương ánh mắt ảm đạm, nhớ tới hai mươi năm trước, những cái kia hậu bối biết được nội tình sau đó, khó có thể tin ánh mắt, trong đó còn có nàng nhìn xem lớn lên Thải Y.
Giáp lưng tráng hán các loại yêu từ Giao Long Vương trong miệng biết rõ đủ loại bí ẩn, cũng là kinh ngạc vạn phần, âm thầm giao lưu một hồi, hỏi: "Hai vị đạo hữu ý định lúc nào đi vào?"
Giao Long Vương mắt nhìn Thất Sát Điện cung điện phương hướng, "Chờ những cái kia Nhân tộc tu sĩ tiến vào nội điện, chúng ta lập tức hành động. Chúng ta đối Thất Sát Điện hiểu quá ít, đến lúc đó còn xin chư vị đạo hữu không tiếc tương trợ."
Giáp lưng tráng hán trầm giọng nói: "Chúng ta khổ tu tiên giả lâu vậy, nhất định toàn lực xuất thủ."
"Được!"
Giao Long Vương vỗ tay cười to, ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú lên Tiên cấm bên trong nội điện.
Chúng yêu tại khe núi bên trong kiên trì chờ đợi.
Không biết đi qua bao lâu.
Giao Long Vương đột nhiên lên tiếng nói: "Khởi hành!"
Chúng yêu mấy cái lấp lóe rơi vào Tiên cấm biên giới.
Cửu Phượng cùng Giao Long Vương đứng tại trước nhất, còn lại nhiều yêu theo ở phía sau.
Cửu Phượng Vương lúc này đã hiện ra chân thân, hai cánh vỗ vỗ, lấy ra một mảnh hoa mỹ phượng vũ, bay đến Tiên cấm phụ cận, hướng về phía Tiên cấm bên trong phát ra từng tiếng gấp rút khẽ kêu.
Tiên cấm bên trong.
Cái kia lông vũ dài tái hiện, hô ứng Cửu Phượng Vương kêu gọi, thiêu đốt tầng tầng liệt diễm.
Sau một khắc, Cửu Phượng Vương trong tay phượng Vũ Quang mang đại phóng, mà Thiên Phượng Chân Vũ lại đột nhiên bộc phát ra một đám lửa, xua tan chung quanh hắc ám.
Thiên Phượng Chân Vũ khảm vào Tiên cấm, một loại kỳ dị ba động tại hai mảnh lông vũ ở giữa truyền lại.
Cửu Phượng Vương kêu khẽ.
Giao Long Vương thần sắc hơi động, dẫn dắt chúng yêu lách mình đi tới gần, tiếp lấy liền bị phượng Vũ Quang mang bao phủ.
Trong chốc lát, chúng yêu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Tiên cấm khôi phục như lúc ban đầu.
Bọn họ thần không biết quỷ không hay lén qua tiến vào nội điện.
"Vậy liền tiến đến sao?"
Giáp lưng tráng hán còn có chút khó có thể tin, dễ dàng như thế liền lén qua tiến vào Nhân tộc thánh địa.
Hắn dò xét bốn phía, phát hiện đều là một vùng tăm tối, tầm mắt khẽ động, rơi vào cái kia phiến Thiên Phượng Chân Vũ bên trên, lại gặp Cửu Phượng Vương nhìn chăm chú Chân Vũ, thần sắc ngưng trọng dị thường.
Giao Long Vương hỏi: "Thế nào?"
Cửu Phượng Vương tiếc hận nói: "Chân Vũ còn sót lại lực lượng đã không đủ một nửa."
Lúc này, không cần Giao Long Vương nhắc nhở, mặt khác nhiều yêu đã phân tán mở ra, điều tra chung quanh địa thế.
Không bao lâu, giáp lưng tráng hán các loại yêu trở về, trầm giọng nói: "Nơi này là một mảnh hoang vu chỗ, phạm vi cực lớn, không có vật sống, cũng không có Nhân tộc cấm chế cùng linh trận tồn tại dấu vết."
Giao Long Vương thần sắc không thay đổi, trầm ngâm một chút, lại lấy ra một khối ngón tay dài bạch cốt.
Tay cầm bạch cốt, Giao Long Vương lòng bàn tay kim quang lấp lóe.
Chúng yêu liếc nhau, lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem Giao Long Vương động tác,
. . .
Thiên Tháp.
Mấy đạo như quỷ mị thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Thiên Tháp cửa vào phía trước.
Bọn họ thân ảnh dừng lại, lộ ra chân dung, nhìn xem Thất Sát Điện phía lối vào, người đầu lĩnh, chính là Đại Vu Chúc.
Mà tại Đại Vu Chúc bên trái, còn có một cái không đáng chú ý Khô Diệp Thiền, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.
Đám người còn lại tại nhìn hướng Đại Vu Chúc cùng Khô Diệp Thiền lúc, ánh mắt cũng mang theo một tia kính sợ.
"Nhân tộc tu sĩ đều đi vào, chúng ta cũng nên hành động."
Đại Vu Chúc nhìn hướng Khô Diệp Thiền, nói khẽ.
Phương lão ma không nói một lời, bỗng dưng biến mất không thấy, trước tiên bay vào Thiên Tháp.
Thiên Tháp mấy tầng trước thử thách, đối bọn hắn mà nói không coi là cái gì, Phương lão ma ở phía trước dò đường, chúng tu sĩ như giẫm trên đất bằng một dạng, một đường thông suốt, đi tới Thiên Tháp tầng thứ bảy.
"Nhân tộc không tại nơi này lưu hậu thủ gì, xem ra nội điện bên trong, có hấp dẫn hơn bọn họ bảo vật."
Đại Vu Chúc thản nhiên nói.
Phương lão ma cười lạnh, "Trừ phi Ma chủ bọn người tự mình thủ tại chỗ này, nếu không thì há có thể ngăn trở chúng ta bộ pháp, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi!"