Chương 1458: Cửu Minh Quy Âm (thượng)

Chapter 123456789: Chương 1458: Cửu Minh Quy Âm
Huyền Thiên cung lại có Linh Bảo!
Tần Tang nhớ tới Hư Linh phái kiếm phôi, cùng bản thân Vân Du kiếm.
Hư Linh phái cùng Huyền Thiên cung nội tình chênh lệch không thể tính theo lẽ thường, từ tổ sư bắt đầu, lịch đại mưu đồ, cho đến Băng Hàm, mới có cơ hội đem sơn trung chi sơn dựng dục hỏa ngọc luyện chế thành kiếm phôi.
Cuối cùng có thể hay không thai nghén sinh ra linh tính, tiến giai Linh Bảo, toàn bộ quá trình cần bao lâu thời gian, vẫn là chưa định số lượng.
Vân Du kiếm tuần tự dung luyện Vô Gian Huyết tang, Dưỡng Hồn mộc cùng Thanh Phúc Chính Trúc chân linh, với tư cách Tần Tang bản mệnh linh kiếm, đã tại nguyên thần ôn dưỡng mấy chục năm, vẫn chưa xuất hiện lột xác dấu hiệu.
Thời gian xa xa khó vời.
Bi quan một chút, Tần Tang thậm chí không biết là bản thân phía trước lâm Hóa Thần bình cảnh, vẫn là Vân Du kiếm tiên tiến giai Linh Bảo.
Bởi vậy có thể thấy được, Nguyên anh tu sĩ luyện chế một kiện Linh Bảo độ khó lớn đến bao nhiêu.
Vị kia đại trưởng lão chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, cơ bản có thể khẳng định, Linh Bảo không phải hắn tự tay luyện chế, mà là Huyền Thiên cung truyền thừa Linh Bảo.
Tần Tang không hiểu rõ Huyền Thiên cung môn quy, chẳng biết tại sao đem truyền thừa Linh Bảo giao cho đại trưởng lão mà không phải cung chủ chấp chưởng.
"Món kia Linh Bảo có cái gì thần thông?"
Tần Tang như có điều suy nghĩ hỏi.
Hắn tại sắp xếp trên người mình bảo vật.
Vân Du kiếm tạm thời là không trông cậy được vào.
Thái Dương Thần Thụ biến hóa khả quan, nhất là tại hắn thần thức hóa hình về sau, Tần Tang phát hiện bản thân cũng có thể thực hiện một chút ảnh hưởng, nụ hoa hỏa diễm chi lực tụ hợp tốc độ tựa hồ biến nhanh, nhan sắc càng thêm thâm thúy, có thể chờ mong.
Nam Minh Ly hỏa uy lực cùng vị cách không thể nghi ngờ.
Nhưng cùng ma phiên bên trong phong ấn ma hỏa, Tần Tang chỉ có thể ngự sử Thái Dương Thần Điểu, ẩn chứa vẻn vẹn Nam Minh Ly hỏa một phần lực lượng.
Thái Dương Thần Điểu thành hình về sau, uy lực mạnh bao nhiêu, có thể hay không đạt tới Linh Bảo cấp độ, còn muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.
Có thể đại khái làm ra ước định, chỉ có ma phiên cùng Cửu U ma hỏa.
Thập Bát Ma Phiên thắng qua cực phẩm Linh Bảo, là phía Tần Tang ngự sử ma phiên cùng Hỗn Ma lão nhân lúc giao thủ không rơi vào thế hạ phong.
Bất quá, Cửu U ma hỏa bản thể bị phong ấn ở ma phiên bên trong, cái này còn không là uy lực chân chính. Chờ hắn dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » đem sở hữu ma hỏa luyện hóa, dù cho trải qua tinh luyện, có chỗ tổn thất, hẳn là một môn không kém gì Linh Bảo thần thông.
Nhưng cái này cần thời gian, không có khả năng một lần là xong.
Suy nghĩ cẩn thận, đang ngưng tụ ra Thái Dương Thần Điểu trước, hắn thật đúng là không có quá tốt thủ đoạn ứng đối Linh Bảo.
Tần Tang ở trong lòng nhanh chóng qua một lần, đã thấy Lưu Ly nhìn xem hắn, không nói một lời.
Thấy thế, Tần Tang trong lòng bừng tỉnh.
Lưu Ly dù sao xuất thân Huyền Thiên cung, không có khả năng đem nhà mình sư môn bí mật đều tuôn ra. Câu này nhắc nhở đã đầy đủ, về sau gặp được Huyền Thiên cung đại trưởng lão lúc nhiều hơn cảnh giác.
Tần Tang suy nghĩ một chút, cười nói: "Vất vả tiên tử nhọc lòng, hiểu phía lợi hại. Ta đã minh bạch, chiếm lấy thánh vật hại lớn hơn lợi. Không biết Huyền Thiên cung dự định nỗ lực bao lớn đại giới, đổi về thánh vật?"
"Ngươi muốn cái gì?"
Lưu Ly hỏi lại.
Nàng đối Tần Tang yêu cầu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vô cùng rõ ràng, nàng cùng Tần Tang bên ngoài ân oán đã rõ ràng, không có khả năng yêu cầu Tần Tang bạch bạch trả về thánh vật.
Cho tới bây giờ, Lưu Ly tâm tình vẫn như cũ vô cùng phức tạp, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài, từ sư phụ mất tích, một mình gửi thân Thiếu Hoa Sơn, nàng thành thói quen ngột ngạt tâm tình của mình.
Một mặt là tà công tai hoạ về sau đến nay vẫn chưa thanh trừ.
Sư Tuyết chi ngôn, gần sát bộ phận sự thật.
Năm đó, Lưu Ly rời đi Bắc Thần cảnh trở về Huyền Thiên cung, tu luyện băng phách thần quang, chính là muốn mượn băng phách phong tình, thoát khỏi tà công mang tới ảnh hưởng.
Ngân châm khóa tình, băng phách phong tình.
Từ đầu đến cuối, nàng đều tại dựa vào lực lượng của mình, cố gắng tìm kiếm đường giải quyết.
Nàng cho rằng, đây là tự mình lựa chọn tà công tất nhiên trả ra đại giới, không có quan hệ gì với Tần Tang, không muốn liên luỵ người khác, cho nên chưa hề bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cái gọi là Thạch Kiều Thiền.
Nhưng khi Tần Tang chân chính xuất hiện tại trước mặt, nàng mới giật mình, tà công ảnh hưởng lại sâu như thế!
Trên phương diện khác, là khi nhìn đến Tần Tang về sau, không tự chủ được nhớ tới tại Thiếu Hoa Sơn kinh lịch.
Năm đó hắn như sâu kiến, bản thân một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết. Ngày nay tu vi cũng đã phản siêu bản thân, trưởng thành là để Huyền Thiên cung kiêng kị cường giả đỉnh cao, không thể không đè xuống ý khác, tìm kiếm giao dịch.
Ngũ Hành linh căn.
Bán mình trúc cơ.
Tu luyện nguyên thần dưỡng kiếm, cắt chém thần hồn công pháp.
Tuần tự phục dụng khảm ly Kim đan, Tuyết Linh liên cùng diên vĩ hoa, hai lần Kết Đan thất bại, để Đông Dương Bá cũng không có cách nào, hao tổn tâm cơ mới tìm cái hợp lý lấy cớ, đem Tần Tang mang vào Thanh Đồng Điện.
. . .
Rời đi Tử Vi cung, nàng khắp nơi tìm kiếm Tần Tang, muốn nói cho hắn không cần lo lắng cùng Đông Dương Bá ân oán, an tâm tu luyện là được, từ nàng một mình gánh chịu.
Ở trong quá trình này, hiểu rõ đến Tần Tang một ít sự tích, chấn kinh với hắn vì cầu đại đạo mà làm đủ loại cố gắng, kinh lịch đủ loại gặp trắc trở.
Nàng tin tưởng đây không phải toàn bộ.
Khó có thể tưởng tượng, người này tại bị tổ sư tính toán, sư môn ruồng bỏ về sau, lại kinh lịch cái gì?
Thế nào Kết Đan? Thế nào tụ anh? Thế nào từng bước một đi đến hôm nay?
Cùng Tần Tang so sánh, nàng không hề nghi ngờ là thiên chi kiêu tử, vì cứu sư phụ làm những cái kia cố gắng, kinh lịch khó khăn, không đáng giá nhắc tới.
Chí ít, nàng có năng lực tìm kiếm cũng nếm thử các loại giải quyết tai họa ngầm biện pháp, mà Tần Tang lúc trước chỉ có thể bắt lấy mỗi một cây rơm rạ, bằng vào một cỗ tính bền dẻo, bất khuất, cố gắng leo lên.
. . .
Tần Tang đoán không được trước mặt vị này băng sơn tiên tử lại có nhiều như vậy ý nghĩ.
Hắn âm thầm suy tư, nguyên bản mục đích chủ yếu là Trung Châu hải đồ, những điều kiện khác xét bàn lại, nghe được thánh vật là mở ra thánh địa chìa khoá, để hắn có mới ý nghĩ.
Hắn rời đi Bắc Thần cảnh, ra ngoài du lịch dự tính ban đầu là tìm kiếm cái khác sát kiếm mảnh vỡ.
Đến Bắc Hải về sau, lại không nghe nói nơi này có cái gì thượng cổ bí cảnh hoặc di tích, Tịnh Hải Tông kỳ thật chỉ là một cái cận đại mạnh Đại Phật tông mà thôi.
Nghe tới, Huyền Thiên cung thánh địa có chút thần bí, có lẽ có thể ở bên trong có chỗ phát hiện.
Tần Tang đưa ra vào thánh địa cảnh quan, cũng hỏi: "Huyền Thiên cung có thể đáp ứng hay không điều kiện này?"
Hắn rõ ràng thánh địa đối một môn phái tầm quan trọng , bình thường không có khả năng cho phép ngoại nhân tiến vào, nhưng bây giờ chìa khoá liền nắm trong tay hắn, cùng lắm thì đều đừng đi vào.
Lưu Ly sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới hắn hội đưa ra loại yêu cầu này, im lặng thật lâu, "Không có tiền lệ."
Dừng một chút, nàng lại nói, "Ta sẽ hỏi đại trưởng lão."
Tần Tang khẽ vuốt cằm, suy nghĩ một chút, châm chước nói: "Đường của ta cùng các ngươi Huyền Thiên cung hoàn toàn khác biệt, thánh địa những bí mật kia đối ta không có gì sức hấp dẫn, ta sẽ không làm hại người không lợi mình sự tình. Ta chủ yếu là nghĩ tăng rộng kiến thức, có tại thánh địa bên ngoài cảnh quan cơ hội là được, các ngươi nếu không yên tâm, ta trước tiên có thể dụng tâm ma lập thệ."