Chương 686: Bốn năm

Tuyển định động phủ sau đó, Tần Tang đem cốt kiếm cùng cốt mâu phân biệt cho áo xám tro nam tử cùng lão phụ nhân, sau đó muốn tới ba người khác am hiểu nhất pháp khí.
Tần Tang không keo kiệt, trực tiếp luyện hóa trước đó săn được giao thi thể, đề thăng bọn họ pháp khí uy lực.
Muốn để những người này giúp hắn tìm yêu, cho nhiều bọn họ một ít thủ đoạn bảo mệnh, mới có thể thăm dò nhiều hơn địa phương. Phù Hồ Hải Vực cơ hồ là Đô Nham Đảo tu sĩ hoạt động khu vực nhất biên giới, là một mãnh hỗn loạn chi địa, mặc dù không cần bọn họ săn yêu, nhưng khắp nơi tìm kiếm đại yêu tung tích cũng là có không nhỏ nguy hiểm.
May mắn tại Phù Hồ Hải Vực hoạt động tu sĩ rất ít, tại mênh mông Hải Vực, gần như không có khả năng gặp phải, bọn họ không cần đặc biệt phòng bị cái khác tu tiên giả.
May mắn là, đi tới Phù Hồ Hải Vực không đến một tháng, bọn họ liền giúp Tần Tang tìm tới một cái thích hợp Xích Giao.
Rốt cục tập hợp đủ chín đầu Giao Long tinh phách, Cửu Long Thiên Liễn Phù uy lực triệt để kích phát ra đến, nguyên bản Ngọc Khuê hình dáng linh phù hóa hình thành một cái lớn cỡ bàn tay ngọc Giao Long, phảng phất một cái Giao Long sống, tại Tần Tang trong khí hải ngủ say.
Không biết nội tình người, căn bản nghĩ không ra cái này hẳn là một loại linh phù!
Mật phù một khi thôi động, Tần Tang thân liền xuất hiện một cái quang tráo, quang tráo bề ngoài chín đầu giao ảnh vờn quanh, bởi vì có đầy đủ năm đầu Xích Giao Giao Hồn, quang tráo mang theo rõ ràng hỏa hồng sắc, trên thân tựa như khoác lên trong truyền thuyết Cửu Long Thần Hỏa Tráo, kỳ lạ dị thường.
Lột xác sau đó, uy lực bị hoàn toàn kích phát mật phù, lại so sánh Tần Tang trong dự liệu còn mạnh hơn một ít.
Tại lưỡng vực chi loạn lúc, Tần Tang thấy tận mắt nhiều lần Kết Đan kỳ tu sĩ đấu pháp, âm thầm so sánh, phối hợp thêm Kiếm Khí Lôi Âm, hắn tốc độ bay so với bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ còn phải hơn một chút bộ dáng.
Chờ đột phá Kết Đan trung kỳ, những cái kia hậu kỳ tu sĩ đối với hắn cũng phải theo không kịp.
Bất quá, Tần Tang đoán chừng mật phù uy lực là có cực hạn, cho dù đột phá hậu kỳ, phối hợp Kiếm Khí Lôi Âm, cũng không có khả năng có so sánh Nguyên Anh tổ sư tốc độ bay.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại mật phù, Nội Cảnh Nguyên Phù, Thiên Cương Đao Phù cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù đều là Kết Đan kỳ cấp bậc bảo vật.
Cuối cùng một loại mật phù nghe nói cùng Nguyên Anh có quan hệ, nhưng dị thường thần bí, Tần Tang tìm hiểu rất lâu, thậm chí ngay cả danh tự cũng không đánh nghe được, càng không nói đến công hiệu.
Tương ứng, Cửu Long Thiên Liễn Phù đối chân nguyên tiêu hao cũng theo đó tăng vọt, lại so sánh Thập Phương Diêm La Phiên còn kinh khủng.
Tần Tang lần thứ nhất thôi động hoàn toàn thể Cửu Long Thiên Liễn Phù lúc, lòng mang đại sướng phía dưới có chút đắc ý quên hình , chờ phát hiện chân nguyên gần như khô kiệt đã chậm, suýt nữa ngã vào trong nước, phi thường chật vật.
Lấy Tần Tang bây giờ tu vi, không cách nào thôi động mật phù bao lâu trên thân chân nguyên liền biết hao hết sạch, bất quá dùng để tại nguy cấp thời khắc đào mệnh, tuyệt đối đầy đủ.
Có mật phù hộ thân, Tần Tang một mực căng cứng tiếng lòng có thể thả lỏng một ít, nhưng vẫn không dám xem thường. Vạn nhất chọc Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, chỉ sợ Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng rất khó dẫn hắn chạy trốn.
Đương nhiên, đối mặt Yêu Đan hậu kỳ phía dưới yêu thú, chỉ cần không phải am hiểu độn thuật, Tần Tang đều có thể thong dong ứng đối, đánh không lại coi như luyện tập, thấy tình thế không ổn lập tức thôi động mật phù chạy trốn.
Những cái kia yêu thú đuổi không kịp, nhìn xem Tần Tang bỏ trốn mất dạng thân ảnh vô năng nổi giận.
Trên thực tế, tại Phù Hồ Hải Vực gặp phải cái thứ nhất yêu thú lúc, Tần Tang liền là làm như vậy.
Đây là một đầu Yêu Đan trung kỳ Phù Hồ.
Phù Hồ chính là một loại ngư yêu, tương tự Thiện Ngư, nhưng miệng như vẹt, đồng thời sinh ra bát túc, bộ dáng phi thường quái dị.
Nó là thiên sinh Thủy hành yêu thú, một thân Thủy hệ thần thông phi thường lợi hại, tám cái bước đủ hai hai phối hợp, có thể thi triển bốn loại thần thông, biến hóa khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị.
Phù Hồ am hiểu nhất bốn loại thần thông bên trong, vừa vặn không bao gồm thủy độn chi thuật.
Đổi thành trước đó, Tần Tang khẳng định không dám trêu chọc lợi hại như vậy yêu thú, bây giờ đương nhiên sẽ không buông tha tốt như vậy lịch luyện địch thủ.
Phát hiện cái này Phù Hồ sau đó, Tần Tang liền lên nghiện, thường cách một đoạn thời gian liền đến tìm nó phiền phức, đại chiến một trận sau đó, liền thôi động mật phù nghênh ngang rời đi, về động phủ tu luyện.
Lúc đầu Tần Tang cũng từng có chém giết cái này yêu ý niệm, về sau phát hiện gần như không có khả năng làm đến, Phù Hồ bốn loại thần thông đều không thể khinh thường, phối hợp lại uy lực càng là vô cùng lớn.
Cho dù hắn nguyện ý bốc lên Phi Thiên Dạ Xoa bị hủy phong hiểm, vẫn không có nắm chắc.
Trong Yêu Hải săn yêu, vẻn vẹn so sánh hai bên thực lực là không đủ.
Trước đó mấy lần đại chiến thời điểm, một khi chiến đấu lâm vào giằng co, tiếp tục thời gian quá lâu, Tần Tang cũng cảm giác được chung quanh Hải Vực bầu không khí không thích hợp, khẳng định có cái khác đại yêu bị chiến đấu kinh động, lặng lẽ tới gần.
Dưới loại tình huống này, Tần Tang chỉ có thể chạy trốn.
Bất quá Tần Tang không có hoàn toàn từ bỏ loại ý nghĩ này, liên tục đại chiến mấy trận, hắn đã đối Phù Hồ thủ đoạn rõ như lòng bàn tay, chuẩn bị qua đoạn thời gian về Đô Nham Đảo, tụ tập trợ thủ tới săn giết cái này yêu.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang làm lấy săn yêu mộng đẹp thời điểm, đột nhiên phát hiện cái kia Phù Hồ bị hắn quấy rối phiền phức vô cùng, vậy mà từ bỏ mảnh này lãnh địa, không biết rồi đi đến đâu.
Tần Tang không cam tâm, tìm tòi mấy lần, cái kia Phù Hồ bặt vô âm tín, đã rời đi xa xa nó quê hương,
Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, Tần Tang lịch luyện hành trình cũng không không có chịu ảnh hưởng, tại lão phu phụ năm người trợ giúp phía dưới, tiến hành phi thường thuận lợi.
Trong nháy mắt, Tần Tang ngay tại Phù Hồ Hải Vực vượt qua bốn cái Xuân Thu.
Tần Tang xem xét thời thế, tới lui như gió, cơ hồ thành rồi Phù Hồ Hải Vực một hại, những cái kia bại lộ bộ dạng đại yêu, cơ bản đều bị hắn quấy rối qua.
Mặc dù nhiều hơn thời gian dùng để tu luyện, Tần Tang Thiên Quân Giới bên trong y nguyên có thêm mười mấy mai Yêu Đan, nhưng đều là Yêu Đan tiền kỳ.
Tại trong lúc này, bọn họ cũng đã gặp qua mấy lần nguy hiểm.
Áo xám tro nam tử bị một cái yêu điểu phát hiện tung tích, thảm bị cắn mất một cánh tay, tự bạo cốt kiếm đào tẩu. Lão phu phụ có lần càng là hiểm tang yêu thú miệng, may mắn Tần Tang kịp thời đuổi tới, đem bọn hắn cứu lại.
Chính Tần Tang cũng không ngoại lệ.
Tại một lần cùng Yêu Đan trung kỳ yêu thú triền đấu lúc, bị một đầu đi ngang qua Yêu Đan hậu kỳ đại yêu cảm ứng được.
Tần Tang dưới sự kinh hãi, lập tức thôi động mật phù, không muốn mệnh chạy trốn, đại yêu gặp Tần Tang tốc độ bay quá nhanh, lại bị cùng Tần Tang ba động yêu thú máu tươi hấp dẫn, mới từ bỏ truy sát Tần Tang.
Tần Tang xa xa nhìn một tràng đại yêu ở giữa chém giết tràng diện, kinh tâm động phách, mà đối thủ của hắn cũng được đầu kia Yêu Đan hậu kỳ đại yêu trong bụng cơm.
Kinh hồn sơ xác định, Tần Tang kiên định hơn sớm ngày luyện chế ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn quyết tâm.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trong đó một cái năng lực là đối yêu khí phi thường mẫn cảm, tại trong phạm vi nhất định có đại yêu tới gần, liền có thể chủ động cảnh báo.
Cái này tại Yêu Hải bên trong có thể nói Thần khí, có món pháp bảo này tại, Tần Tang có thể sớm phát hiện đại yêu tung tích, chuẩn bị sớm, sẽ không dẫm vào hôm nay vết xe đổ.
Trừ cái đó ra, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tác dụng lớn nhất là khống chế yêu thú.
Tần Tang chưởng khống Dương Hoàn, liền có thể dùng Âm Hoàn khống chế một đầu Yêu Đan tiền kỳ yêu thú.
Bởi vì pháp bảo phẩm giai có hạn, ngự sử yêu thú đấu pháp lúc lại có không nhỏ hạn chế, nhưng cũng tương đương với tại Phi Thiên Dạ Xoa bên ngoài, lại thêm một cái thực lực không kém hơn chính mình trợ lực.