Chương 582: Phản bội

Phệ Ảnh Báo lại lần nữa ra tay.
Lần này, tại Yêu Vương Huyết Cấm chiếu rọi xuống, Tần Tang mơ hồ có thể nhìn đến một cái hư ảo cái bóng, lấy tốc độ kinh người nhào về phía Vân Du Tử.
Phệ Ảnh Báo ẩn nấp bản lĩnh, ở chỗ này mất hiệu lực.
Không chỉ có như thế, tốc độ nó cũng so với vừa nãy chậm, hình như trên lưng một tòa núi lớn.
"Tấn công bụng nó, nó thụ qua trọng thương!"
Vân Du Tử toàn lực thôi động Vô Hạ Châu, lớn tiếng kêu gọi.
Tần Tang ngầm hiểu, Phệ Ảnh Báo khẳng định cũng tại Tội Uyên đánh nát Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận thời gian thụ thương, cái này tổn thương không dễ dàng khôi phục, phần bụng liền là nó nhược điểm.
Tần Tang xuất hiện ở Vân Du Tử phía sau, phất tay đem Cửu U Ma Hỏa toàn bộ đánh ra, đồng thời mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa nghênh kích.
Cửu U Ma Hỏa hóa thành Hỏa Long, bắn ra, ngăn lại Phệ Ảnh Báo đường đi.
Cảm nhận được Cửu U Ma Hỏa khí tức, Phệ Ảnh Báo ánh mắt ngưng lại, hắn cảm giác được loại này quỷ dị hỏa diễm bất phàm, hình như cũng có thể uy hiếp được nó.
Hiện tại thật sự là tà môn!
Hai cái tu vi liền Kim Đan kỳ cũng chưa tới tu sĩ, không chỉ có có được uy hiếp được hắn pháp bảo, còn có thể thao túng Yêu Vương Huyết Cấm.
Phệ Ảnh Báo có chút hối hận, sớm biết như thế, ẩn thân chỗ tối lúc, liền nên lặng lẽ diệt trừ hai người kia.
'Sưu sưu. . .'
Phệ Ảnh Báo sinh lòng hối hận, động tác nhưng không bị ảnh hưởng.
Nương theo lấy gầm lên giận dữ, kinh hiện ngàn vạn trảo ảnh, có một loại xé nát hết thảy kinh thiên khí thế. Không ngờ, tại trảo ảnh cùng Cửu U Ma Hỏa đụng nhau sau đó, trong tưởng tượng thiên về một bên thế cục cũng không xuất hiện.
Cửu U Ma Hỏa bị Phệ Ảnh Báo xé nát, tan rã sau đó, liền liền nhanh chóng khép lại, dĩ nhiên là không có bị đánh tan.
Cùng lúc đó, Phi Thiên Dạ Xoa không có dấu hiệu nào từ trong ngọn lửa thoát ra, lựa chọn sử dụng góc độ phi thường xảo trá, đột nhiên huy quyền đánh về phía Phệ Ảnh Báo phần bụng.
Phệ Ảnh Báo gầm thét liên miên, thân thể đột nhiên vặn một cái, càng không dám đón đỡ Phi Thiên Dạ Xoa một quyền này.
Nơi đó quả là có tổn thương!
Tránh né tập kích sau đó, Phệ Ảnh Báo mới vừa đánh lui Phi Thiên Dạ Xoa.
'Ầm!'
Phi Thiên Dạ Xoa bay ngược trở về, trên thân mấy đạo vết cào, nhìn rất nghiêm trọng, nhưng không có tổn hại cùng bản nguyên.
Cả hai phối hợp, dĩ nhiên là miễn cưỡng ngăn cản Phệ Ảnh Báo!
Thấy cảnh này, Tần Tang cũng phi thường kinh ngạc, Thập Phương Diêm La Phiên vẻn vẹn pháp bảo hạ phẩm mà thôi, Cửu U Ma Hỏa cùng Phi Thiên Dạ Xoa tuyệt không có khả năng là Phệ Ảnh Báo địch thủ.
Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, Phệ Ảnh Báo bị Yêu Vương Huyết Cấm hạn chế lại, thực lực đại giảm!
Hắn không khỏi mắt nhìn Vân Du Tử, đã thấy Vân Du Tử động tác càng lúc càng nhanh, đã thấy không rõ hắn đánh ra đến hoặc nhiều hoặc ít đạo ấn quyết, mà thạch sảnh bốn vách tường quang mang càng ngày càng sáng, tầng tầng áp hướng Phệ Ảnh Báo.
Tần Tang hồi tưởng lại Vân Du Tử mới vừa truyền âm, vội vàng thôi động Cửu U Ma Hỏa cùng Phi Thiên Dạ Xoa tiếp tục nghênh chiến, chuyên công Phệ Ảnh Báo thụ thương chỗ, trong bóng tối dẫn động Ô Mộc Kiếm, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Phệ Ảnh Báo.
Đúng lúc này, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.
Phệ Ảnh Báo liền một mạch xé nát Cửu U Ma Hỏa, đánh lui Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng thủy chung không cách nào tiếp cận Vân Du Tử, thử nghiệm phóng tới Giáng Vân Tử Quả, cũng bị bức lui, mà lại trên thân áp lực càng ngày càng nặng.
Tiếp theo, nó lạnh lùng nhìn Vân Du Tử một cái, dĩ nhiên là quả quyết chuyển thân, quay đầu liền đi.
Tần Tang hơi suy nghĩ, liền đoán ra nó ý đồ.
Chỉ ở thạch sảnh mới có Yêu Vương Huyết Cấm, chỉ cần rời đi Yêu Vương Huyết Cấm phạm vi, bọn họ không cách nào mượn Yêu Vương Huyết Cấm chi lực, mất đi lớn nhất dựa dẫm, chỉ có thể mặc cho nó xẻ thịt.
Phệ Ảnh Báo rất rõ ràng Yêu Vương Huyết Cấm uy lực, kia là Hóa Hình kỳ đại yêu lưu lại, phi thường khủng bố, nếu như Vân Du Tử kích phát Yêu Vương Huyết Cấm toàn bộ lực lượng, có thể nhẹ nhõm chém giết nó.
Nó không biết Vân Du Tử sâu cạn, không muốn mạo hiểm nữa, chỉ cần ngăn ở thác nước cửa vào, ôm cây đợi thỏ, Tần Tang bọn họ liền không đường có thể trốn.
Tần Tang không nghĩ tới, Phệ Ảnh Báo dĩ nhiên là như thế quả quyết, thấy tình thế không ổn, không tiếc từ bỏ Giáng Vân Tử Quả.
Tuyệt đối không thể để cho nó rời đi!
Không ngờ Phệ Ảnh Báo phi thường dứt khoát, tốc độ cực nhanh, không kịp ngăn cản.
"Tần lão đệ!"
Vân Du Tử đột nhiên gầm thét một tiếng.
Tần Tang một mực nhớ kỹ Vân Du Tử nhắc nhở, nghe tiếng cơ hồ không kịp suy tư, vô ý thức tế ra Ô Mộc Kiếm, trong nháy mắt thân thể hóa kiếm quang, nổ bắn ra mà ra.
Tiếng sấm từng cơn, tại thạch sảnh quanh quẩn, đinh tai nhức óc.
Phi kiếm nếu như cầu vồng, thẳng tiến không lùi.
Vân Du Tử không có phụ lòng Tần Tang, hắn chỉ tay một cái Vô Hạ Châu.
Giờ khắc này, thạch sảnh đột nhiên tối sầm lại.
Chỉ vì Vân Du Tử trong nháy mắt đem có thể dẫn động Huyết Cấm chi lực bộc phát, tất cả quang mang áp trên người Phệ Ảnh Báo, để nó trên thân áp lực tiêu thăng.
Chợt Vô Hạ Châu chấn động, bắn ra một đạo kỳ dị quang tiễn, lấy so sánh Tần Tang phi ngự kiếm càng nhanh tốc độ đuổi theo Phệ Ảnh Báo, lại trực tiếp đưa nó gắn vào phía dưới.
Bị quang tiễn bao phủ trong nháy mắt, Phệ Ảnh Báo thân ảnh đột nhiên cứng đờ, hình thành một cái quái dị dáng vẻ, bị định tại nguyên chỗ.
Vân Du Tử trước đó nói chuyện không phải là nói ngoa, Vô Hạ Châu lại thật có thể hạn chế lại yêu tu, cho dù mạnh như Yêu Đan trung kỳ Phệ Ảnh Báo, cũng bị vây ở tại chỗ.
Một đạo như thiểm điện kiếm quang theo sát mà tới.
Tại Phệ Ảnh Báo bị Vô Hạ Châu vây khốn sau đó, từ kiếm quang bên trong bay ra một viên to bằng long nhãn châu xám.
Châu xám toàn thân màu xám trắng, mặt ngoài có lúc lóe qua một đạo màu trắng bạc ánh sáng, nó xông ra kiếm quang, phiêu hồ ư bay về phía Phệ Ảnh Báo, như chậm mà nhanh.
Châu xám nhẹ nhàng xoay tròn, cho người ta một loại cực kỳ chậm chạp ảo giác, nó bề ngoài ngân quang nhưng càng ngày càng dày đặc.
Nhìn nho nhỏ châu xám, tại lúc này lại hiển lộ ra một loại cực kỳ cuồng bạo lực lượng, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, làm cho người toàn thân run rẩy.
Nơi xa Vân Du Tử híp mắt.
Ô Mộc Kiếm một cái dừng, sau đó nhanh lùi lại.
Tần Tang xem như người sử dụng, cũng phi thường sợ hãi Hư Thiên Lôi, sợ bị liên lụy.
"Gào!"
Phệ Ảnh Báo rốt cục tránh thoát Vô Hạ Châu trói buộc, nhưng ngay sau đó liền muốn đứng trước đáng sợ Hư Thiên Lôi, phát ra kinh sợ gầm rú.
Ngân quang bộc phát, không gì sánh được rực rỡ.
Thạch sảnh bên trong, thật giống có thêm một viên nho nhỏ mặt trời.
Bất quá ngân quang phạm vi rất nhỏ, chỉ có thể bao phủ không đủ một trượng phương viên.
Từ ngân quang bộc phát đến tiêu tán, chẳng qua là trong nháy mắt, mà lại ở giữa quá trình không có một chút thanh âm, tiếp lấy ngân quang liền biến mất.
Ngoại trừ trên mặt đất có chút hình nửa vòng tròn hố sâu, cùng với chung quanh bị dư âm ép thành bột mịn tảng đá, lại không có dấu vết khác lưu lại, dường như cho tới bây giờ không có tồn tại qua.
Phệ Ảnh Báo cũng biến mất không thấy, hình như đã bị ngân quang thôn phệ.
Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.
Hư không một trận vặn vẹo, hiển lộ ra báo đen thân ảnh.
Nó nhìn phi thường thê thảm, nửa trước thân thể từ cái cổ bắt đầu, cả cái bên trái chân trước hoàn toàn biến mất, đẫm máu nội tạng bại lộ ở bên ngoài, khí tức phi thường yếu ớt.
Nhưng nó vẫn còn sống, thân ảnh đột nhiên bắn ra, trốn bán sống bán chết, lưu lại một đường máu tươi!
Tần Tang mắt lạnh nhìn Phệ Ảnh Báo thân ảnh, hắn sớm đã có đề phòng.
Sở dĩ một mực không có giải khai Thi Đan phong ấn, một là Vân Du Tử kế hoạch không cần hắn tự mình xuất thủ, thứ hai cũng là đang chờ dạng này thời cơ, xuất kỳ bất ý.
Tần Tang tâm thần nội thu, bao phủ Thi Đan.
Đang lúc hắn muốn mở ra Thi Đan thời điểm, đột nhiên trong lòng báo động nổi lên.
Tiếp lấy dư quang liền thoáng nhìn một cái bóng đen bay nhào tới.
Hẳn là Phi Thiên Dạ Xoa!