Chương 933: Quỷ trảo ngàn vạn

"Không nghĩ tới, lại lần nữa trùng phùng, ngươi không chỉ có thể nhìn đến ta chân thân, ngay cả thực lực cũng so với lúc trước cường hoành mấy lần."
Bóng đen bị bức lui, hơi chao đảo một cái, hiện ra thân hình.
Trương này đã từng Tần Tang phi thường hiểu rõ mặt cho thấy hắn thân phận, chính là mất đi cỗ kia Phi Thiên Dạ Xoa.
Từ trong miệng hắn, lại phát ra một cái lạ lẫm thanh âm, khàn khàn trầm thấp, đọc nhấn rõ từng chữ thời gian cho người ta một loại phi thường cật lực cảm giác, giống như là thật lâu không có mở miệng nói chuyện qua.
Phi Thiên Dạ Xoa trước đó không có độc lập ý thức, thần sắc khô khan, sẽ chỉ nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, mỗi lần hành động cũng nương theo lấy huyết tinh cùng sát lục.
Hiện tại thay đổi.
Mặc dù trên người hắn vẫn như cũ thi khí tràn ngập, có thể liếc mắt nhận ra hắn Luyện Thi thân phận, biểu lộ nhưng còn xa so trước đó sinh động, con ngươi màu đen nhẹ nhàng chuyển động, dùng quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Tang.
Thoạt nhìn là một cái sống sờ sờ người.
Tần Tang con ngươi co rụt lại, hắn tâm biết cái này quỷ vật khẳng định sinh ra thần trí, nhưng không nghĩ tới hắn thần trí cao như thế, cùng người bình thường không khác.
Là vốn có như thế, hay là Phi Thiên Dạ Xoa ký ức còn không có hoàn toàn tiêu thất, bị quỷ vật dung hợp?
Càng làm Tần Tang chấn kinh là, bị đoạt trước khi đi, Phi Thiên Dạ Xoa tu vi chỉ tương đương với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ. Vừa rồi ngắn ngủi đụng nhau thể hiện ra thực lực, lại không kém gì hắn!
"Ngươi là ai?"
Tần Tang lạnh giọng chất vấn, nhưng động tác trên tay không chần chờ chút nào, đưa tay triệu về Ô Mộc Kiếm, ngón tay nhẹ nhàng gẩy ra.
Ô Mộc Kiếm tại không trung nhanh quay ngược trở lại, vô số kiếm khí kiếm quang bộc phát, hóa thành một cái sáng loáng Kiếm Luân, trong nháy mắt đem bay múa đầy trời xương bụi mẫn diệt.
Trên trời rơi xuống Kiếm Luân, nghiêng che tám hướng, trấn áp Phi Thiên Dạ Xoa.
Đối cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa quỷ vật, hắn không có chút nào lưu tình, quyết định mau sớm chém giết đối phương, để tránh làm cho đối phương có chỗ chuẩn bị, phức tạp.
Phi Thiên Dạ Xoa trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, buồn bã nói: "Đúng vậy a. . . Ta là ai. . . Không nhớ rõ! Ta trước đó danh tự bên trong. . . Hình như có một cái chữ Bạch. . . Không bằng, ngươi liền gọi ta Bạch đi."
Tại hắn đáp lại Tần Tang lúc, Kiếm Luân như một đóa kỳ hoa, chói lọi nở rộ đến cực hạn.
Bạch trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi, khẽ ngẩng đầu nhìn xem Kiếm Luân, hướng về phía trước duỗi ra quỷ thủ, như chậm mà nhanh, đột nhiên hóa thành vô số quỷ trảo hình bóng.
Một thời gian, giữa hai bên hài cốt bụi bậm bị quét sạch sành sanh, không gian bị chia làm hai nửa.
Một nửa là khí thế như hồng, không gì không phá Kiếm Luân.
Một nửa kia lại là tối om một mảnh, thi khí tràn ngập, cơ hồ nhìn không ra quỷ trảo đường viền, liền dường như đầy trời đều là quỷ trảo, thanh thế không thể so với Kiếm Luân thua kém.
"Ta cốt nhục hư thối, chẳng biết lúc nào ép làm bụi đất. . . Ký ức cũng giống như Nguyên Thần tàn lụi, mục nát, chỉ còn lại đạo này cô hồn, vây ở nơi này thiên địa. . . Mê mang, kiên trì. . . Làm một cái gần như không có khả năng hoàn thành chấp niệm. Có lẽ, tiếp qua ngàn năm, vạn năm, hồn linh cũng đem triệt để tiêu vong. Còn phải cám ơn ngươi, vì ta đưa tới bộ thân thể này, cho ta rốt cục nhìn đến một tia hi vọng."
Bạch hình như quen thuộc làm sao nói, tốc độ nói biến nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng hơn và thuận lợi. Hắn rất tình nguyện nói chuyện, hình như tại cùng Tần Tang giao lưu, lại giống là nói một mình, nội dung huyền huyền ảo ảo, làm cho người không nghĩ ra.
Quỷ thủ khuấy động phong vân, hóa thân ngàn vạn, lấy cường ngạnh đến cực điểm tư thái, đón đỡ Kiếm Luân một kích.
Kiếm Luân bên trong kiếm khí sinh diệt, bị quỷ trảo xé nát, cũng có quỷ trảo bị kiếm khí chém thành mảnh vỡ.
Nhưng chân chính Kiếm Quang Phân Hóa ra kiếm quang, không chỉ sẽ không nhận quỷ trảo ảnh hưởng, trái lại càng thêm sáng loá, chống lên Kiếm Luân khung xương, sắc bén dị thường, giảo sát trảo ảnh.
Ầm ầm thanh âm không ngừng.
Ngàn vạn trảo ảnh trong nháy mắt liền bị Kiếm Luân phá mất ba thành, thấy tình cảnh này, bệnh bạch hầu lung phát ra hừ lạnh một tiếng.
'Sưu!'
Một thoáng thời gian, trảo ảnh đột nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại, dung nhập tay không cánh tay.
Đồng thời thi khí thu hết, cánh tay hiển lộ, đen như Huyền Thiết, ngón tay quấy chọc ở giữa, khớp xương phát ra kim thiết đụng nhau thanh âm, dường như thật sự là sắt đá đúc thành.
Kiếm Luân nhìn thấy liền muốn tới gần trước thân.
Bạch ánh mắt khẽ động, thủ chưởng hư nắm, đột nhiên hướng Kiếm Luân bên trong tâm vỗ tới, một cái cực lớn quỷ trảo hình bóng tuỳ tiện xé nát kiếm khí, thăm dò vào Kiếm Luân bên trong.
'Ầm!'
Đạo này quỷ trảo hình bóng uy lực xa không phải trước đó huyễn ảnh có thể so sánh, không chỉ không có bị Kiếm Luân chặt đứt, mà lại tại bên trong trắng trợn khuấy động, Kiếm Luân lâm vào ngắn ngủi đình trệ, lại có chút bất ổn dấu hiệu.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, tay bấm niệm quyết, Kiếm Luân ầm vang bộc phát, rực rỡ đến cực điểm kiếm mang hóa thành một đạo to lớn cột sáng, chấn khai quỷ trảo, lấy tốc độ kinh người đâm về Bạch chân thân.
Thấy tình cảnh này, Bạch ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh nhanh lùi lại, nhưng vẫn không kịp cột sáng cấp tốc, sau cùng bị dìm ngập tại trong cột sáng.
Cột sáng mang theo Kiếm Luân chi uy, dư âm một mực lao ra rất phương xa mới tiêu tán, Bạch sau thân vài tòa cốt sơn cũng bị cột sáng xuyên qua, lưu lại một loạt lỗ thủng lớn.
'Coong!'
Cột sáng tản đi, làm cho người ngoài ý muốn tình cảnh xuất hiện.
Bạch hoàn hảo không chút tổn hại, không có thụ thương, cái kia cánh tay vẫn như cũ giơ cao, ngăn tại phía trước, lòng bàn tay thi khí tuôn ra, hình thành kiên cố bình chướng, vậy mà cưỡng ép chặn lại Ô Mộc Kiếm bản thể.
Ô Mộc Kiếm rung động, kiếm mang phun ra nuốt vào, không cách nào xuyên thấu thi khí, Tần Tang thấy thế đành phải đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, nhìn hướng Bạch ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.
Lần này, mới xem như chân chính giao thủ, cả hai cũng chưa ăn thua thiệt, nhưng thoạt nhìn cũng rất khó đánh bại đối phương.
"Thực lực ngươi không tệ, nhưng muốn trấn áp ta, còn chưa đủ."
Bạch từ tốn nói.
"Thật sao?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, sau lưng vây cánh chấn động, Thiên Thi Quan ly thể bay ra, tại giữa không trung phi tốc biến ảo, chỉ nghe tạch tạch một trận giòn vang, quan tài bản biến thành từng khối giáp phiến, dính sát bám vào hóa thân trên thân, biến thành một bộ áo giáp.
Sau một khắc, hóa thân mí mắt khẽ nhúc nhích, hai mắt mở ra, đỏ thẫm như máu, chỗ sâu trong con ngươi mang theo một tia điên cuồng cùng khát máu chi ý, làm cho người mà nhìn ngạc nhiên.
Cùng lúc đó, Tần Tang nhìn thẳng hóa thân hai mắt, âm thầm thôi động bí thuật, cưỡng ép trấn áp hóa thân phản phệ ma niệm.
Hóa thân trong mắt huyết sắc dần dần biến mất, yên lặng đứng sau lưng Tần Tang.
Cảm giác được hóa thân khí tức, Bạch con ngươi màu đen bên trong lóe qua một vệt dị sắc, thần sắc ngưng trọng, "Ngươi thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp, lại còn có một bộ thực lực không thấp hơn bản thể thân ngoại hóa thân."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhìn chằm chằm nhìn một chút, hắn lại liếc mắt liền nhìn ra hóa thân thân phận.
"Tăng thêm hắn đâu này?"
Tần Tang hừ lạnh, mệnh lệnh hóa thân xuất thủ.
Hắn cùng thân ngoại hóa thân một trái một phải, hợp lực hướng Bạch đánh tới.
Tần Tang lại lần nữa thôi động Ô Mộc Kiếm, hoá sinh Kiếm Luân, thanh thế so trước đó càng mạnh ba phần.
Thân ngoại hóa thân cũng không cam chịu yếu thế, hắn thân mang áo giáp, cầm trong tay Huyết Kiếm.
Chuôi này Huyết Kiếm, ngoài ý muốn khế hợp thân ngoại hóa thân.
Tần Tang giúp hóa thân luyện hóa Huyết Kiếm lúc, tỉ mỉ kiểm tra qua, Huyết Kiếm bên trong không có người khác lưu lại ám ký.
Sưu hồn thời gian cũng biết Huyết Kiếm lai lịch, là họ Phương thanh niên ngoài ý muốn thu hoạch được, cũng không phải là Hắc Xà Sơn lão tổ ban thưởng đồ vật, liền lưu cho hóa thân làm vũ khí .
Hóa thân tu vi đạt đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, nhưng chỉ có cầm trong tay đỉnh tiêm pháp bảo, mới có thể phát huy xuất từ thân thực lực chân chính.