Chương 590: Cốt địch

Phi Thiên Dạ Xoa ngay tại lột xác, tạm thời không thể ra tay, chỉ có thể chính Tần Tang tới.
Bất quá phá cấm không giống chiến đấu, tiêu hao sẽ không quá lợi hại, hắn Thi Đan hoàn toàn có thể kiên trì, Tần Tang liền đáp ứng.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên chú ý tới, Vân Du Tử trên mặt hiện ra mấy phần vẻ do dự.
Đang lúc hắn âm thầm kỳ quái thời điểm, liền nghe Vân Du Tử hỏi: "Tần lão đệ, không biết ngươi từ Dịch Thiên Niết nơi đó, đạt được Tam Quang Ngọc Dịch tin tức hay sao?"
Vân Du Tử giúp hắn nhiều như vậy, không có gì tốt giấu diếm.
Huống hồ, một mình hắn rất khó chiếm được Tam Quang Ngọc Dịch, cần Vân Du Tử viện thủ mới được.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên nhiệm vụ, tựa như một đoàn âm ảnh đè ở đỉnh đầu, để cho Tần Tang không dám muốn làm gì thì làm.
Mộc trạc áp chế ấn ký thời gian có hạn.
Bọn họ tiến nhập cổ dược viên, một đường không ngừng, kỳ thực không dùng bao nhiêu thời gian, nếu như không có cái này hai trận ngoài ý muốn chiến đấu, thời gian còn dư dả vô cùng.
Bây giờ lại nhất định phải giành giật từng giây, hắn còn muốn đi Thanh Trúc tiền bối mất tích chi địa, tìm kiếm tiếp theo công pháp.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp và Cửu Huyễn Thiên Lan, một cái là hắn tiên lộ căn cơ, một cái là tương lai thành anh hy vọng, cái gì nhẹ cái gì nặng, Tần Tang cũng không nói được.
Cá cùng tay gấu, hắn đều muốn.
Nhưng thời gian không cho phép, Tam Quang Ngọc Dịch sở tại địa phương, không phải là dễ dàng như vậy xâm nhập, cho dù tìm được Dịch Thiên Niết ký ức, cũng phải phí một phen trắc trở.
Tại đoạn này thời gian bên trong, chính Tần Tang không có khả năng hoàn thành, cần Vân Du Tử trợ giúp.
Nghĩ tới đây, Tần Tang không còn dám lãng phí thời gian, đối Vân Du Tử luôn miệng nói: "Tiền bối, ta xác thực đã biết được, có một chỗ di tích cổ rất có thể tồn tại Tam Quang Ngọc Dịch. Thời gian cấp bách, chúng ta vừa đi vừa nói."
Hắn đem Giáng Vân Tử Quả để vào hộp ngọc, thu vào, luyện hóa linh quả cần thời gian, mà kết đan càng cần hơn đầy đủ phải chuẩn bị, hiện tại không có thời gian để cho hắn đi làm những thứ này.
Vân Du Tử biết rõ nặng nhẹ, đương nhiên không gì không thể, cùng Tần Tang cùng một chỗ khởi hành.
Vừa muốn chuyển thân rời đi, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện, giữ Dịch Thiên Niết lại khối kia bảo ngọc lấy tại lòng bàn tay quan sát.
Nguyệt nha hình bảo ngọc, chất ngọc cũng không phải là trong veo tinh khiết, mà là có chút đục ngầu, bày biện ra tới là màu ngà sữa.
Cầm tại trong tay, liền cảm giác được một cỗ ấm áp xuyên vào trong cơ thể.
Hẳn là một khối noãn ngọc.
Loại này ấm áp phi thường kỳ lạ, tiến nhập trong cơ thể sau đó, lại một mực kéo dài đến Nguyên Thần không gian, khiến Nguyên Thần cũng có chút ấm áp cảm giác, chịu đến tẩm bổ.
"Đây cũng là một loại ôn thần noãn ngọc."
Vân Du Tử nhìn ra noãn ngọc lai lịch.
"Thần hồn ly thể, nếu như quá mức suy yếu, liền thời gian dài không cách nào trở lại nhục thân, thần trí sẽ dần dần tiêu tán, cuối cùng triệt để đánh mất, biến thành cô hồn dã quỷ, vĩnh viễn trầm luân.
"Dịch Thiên Niết mặc dù chuyển tu quỷ đạo, nhưng bị người ám hại, chỉ còn tàn hồn, cũng sẽ có loại này lo lắng âm thầm.
"Loại này noãn ngọc có thể ôn dưỡng thần hồn, duy trì nhục thân sinh cơ, Dịch Thiên Niết chính là ẩn thân tại noãn ngọc bên trong, mới có thể một mực duy trì tàn hồn không tán.
"Nói đến, loại này hiệu dụng cùng thập đại Thần Mộc một trong Dưỡng Hồn Mộc giống nhau đến mấy phần.
"Bất quá Dưỡng Hồn Mộc so sánh noãn ngọc mạnh hơn nhiều, không chỉ có thể sống nhờ tàn hồn, còn có thể tẩm bổ tu sĩ Nguyên Thần, tăng cường thần thức, chính là thế gian ít có chí bảo.
"Nếu như lão đạo may mắn đạt được một khối Dưỡng Hồn Mộc, nói không chừng không cần như thế tới tới lui lui giày vò.
"Vật này mặc dù không bằng Dưỡng Hồn Mộc, cũng là một kiện bảo vật, Tần lão đệ thật tốt thu lại, như gặp phải cần người, nói không chừng có thể bán cái giá tốt."
Nghe tới, hình như cùng năm đó đưa cho Đàm thị huynh đệ quan tài thủy tinh có chút giống nhau, bất quá hiệu quả mạnh hơn quan tài thủy tinh nhiều.
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, thu hồi noãn ngọc, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Dưỡng Hồn Mộc.
Dung luyện một khối Vô Gian Huyết Tang, mang đến chỗ tốt cực kỳ kinh người, có thể để cho Tần Tang hưởng thụ cả đời, cái khác Thần Mộc khẳng định cũng có được không kém hơn Huyết Uế Thần Quang thần hiệu.
Vân Du Tử nói Dưỡng Hồn Mộc, liền là trong đó một loại.
Nghe nói phàm nhân hồn phách, sống nhờ tại Dưỡng Hồn Mộc bên trong, cũng có thể duy trì hồn phách không tán, thần trí không cần, phi thường thần kỳ.
Ô Mộc Kiếm vốn là sống nhờ tại trong nguyên thần, nếu có thể luyện hóa một khối Dưỡng Hồn Mộc, dung nhập thân kiếm, liền có thể ngày đêm tẩm bổ đồng thời tăng cường Nguyên Thần.
Cứ như vậy mãi, hắn thần thức nhất định có thể vượt xa đồng cảnh giới tu sĩ.
Tần Tang đối thập đại Thần Mộc sớm liền thèm nhỏ nước dãi, đáng tiếc cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Thập đại Thần Mộc có thể ngộ nhưng không thể cầu, Dưỡng Hồn Mộc càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Tu Tiên Giới còn chưa từng có Dưỡng Hồn Mộc hiện thế tin tức đâu.
Thu hồi nguyệt nha noãn ngọc, Tần Tang phân ra một luồng linh lực, mang lên suy yếu Vân Du Tử, hướng thạch sảnh bên ngoài lao đi.
"A?"
Vừa bay ra thạch sảnh, Tần Tang dư quang đột nhiên thoáng nhìn, bên bờ hồ khe đá bên trong, có một chút kim quang lấp lóe, không khỏi thân ảnh dừng lại, nhìn sang.
"Đây là cái gì?"
Tần Tang vẫy tay, liền gặp một đoạn hình cung vàng thỏi từ trong khe đá bay ra ngoài, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, mới vừa đến thời điểm còn không có đâu.
Nhìn đến vàng thỏi toàn cảnh, Tần Tang chợt nhớ tới, trước đó con báo kia trên cổ, mang theo một cái giống như là vòng cổ Kim Hoàn.
Lúc ấy hắn cùng báo giao chiến, còn tại phòng bị Kim Hoàn, về sau phát hiện không phải là pháp bảo, liền không có để ý.
Hư Thiên Lôi bạo tạc, vừa vặn nổ đến báo nửa người trên, đem bên trái chân trước đều nổ không còn, cái cổ cũng lộ ra bạch cốt, xem ra Kim Hoàn cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị nổ bể nát.
Phệ Ảnh Báo nhặt về một cái mạng, bị sợ gần chết, chỉ muốn mau trốn, không để ý tới nhặt đoạn này Kim Hoàn, rơi vào nơi này.
Yêu Đan trung kỳ Phệ Ảnh Báo tùy thân mang theo, chẳng lẽ là bảo vật gì?
Tần Tang cầm bốc lên Kim Hoàn, vừa muốn xem xét, liền cảm giác trên tay một nhẹ, từ bên trong rơi ra một đoạn màu trắng, khớp xương hình dáng đồ vật.
Kim Hoàn bên trong nguyên lai là trống rỗng, bản thân cũng không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ, chỉ là một loại kiên cố kim loại, chỉ vì ẩn nấp cái này đoạn bạch cốt.
Tần Tang quan sát tỉ mỉ.
Cái này đoạn bạch cốt không lớn, cùng nhân loại ngón tay một đoạn xương ngón tay không xê xích bao nhiêu, mặc dù cũng là màu trắng, nhưng cũng không phải là trắng bệch, bề ngoài có một tầng ngọc chất một dạng trơn như bôi dầu quang trạch.
Nhìn như vậy, ngược lại không giống xương cốt.
Nhân loại xương ngón tay hai đầu rộng lớn, cái này đoạn bạch cốt lại là một dạng lớn nhỏ, mà lại ở giữa là khoảng không, ngoại trừ không có đôi mắt nhỏ, cực kỳ giống một đoạn cốt địch.
Tần Tang nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cũng nhìn không ra manh mối gì, không biết Phệ Ảnh Báo vì cái gì đem mang tại trên cổ, mà không để tại trữ vật pháp khí bên trong.
Hắn cũng không tin, đường đường Yêu Đan kỳ trung kỳ đại yêu, sẽ không có trữ vật pháp khí.
Lúc này, bên cạnh Vân Du Tử khẽ di một tiếng, "Tần lão đệ, đem nó đưa cho ta xem một chút."
Tần Tang đưa tới.
Vân Du Tử tiếp cận trong tay xem xét, một lát sau, hỏi Tần Tang: "Tần lão đệ, ngươi có hay không cảm giác, cái này đoạn cốt địch tản ra một loại lực lượng, cùng một kiện đồ vật cực kỳ giống nhau."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, "Tiền bối nói là Tinh Nguyên Thạch?"
Hắn cũng phát giác được mấy phần, nhưng không dám xác định.
Vân Du Tử gật gật đầu, "Cái này đoạn cốt địch hình như mơ hồ cùng tinh không có liên hệ, có thể là một kiện có thể câu thông Chu Thiên Tinh Thần chi lực bảo vật, còn như nó là pháp bảo, hay là ẩn nấp bí mật gì, liền không được biết rồi."