Chương 93: Thần bí hoa lan

"Đây là Tam Tai Phệ Tâm trận, nghe nói là có đại năng căn cứ thiên kiếp sáng tạo trận pháp, không chỉ có diễn hóa tam tai, còn có thể mê loạn thần trí, thúc đẩy sinh trưởng tâm ma, coi như tu sĩ Kim Đan bị trận pháp vây khốn, cũng muốn tốn nhiều sức lực."
Triệu Viêm cảnh cáo bọn hắn, "Các ngươi toàn lực thôi động Tứ Vân thần cấm, mời ra chưởng môn lưu tại vân kỳ bên trong lực lượng hộ thể, liền có thể bình yên vô sự. Chúng ta một khi rơi vào trong trận, tuyệt không thoát thân khả năng, coi như không có chết bởi tam tai, cũng là một mực bị nhốt đến nguyên khí hao hết mà chết kết cục. Vào trận về sau, chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai cũng không thể khinh mạn."
Tần Tang được nghe Tam Tai Phệ Tâm trận hiệu quả, trong lòng đột nhiên khẽ động, trong lòng tự nhủ không biết Ngọc Phật có thể hay không giúp hắn chống cự tâm ma?
Trên mặt hắn bất động thanh sắc , dựa theo Triệu Viêm phân phó, toàn lực thôi động vân kỳ, năm người dựa theo riêng phần mình vị trí đứng vững, tứ sắc vân khí càng lúc càng nồng nặc.
Đón lấy, Tần Tang liền thấy vân kỳ trúng chưởng cửa hư ảnh tay giơ lên, hướng lên không một chỉ, bốn đạo linh lực phá vỡ vân kỳ, đánh vào Triệu Viêm trong tay trong suốt bảo ngọc bên trên.
Trong suốt bảo ngọc hào quang đại tác, quang mang chạm đến chung quanh lơ lửng không cố định vân khí, lập tức biến thành một cái ngưng thực lồng ánh sáng, đem năm người gắn vào phía dưới.
Chờ bọn hắn tiến vào Tam Tai Phệ Tâm trận về sau, chung quanh cảnh sắc lập tức đại biến, trong lúc đó điện thiểm lôi minh, bọn hắn vậy mà tiến vào một mảnh lôi trạch bên trong, vô tận thiểm điện đỉnh đầu rong ruổi, phảng phất tận thế cảnh tượng để mấy người sắc mặt trắng bệch, khủng bố như vậy lôi đình, tuyệt không phải bình thường tu sĩ có thể vượt qua.
Triệu Viêm nhìn thấy lôi trạch bên trong thô to thiểm điện lít nha lít nhít, một khắc không ngừng, cũng có chút kinh hãi, do dự một chút, khẽ quát một tiếng, "Đi!"
Một bước bước vào lôi trạch, nháy mắt liền có mấy chục đạo điện xà hướng bọn hắn nhào tới, đám người hãi nhiên, một trận kinh hoảng, Triệu Viêm vội vàng giơ cao trong suốt bảo ngọc, liền thấy trong suốt bảo ngọc quang mang đại tác, hiện ra Dịch chưởng môn hư ảnh, những cái kia kinh khủng thiểm điện vọt tới chưởng môn hư ảnh trước mặt lúc, lại trực tiếp tán loạn.
"Đi mau!"
Triệu Viêm đại hỉ, lớn tiếng kêu gọi, tại chưởng môn hư ảnh che chở cho cấp tốc tiến lên, rốt cục vượt qua lôi trạch, lại gặp đầy trời biển lửa, xuyên qua biển lửa lại có hay không tận gió lốc, phảng phất vĩnh viễn đi không đến cuối cùng.
Tần Tang âm thầm kinh hãi, coi như Ngọc Phật có thể giúp hắn chống cự tâm ma, hắn cũng ngăn không được kinh khủng tam tai, khả năng này là mình duy nhất thoát thân cơ hội, thật chẳng lẽ muốn nhận mệnh a?
Như thế lúc chậm lúc gấp, gian nan tiến lên, Triệu Viêm trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ mừng rỡ, rốt cục bình yên xuyên qua tam tai.
Đại trận khôi phục lại bình tĩnh, chung quanh quanh quẩn lấy vô tận xám trắng chi khí, đám người trong lòng biết những này màu xám trắng sẽ mê hoặc thần trí, vây chết ở chỗ này, so chết tại tam tai phía dưới còn thê thảm, vẫn như cũ không dám buông lỏng, lại đi một đoạn thời gian, phía trước tầm mắt rộng mở trong sáng.
Cuối cùng từ Tam Tai Phệ Tâm trận bên trong đi ra.
Ngay sau đó, từng tiếng không đè nén được tiếng kinh hô từ đám người miệng bên trong phát ra tới, bao quát Tần Tang ở bên trong, đều trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, trong đôi mắt mang theo nồng đậm kinh diễm.
To lớn trong lòng đất tâm là một cái ngay ngắn ao nước, trong ao nước trong không gợn sóng, nhàn nhạt nhân uân chi khí bốc lên, mà tại trong nước hồ ở giữa, lại có một gốc kì lạ hoa lan.
Hoa lan lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt nước, rễ cây ôm thành một đoàn, trắng noãn không vết, phiến lá có không có tại trong nước, có phiêu phù ở mặt nước, xanh tươi ướt át.
Cánh hoa tổng cộng có bảy mảnh, toàn thân tử sắc, như tử thủy tinh óng ánh sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, hình dạng cùng Tần Tang tại Hồi Dương cốc nhìn thấy một loại tên là che tuyết mực lan linh dược phi thường giống, chỉ là màu sắc khác nhau.
Càng thần kỳ là hoa lan nhụy hoa chỗ, một sợi hơi khói phù ở trên đó, lại diễn hóa xuất nhật nguyệt tinh thần, sông núi đầm nước, dị thú tiên thảo, xa mã hành người. . .
Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, hoa lan bên trên liền liên tiếp hiện lên vô số loại huyễn tượng, tất cả đều sinh động như thật, phảng phất chân thực. Tựa hồ cái này gốc hoa lan bên trong có một cái thần bí tiểu thế giới, đem một góc của băng sơn hiển lộ tại người trước.
"Đây là linh dược gì?"
Nguyễn Nam Phong bị hoa lan mê say, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm, Tần Tang trong lòng cũng vô cùng hiếu kì, cùng cái này gốc hoa lan so sánh, Hồi Dương cốc dược viên bên trong những linh dược kia đều ảm đạm phai mờ, cùng cỏ rác không khác.
Triệu Viêm một mặt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm hoa lan, hô hấp đều có chút thô trọng, không để ý đến Nguyễn Nam Phong, cũng không có đối bọn hắn giải thích ý tứ, gấp giọng quát: "Kết trận! Diễn hóa lôi pháp!"
Nguyễn Nam Phong trên mặt hiện lên một tia bất mãn chi sắc, nhưng không dám nghịch lại Triệu Viêm mệnh lệnh, bốn người lại lần nữa thay đổi vị trí, thôi động vân khí.
Chỉ nghe tiếng sấm vang rền, vân kỳ bên trong trào ra vân khí bên trong lôi đình lập loè, tản ra chí dương chí cương chi ý.
Triệu Viêm giơ cao bảo ngọc, tất cả lôi đình đột nhiên xao động, điên cuồng hướng bảo ngọc bên trong dũng mãnh lao tới, trong suốt bảo ngọc rất nhanh liền bị lôi đình chi lực tràn ngập, cả khối bảo ngọc đều thành một cái lôi cầu, càng thêm loá mắt, khiến người không dám nhìn thẳng.
Để người nhịn không được lo lắng, bảo ngọc có thể hay không bị cuồng bạo lôi đình no bạo.
Cảm ứng được bảo ngọc bên trong tụ tập khủng bố năng lượng, Tần Tang bọn người có chút trong lòng run sợ, nếu như trong suốt bảo ngọc ở đây bạo tạc, bọn hắn tuyệt không hạnh lý.
Đúng lúc này, Triệu Viêm đột nhiên lướt đến bên bờ ao, đem bảo ngọc nhắm ngay ao nước, quát to: "Cho ta mở!"
Trong suốt bảo ngọc điện mang đại tác, chưởng môn hư ảnh chỉ một ngón tay, một đạo thô to vô cùng điện quang nổ bắn ra mà ra.
'Oanh!'
Chướng mắt ngân quang đột nhiên bộc phát, Tần Tang nheo mắt lại, căn bản là không có cách thấy rõ bên cạnh ao xảy ra chuyện gì, chờ ngân quang thoáng tán đi, mới phát hiện ao nước phía trên xuất hiện một cái nguyên bản không có bình chướng.
Lúc này, bình chướng nhận Tứ Vân thần cấm xung kích, lại bình yên vô sự.
Triệu Viêm quát chói tai một tiếng, "Toàn lực thôi động Tứ Vân thần cấm!"
Bốn người không dám nghịch lại mệnh lệnh, đành phải dốc hết toàn lực, đã thấy từng đạo thiểm điện bổ vào bình chướng bên trên, rốt cục ẩn ẩn mở ra một vết nứt.
Triệu Viêm cuồng hỉ, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại khe hở trước, nhìn chằm chằm trong ao thần bí hoa lan, cuồng tiếu không thôi.
Lúc này ao nước bên trên bình chướng lại bắt đầu chậm chạp khép lại, Triệu Viêm hơi biến sắc mặt, vội vàng lớn tiếng mệnh lệnh Tần Tang bọn hắn toàn lực thôi động Tứ Vân thần cấm, tiếp tục thôi động bảo ngọc phóng thích thần lôi, áp chế bình chướng, không để khe hở khép lại.
Sau đó Triệu Viêm từ túi giới tử lấy ra một cái hộp ngọc, tại bên cạnh ao khoanh chân ngồi xuống, hai tay tuôn ra một cỗ linh lực, hóa thành đại thủ thăm dò vào bình chướng bên trong, cẩn thận từng li từng tí xâm nhập trong nước, bắt lấy hoa lan sợi rễ.
Kinh người là, thần bí hoa lan lại giống như là có thần trí, bị Triệu Viêm bắt lấy lâu liền bắt đầu kịch liệt giãy dụa, để Triệu Viêm suýt nữa nắm cầm không ngừng.
Triệu Viêm tức giận nhìn xem hoa lan, sắc mặt đỏ lên, linh lực điên cuồng vọt tới bàn tay, miễn cưỡng đem nắm chặt, dùng sức nhổ lên.
Phía sau bốn người chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn xem Triệu Viêm thu lấy linh dược, bất quá bọn hắn cũng minh bạch, loại này thần kỳ linh dược không phải Triệu Viêm có thể chiếm hữu, cuối cùng khẳng định sẽ rơi xuống Khôi Âm tông chưởng môn, hoặc là vị nào Kim Đan thượng nhân trong tay.
Cái gọi là tập kích Nguyên Chiếu môn, rất có thể chỉ là một cái nguỵ trang, mục đích thực sự là cái này gốc linh dược.
Có thể để cho Kim Đan thượng nhân hao tổn tâm cơ, trù tính mấy năm đánh cắp, cái này gốc thần bí hoa lan giá trị có thể thấy được chút ít, không biết là trong truyền thuyết loại kia tiên dược.