Chương 722: Trấn áp

Giáp đen nam tử đỉnh đầu hiện ra một cái hình tròn bảo kính hư ảnh.
Bảo kính hư ảnh nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng mặt kính hướng về phía Song Đầu Hống dừng lại, quang mang lấp lóe.
"Không có đại cổ yêu khí, xem ra là chính nó du đãng đến đây, bị hàn diễm hấp dẫn tới. . ."
Giáp đen nam tử tâm trạng buông lỏng, thu hồi bảo kính hư ảnh, khí tức một trận kịch liệt ba động. Thôi động bảo kính hư ảnh tiêu hao hình như rất lớn, liền giáp đen nam tử đều có chút không chịu đựng nổi.
Giáp đen nam tử khẩn trương chi ý quét sạch sành sanh, có chút hăng hái trên mặt đất phía dưới quan sát Song Đầu Hống, cười lạnh nói: "Hẳn là Song Đầu Hống, đã thật lâu không ở bên ngoài gặp mặt đã qua. . . Nếu chính mình đưa tới cửa, cũng đừng đi!"
Lời còn chưa dứt, giáp đen nam tử dưới chân điểm mạnh một cái, ở trên mặt nước lưu lại từng đạo huyễn ảnh, tật bổ nhào mà tới.
Cánh tay hắn vẫy một cái, Hắc Mâu mũi mâu bắn ra từng đạo u quang, chốc lát chỉ gặp, những này u quang vậy mà tạo thành một cái Hắc Phượng hình thái, rất sống động.
Hắc Phượng phát ra một tiếng kêu to, phần đuôi bên trên kéo lấy mấy cái dài dài lông đuôi, dáng người cực kỳ tuấn mỹ, từ giữa không trung đáp xuống, phóng tới Song Đầu Hống.
Song Đầu Hống thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai con ngươi lộ hung quang, thanh quang tăng vọt.
Hai đoàn gió lốc sát nhập một cỗ, gió lốc bên trong vô số sắc bén phong nhận phi tốc xoay tròn, giống như là một cái cối xay thịt.
Hắc Phượng lại không sợ hãi chút nào, một đầu đâm vào đoàn gió bên trong.
Ngay một khắc này, Hắc Phượng hai cánh giãn ra, thân thể trở thành cực độ hư ảo, một cái màu đen vòng sáng theo nó trong cơ thể bộc phát, đồng thời phi tốc tăng vọt.
Hắc Phượng cơ hồ biến mất, chỉ còn lại cực lớn màu đen vòng sáng.
Thời cơ vừa đúng, vòng sáng đúng là tại đoàn gió trung tâm bộc phát.
Nương theo lấy từng đợt oanh minh chỉ còn, sóng lớn bành trướng, thanh quang cùng hắc quang rất nhanh hòa làm một thể, nhưng rõ ràng là hắc quang chiếm thượng phong, dễ dàng đem thanh quang xé rách, phong nhận cũng bị quét sạch sành sanh.
Mắt thấy hắc quang xuyên thấu đoàn gió, sắp đụng tới, Song Đầu Hống trong mắt hiển hiện một vệt vẻ kinh hãi, Phong Dực mạnh mẽ vỗ, hốt hoảng bay ngược.
Tránh đi một kích này, Song Đầu Hống lưu luyến không rời nhìn hàn diễm một cái, quay đầu liền trốn.
Giáp đen nam tử hừ lạnh một tiếng, tốc độ nhất thời tăng vọt.
Song Đầu Hống thân ảnh lắc một cái, đột nhiên phân ra sáu đạo đủ lấy lấy giả loạn thật hư ảnh, bảy cái giống nhau như đúc Song Đầu Hống lập tức tứ tán ra, riêng phần mình trốn hướng phương hướng khác nhau.
Mỗi một cái Song Đầu Hống đều linh hoạt dị thường, tốc độ cơ hồ nhất trí, thoạt nhìn phi thường tự nhiên, thời gian ngắn bên trong cũng rất khó theo bọn nó khí tức phân biệt ra được thật giả.
Một thời gian, Đông Nam Bắc ba phương hướng đều có Song Đầu Hống đang lẩn trốn.
Giáp đen nam tử thật giống nổ Song Đầu Hống ổ.
Giáp đen nam tử trong tay Hắc Mâu chấn động, lại cũng chia ra làm bảy.
Trước mặt lơ lửng bảy cây Hắc Mâu, giáp đen nam tử tầm mắt quét qua, ngón tay dùng sức bắn ra, bảy cây Hắc Mâu riêng phần mình tinh chuẩn tìm hướng một cái Song Đầu Hống.
'Ầm ầm. . .'
Sóng lớn nổi lên bốn phía.
Có bốn cái Song Đầu Hống bị bóng mâu xuyên qua, tại chỗ vỡ vụn, chứng thực là giả, nhưng mặt khác ba con lại linh hoạt dị thường tránh đi bóng mâu công kích.
Giáp đen nam tử đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng hắn không nghĩ tới là, hắn một mực nhìn chằm chằm những này Song Đầu Hống động tĩnh, lại không thể tìm tới Song Đầu Hống chân thân.
Mắt thấy cái này ba con Song Đầu Hống càng trốn càng xa, giáp đen nam tử nhướng mày, thủ chưởng tại bên hông phất một cái, lấy ra một cái lớn bằng cánh tay ống trúc.
Ống trúc có dài một thước, tươi non ướt át, giống như là vừa chặt đi xuống đồng dạng.
Giáp đen nam tử nói lẩm bẩm, trong ống trúc lại truyền ra ào ào ào tiếng nước, tiếp lấy bên trong hiện ra một cỗ dòng nước.
Một trận nhúc nhích sau đó, vậy mà hóa thành từng cái hình thái kỳ lạ chim nước. Giáp đen nam tử ngón tay một điểm, bầy chim chia làm ba cỗ, chim nước như rời dây cung mũi tên chảy ra đi ra ngoài.
'Ầm ầm ầm. . .'
Những này chim nước giống đạn pháo một dạng, trực tiếp tại Song Đầu Hống chung quanh bạo tạc. Song Đầu Hống né tránh không kịp, thân ảnh xiêu xiêu vẹo vẹo, rất nhanh bị giáp đen nam tử nhìn ra mánh khóe.
Giáp đen nam tử cười lạnh một tiếng, đuổi theo ở giữa cái kia Song Đầu Hống bay đi.
Ngay tại Song Đầu Hống cùng giáp đen nam tử đại chiến thời điểm, Tần Tang tiềm phục tại dưới mặt nước, vô thanh hướng Hàn Diễm Đảo tới gần, thần không biết quỷ không hay mò tới Đông Minh Hàn Diễm phụ cận.
Còn tại dưới nước, cũng đã cảm nhận được Đông Minh Hàn Diễm cuồng bạo khí tức.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trên, sóng nước lấp loáng trên mặt nước, điểm xuyết lấy điểm điểm lam quang, hắn tuyển định trong đó một đóa, bơi nước mà lên, cẩn thận từng li từng tí tới gần.
Trải qua trước đó tiếp xúc, Tần Tang đã hiểu rõ Đông Minh Hàn Diễm tính tình, một khi dùng chân nguyên chạm đến Đông Minh Hàn Diễm, Đông Minh Hàn Diễm thế tất bộc phát, đến chính thời gian khẳng định sẽ bại lộ.
Liền nhìn Cửu U Ma Hỏa có thể hay không chế trụ Đông Minh Hàn Diễm.
Tần Tang mở ra thủ chưởng, đem tiểu xảo Thập Phương Diêm La Phiên bố trí ở chung quanh, dẫn xuất Cửu U Ma Hỏa.
Bởi vì lo lắng Cửu U Ma Hỏa sẽ dẫn tới toàn bộ Đông Minh Hàn Diễm bạo động, Tần Tang thận trọng che Cửu U Ma Hỏa khí tức, thủ chưởng hư giơ lên, Cửu U Ma Hỏa hướng trong đó một đóa Đông Minh Hàn Diễm bay tới.
Thần sắc hắn khẩn trương, nhìn chằm chằm Cửu U Ma Hỏa cùng Đông Minh Hàn Diễm động tĩnh, tùy thời chuẩn bị đào tẩu.
Cửu U Ma Hỏa khoảng cách Đông Minh Hàn Diễm càng ngày càng gần.
Hình như cảm ứng được dị thường, Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên bắt đầu kịch liệt chập chờn, đây cơ hồ liền là sắp bộc phát dấu hiệu, thấy cảnh này Tần Tang, tâm nhanh nhấc đến cổ họng.
Khi Cửu U Ma Hỏa vọt tới Đông Minh Hàn Diễm phụ cận, Tần Tang mắt mở trừng trừng nhìn xem Đông Minh Hàn Diễm ba động càng ngày càng kịch liệt, ở trung tâm đã hiện ra nồng đậm không gì sánh được lam quang, đã đến điểm tới hạn!
Tần Tang suýt nữa liền phải từ bỏ.
Cửu U Ma Hỏa 'Bịch' một cái đem Đông Minh Hàn Diễm bao khỏa, cường đại khí tức trong nháy mắt hiển lộ không bỏ sót.
Giờ khắc này, Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên đình chỉ chập chờn, thật giống gặp phi thường sợ hãi đồ vật, lại bắt đầu mãnh liệt nội súc, cả đóa hàn diễm cuộn thành một đoàn, nhưng bộc phát dấu hiệu cũng không tiêu trừ, Đông Minh Hàn Diễm mặc dù sợ hãi Cửu U Ma Hỏa, nhưng Tần Tang có thể cảm giác được, nó không có chân chính khuất phục. Cửu U Ma Hỏa kỳ thật là hào nhoáng bên ngoài, nếu như bị Đông Minh Hàn Diễm dò Thanh Hư thực, lúc nào cũng có thể bộc phát.
Tần Tang thấy thế nhanh chóng hướng Thập Phương Diêm La Phiên quán thâu chân nguyên, liền dẫn xuất một luồng Cửu U Ma Hỏa.
Theo cỗ này Cửu U Ma Hỏa gia nhập, Đông Minh Hàn Diễm rốt cục an phận xuống tới, biến trở về người vật vô hại hình dáng.
"Thật trấn áp lại!"
Tần Tang một mực treo lấy tâm rốt cục buông ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.
Bất quá, chế trụ Đông Minh Hàn Diễm, không có nghĩa là có thể mang đi nó.
"Áp chế nho nhỏ một đóa hàn diễm cứ như vậy khó khăn, xem ra bằng vào ta thực lực, không có khả năng mang đi càng nhiều."
Tần Tang tiếc rẻ nhìn xem mặt khác Đông Minh Hàn Diễm, trầm tư chốc lát, thủ chưởng chậm rãi một nắm, Cửu U Ma Hỏa bám vào tại Đông Minh Hàn Diễm bề ngoài, chậm rãi kéo xuống tới.
Nhìn xem trước mặt linh hỏa, Tần Tang do dự một chút, vươn tay nhẹ nhàng nâng.
Trong lòng của hắn tự nhiên là cực kỳ thấp thỏm, Đông Minh Hàn Diễm uy lực hắn là lĩnh giáo qua, người khác động một chút đều sẽ gây nên cuồng bạo, một khi trên tay hắn bộc phát, hậu quả khó mà lường được.
Đắc thủ sau đó, Tần Tang cũng không nóng lòng rời đi, lưu lại mấy sợi bé nhỏ Cửu U Ma Hỏa, mới vừa lặng yên lui lại.
Giáp đen nam tử thực lực so sánh trong tưởng tượng còn cường hãn hơn, Song Đầu Hống sắp không chịu đựng nổi nữa.