Chương 300: Nhân Thủ Hào

Đang khi nói chuyện, trước mắt mọi người đột nhiên tối sầm lại, đám kia Nhân Thủ Hào tại trong tiếng kêu chói tai lao thẳng tới Cát Nguyên, hiển nhiên Cát Nguyên trộm lấy linh dược hành vi chọc giận bọn chúng.
Trong đó có một con hình thể hơi nhỏ, tốc độ nhưng vượt xa cái khác đồng loại, trên người nó lông vũ giống như từng sợi Huyền Thiết đúc thành, cứng rắn không gì sánh được.
Cánh chim kích động, Nhân Thủ Hào hóa thành một đạo hắc tuyến, trong nháy mắt xuất hiện tại Cát Nguyên đỉnh đầu, tốc độ nhanh kinh người, sắc bén vuốt chim hàn quang lập loè, hướng về Cát Nguyên đỉnh đầu chộp tới.
Cái này Nhân Thủ Hào đột nhiên bạo phát đi ra khí thế kinh khủng dị thường, đem Tần Tang cũng giật nảy mình, hẳn là Yêu Linh kỳ hậu kỳ!
Ngoại trừ nó bên ngoài, mặt khác mấy cái Nhân Thủ Hào thực lực liền muốn yếu đến nhiều, chỉ có một con là Yêu Linh kỳ sơ kỳ, cái khác đều là Phàm Yêu kỳ tiểu yêu.
Trách không được La Hưng Nam bọn họ một mực không thể chiếm thượng phong, đối mặt Yêu Linh kỳ hậu kỳ đại yêu, không có chết tại Nhân Thủ Hào lợi trảo phía dưới, liền qua phi thường không dễ dàng.
Mà lại, thật giống thiếu mất một người.
Chỉ có La Hưng Nam, Vân Du Tử, Thượng Quan Lợi Phong cùng Bạch Y Tú Sĩ bốn người.
Họ Cung lão giả không tại!
Càng thêm kinh hãi là Cát Nguyên bản thân.
Cái này Nhân Thủ Hào thực lực quá kinh khủng, trọn vẹn cao hơn hắn hai cái cảnh giới.
Liền là lúc bình thường tao ngộ, hắn muốn tại cái này Nhân Thủ Hào thủ hạ đào mệnh đều cực kỳ khó khăn, huống chi hắn bị La Hưng Nam ném đến Ngọc Xoa đánh bay, chính là nhất chật vật thời điểm, khí tức bất ổn.
'Hô!'
Nhân Thủ Hào mở rộng lông cánh, yêu lực mang theo cuồng phong đem Cát Nguyên áp chế gắt gao tại trên mặt đất, tuỳ tiện liền đem Cát Nguyên chạy trốn ý đồ vỡ nát.
Cát Nguyên rất là hoảng sợ, mắt thấy là phải mệnh tang yêu điểu lợi trảo.
Liền tại cái này nguy cấp thời điểm, may mắn Vân Du Tử tay mắt lanh lẹ, đột nhiên đem một cái màu vàng Đồng Quyển ném ra.
'Vù vù. . .'
Đồng Quyển phóng xuất ra nồng đậm hoàng quang, tiếp theo tại giữa không trung phân hoá ra mấy chục cái giống nhau như đúc hư ảnh, một cái không rơi toàn bộ đánh vào Nhân Thủ Hào trên thân.
Ngoài dự liệu là, Nhân Thủ Hào bị Đồng Quyển đánh trúng sau đó, thân ảnh lại bị đánh một cái lảo đảo, phẫn nộ gầm rú, cái khác Nhân Thủ Hào tựa như biết rõ Đồng Quyển lợi hại, phân phân sợ hãi kêu lấy lui lại.
Cát Nguyên rốt cuộc tìm được cơ hội, trở mình từ trên mặt đất đứng lên, thân thể hóa độn quang, cũng không quay đầu lại đào mệnh.
Tần Tang ngưng mắt xem xét, chú ý tới Vân Du Tử bốn người bọn họ trận hình một mực không loạn, tất cả mọi người điều khiển đồng dạng màu vàng Đồng Quyển.
Đây là một bộ cấm pháp khí cụ!
Tần Tang trong lòng minh ngộ, đường hầm thì ra là thế, khó trách bọn hắn đối mặt Yêu Linh kỳ hậu kỳ đại yêu, nhìn cũng không có quá hỗn loạn bộ dáng, chính là dựa vào bộ này cấm pháp khí cụ, mới có sức đánh một trận.
Bằng không, bọn họ chỉ sợ sớm đã đi vào Thịnh Nguyên Tử theo gót.
"Ngươi làm gì!"
La Hưng Nam mạnh mẽ trừng Vân Du Tử một cái, tức giận hắn tự tiện xuất thủ cứu người.
Vân Du Tử thần sắc như thường, "La đạo hữu, bên ngoài đại trận Đê Cốc Kỳ sắp hết, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều, thêm một người tay liền nhiều một phần lực lượng, mau chóng chế trụ kẻ này, phân ra nhân thủ đi hái thuốc mới là chính sự!"
Cùng lúc đó, Tần Tang bên tai cũng hướng lên Vân Du Tử truyền âm, thế mới biết họ Cung lão giả đã chết.
Cùng Cát Nguyên một dạng, chính là tại hái thuốc thời điểm xúc động cấm chế, kinh động đến Nhân Thủ Hào.
Bất quá họ Cung lão giả vận khí không tốt, hắn là Nhân Thủ Hào mục tiêu thứ nhất, bị Nhân Thủ Hào dùng vuốt chim xuyên thấu xương sọ mà chết, không hề có lực hoàn thủ.
Những người khác thấy thế quá sợ hãi, không dám từng người tự chiến, vội vàng gom lại một chỗ, liên thủ ngăn cản yêu thú vây công. Vân Du Tử lấy ra bộ này tên là Kim Hoàn trận cấm pháp khí cụ, mới miễn cưỡng đứng vững gót chân, chặn lại Nhân Thủ Hào thế công.
Nhưng cho dù mượn nhờ bộ này Kim Hoàn trận, muốn giết chết Nhân Thủ Hào, cũng gần như không có khả năng làm đến, mà lại thời gian không cho phép một mực triền đấu đi xuống.
Bọn họ duy nhất có thể làm liền là mượn cấm pháp khí cụ chi lực, nghĩ biện pháp đem Nhân Thủ Hào vây khốn, phân ra nhân thủ đem linh dược nắm bắt tới tay, sau đó đào tẩu!
La Hưng Nam hừ lạnh một tiếng, xem như tiếp nhận Vân Du Tử giải thích, thôi động Đồng Quyển biến đổi vô số hư ảnh, tiếp tục tiến đánh Nhân Thủ Hào, đồng thời thủ chưởng tại Đồng Quyển bên trên quét một cái, phân ra hai cái, phân biệt ném cho Tần Tang cùng Cát Nguyên, không cần suy nghĩ nói ra: "Các ngươi liên thủ ngăn trở những này yêu điểu, lão phu ra ngoài hái thuốc!"
"Hãy khoan!"
Vân Du Tử mở miệng ngăn cản La Hưng Nam, "La đạo hữu, yêu thú thế lớn, không có La đạo hữu tọa trấn, chỉ sợ rất khó chế trụ bọn chúng. Theo ta thấy, ổn thỏa lý do, không nếu như để cho Thanh Phong đạo trưởng đi hái thuốc, sau đó chúng ta tại chỗ đem linh dược chia đều là được."
La Hưng Nam sắc mặt cứng đờ, đột nhiên ý thức được là lạ ở chỗ nào.
Ánh mắt tại Tần Tang, Cát Nguyên cùng Vân Du Tử trên thân chuyển động, La Hưng Nam biểu lộ càng ngày càng giận, mắng to lối ra: "Lão già, bọn họ là ngươi người?"
"Không coi là ai là ai người, lão đạo chỉ là cùng hai vị đạo hữu nhận biết mà thôi, " Vân Du Tử từ tốn nói.
"Tốt! Rất tốt!"
La Hưng Nam giận quá mà cười, liền kêu hai tiếng tốt, giọng nói vô cùng là âm u nói ra: "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu! Lão phu hiện tại nhận thua! Lão già ngươi có dũng khí tính toán lão phu, can đảm không nhỏ! Liền không sợ lão phu giết ngươi!"
"La đạo hữu nói quá lời!"
Vân Du Tử hoàn toàn không sợ La Hưng Nam muốn người ăn ánh mắt, nhìn nhìn Thượng Quan Lợi Phong cùng Bạch Y Tú Sĩ, "Chư vị đạo hữu mạo hiểm tiến nhập nơi đây, đều là vì bảo vật mà tới. Chúng ta không giống Ngu Không, cùng La đạo hữu có thâm cừu đại hận, lão đạo cũng chưa từng nghĩ tới đối với La đạo hữu bất lợi, nói gì tính toán nói một chút? Theo lão đạo quan sát, trong núi linh dược, mặc dù đại bộ phận bị những súc sinh này tai họa, nhưng y nguyên có bảy cây linh dược may mắn còn sống sót, linh dược thủ hộ cấm chế uy lực mạnh mẽ, để cho những súc sinh này không dám xông vào. Chúng ta chỉ có sáu người, một người một gốc linh dược thừa sức, La đạo hữu trước đó hứa hẹn cũng là như thế. Vì cái gì lão đạo nhắc lại chia đều sự tình, đạo hữu một dạng phẫn nộ? Chẳng lẽ. . . La đạo hữu trước đó chỉ nói là nói mà thôi?"
"Ngươi. . ."
Bị Vân Du Tử ở trước mặt chất vấn, thẳng vào chỗ yếu hại, La Hưng Nam sắc mặt đột nhiên cứng đờ, ánh mắt bên trong kinh sợ dị thường.
Không cho La Hưng Nam mở miệng cơ hội, Vân Du Tử lướt qua Thượng Quan Lợi Phong, đối với Bạch Y Tú Sĩ đạo; "Vị này đạo hữu, không biết ý của ngươi như nào?"
Bạch Y Tú Sĩ nhìn nhìn La Hưng Nam cùng Thượng Quan Lợi Phong, tại La Hưng Nam ánh mắt ép sát phía dưới, do dự chốc lát, nói: "Tại hạ cảm thấy Vân Du Tử đạo hữu lời nói không phải không có lý."
Nói xong, Bạch Y Tú Sĩ vô ý thức hướng về Vân Du Tử nhích lại gần.
Bất quá, Vân Du Tử cũng không muốn đem La Hưng Nam làm cho thật chặt, miễn cho hắn mất lý trí, tiếp lấy lại bổ sung một câu, "Phá giải cấm chế chi phí chút ít công phu, Thanh Phong đạo trưởng một thân một mình có thể khó mà hoàn thành, không bằng La đạo hữu lại chỉ định một người, hai người phối hợp, cũng không thành vấn đề. Còn có, chúng ta có thể đến đến chỗ này, toàn bộ nhờ La đạo hữu bày mưu nghĩ kế. Bảy cây linh dược, La đạo hữu lấy đi hai cây, cũng là nên có chi nghĩa, chư vị đạo hữu cho rằng thế nào?"
Họ Cung lão giả đã chết, La Hưng Nam người chỉ còn Thượng Quan Lợi Phong một cái, Vân Du Tử còn kém chỉ rõ.
Ngoại trừ La Hưng Nam, những người khác coi như lòng tham, cũng không có tư cách, lúc này phân phân gật đầu, biểu thị đồng ý.