Chương 1071: Cổ cấm phong ấn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1071: Cổ cấm phong ấn
Khe núi bên trong Chân Ma Khí cuồn cuộn.
Cổ Ma mặc dù lọt vào ám toán, ma uy không bằng mới, nhưng liên thủ với Đông Cực Minh chủ, vẫn như cũ để Tây U Minh chủ liên tục bại lui, bị kiếm trận cùng Cổ Ma bức đến nơi hẻo lánh, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.
Ma Chủ phóng tới chiến trường, nghĩ cách cứu viện Tây U Minh chủ.
Cổ Ma trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Học bản tọa phù trận, ảnh hưởng bản tọa một lần còn miễn, thật sự cho rằng bản tọa thúc thủ vô sách? Vốn định lưu lại một cái ma thị phục thị bản tọa, xem ra chỉ có thể về sau lại nuôi dưỡng."
Đông Cực Minh chủ nhận được mệnh lệnh, toàn lực xuất thủ.
'Oanh!'
Kiếm trận sụp đổ, hội tụ thành một thanh linh kiếm, như trường hồng quán nhật, chém về phía Tây U Minh chủ.
Tây U Minh chủ bị ép ngự sử bảo địch ngăn cản, thần quang ảm đạm.
Nhưng không ngờ, Cổ Ma trở bàn tay bóp nát Đông Cực Minh chủ đỉnh đầu, cầm ra Nguyên Anh.
Nguyên Anh trên người có ma cấm huyễn hóa gông xiềng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, biết mình sẽ bị thôn phệ, bản năng phản kháng Cổ Ma.
Cổ Ma hừ lạnh một tiếng, trấn áp Nguyên Anh, một cái nhét vào miệng bên trong, trắng trợn nhấm nuốt, khí tức điên cuồng phát ra.
Trên người hắn xiềng xích dấu vết, trong nháy mắt trở nên so trước đó còn nhạt.
"Chết!"
Mượn nhờ kiếm trận dư uy, Cổ Ma loé lên một cái, thân thể cơ hồ dính thật sát vào Tây U Minh chủ, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Tây U Minh chủ hai mắt.
Bốn mắt nhìn nhau.
Tây U Minh chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
'Phốc!'
Tây U Minh chủ bị dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng ngăn cản, đột nhiên cảm giác trước ngực mát lạnh, cúi đầu xem xét, thân thể của mình bị mở ngực mổ bụng.
Nàng Nguyên Anh xuất khiếu, vẫn còn không bằng Bắc Thần Minh chủ, ngay cả thuấn di cơ hội đều không có, liền bị tại chỗ giam cầm, sau đó bị Cổ Ma một cái vét được.
Ma Chủ thấy thế giật mình, không chút do dự rời khỏi khe núi bên ngoài.
Hắn ánh mắt quét qua, bên người đã mất một người, Mưu lão ma bị trấn ma bia đập chết, Tây U Minh chủ bị Cổ Ma thôn phệ, chợt cảm thấy một trận bi thương.
Ma Chủ nhìn hằm hằm Linh Châu Tử, nếu không phải người này làm rối, cùng hắn dây dưa quá lâu, chí ít có thể cứu tới một cái.
Lúc này.
Lão ẩu cùng lão giả, xếp bằng ở khe núi một bên.
Lão giả ăn vào đan dược, lão ẩu chính trợ hắn chữa thương.
Linh Châu Tử cùng Lập phu nhân tại khe núi khác một bên.
Ma Chủ một mình đứng tại khe núi lối ra.
Tam phương tương đối, Cổ Ma bị vây vào giữa.
"Nhân tộc ba đại cao thủ tề tụ, thủ bút thật lớn!"
Cổ Ma cười lạnh, miệng nhấm nuốt Nguyên Anh, trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, đối mặt ba vị Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, cũng không vẻ bối rối.
Tu sĩ nhân tộc không xuất thủ, hắn cũng không ý định động thủ, đang toàn lực hấp thu ba cái Nguyên Anh chi lực, giải khai trên người phong ấn.
"Đạo hữu hẳn là Nam Quy Tiên tử a? Không nghĩ tới, năm đó danh xưng Thương Lãng hải đệ nhất mỹ nữ Nam Quy Tiên tử, ngày nay dần dần già đi, đúng là Tứ Thánh cung truyền nhân, khó trách đột nhiên mai danh ẩn tích."
Ma Chủ cảm ứng được lão ẩu ánh mắt phẫn hận, xem thường, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.
"Ta cũng không nghĩ tới, năm đó khoái ý ân cừu ma đảo truyền nhân, như thế ti tiện ác độc!"
Nam Quy Tiên tử tức giận nói.
Nàng đã theo sư huynh trong miệng biết ngọn nguồn, đối Ma Chủ hận thấu xương.
"Bản tọa đoán ra Tứ Thánh cung khẳng định có đỉnh tiêm cao thủ, ra lệnh Mưu lão ma chờ lệnh, lại không nghĩ rằng lại có hai vị. Xem ra Tứ Thánh cung nguyên khí nhanh khôi phục, không hổ là Tứ Thánh truyền nhân, nội tình thâm hậu. Được làm vua thua làm giặc, Nam Quy Tiên tử muốn vì đồng môn báo thù, bản tọa có thể phụng bồi, bất quá Cổ Ma cùng lão lỗ mũi trâu nhìn chằm chằm, chỉ sợ không phải báo thù thời cơ tốt. Mà lại tiên tử khí tức giống như có chút cổ quái, chẳng lẽ vận dụng Tứ Thánh cung tiếng tăm lừng lẫy Tế Nguyên Đại pháp? Đoán chừng duy trì không được bao lâu đi!"
Ma Chủ sinh lòng tiếc nuối, thở dài nói.
"Lão phu cũng hiểu Tế Nguyên Đại pháp, ngươi có muốn thử một chút hay không! Khụ khụ. . ."
Lão giả lửa giận công tâm.
Tế Nguyên Đại pháp mặc dù có thể làm tu vi tạm thời bạo tăng, đại giới nhưng cũng cực lớn.
Lúc ấy, hắn gặp Cổ Ma còn chưa mở ra phong ấn, thế cục không tính nguy cấp, liền không có sử dụng, nhưng không ngờ nhiều như vậy lòng mang ý đồ xấu người nhìn chằm chằm hắn, cướp đoạt trấn ma bia.
Linh Châu Tử vung lên phất trần, "Bần đạo vô ý cùng chư vị trở mặt, bất quá không thể thả ra Cổ Ma, để tránh Thương Lãng hải sinh linh đồ thán."
"Ra vẻ đạo mạo!"
Ma Chủ ngữ khí mỉa mai, "Mới là ai cướp đoạt trấn ma bia?"
"Nếu như ta sớm biết Ma Chủ ngươi ý đồ giải phong Cổ Ma, chắc chắn cực lực ngăn cản. Đáng tiếc, ta chỉ tra được ngươi tại triệu tập nhân thủ, chuẩn bị Ngũ Hành nghịch loạn sát trận, theo tới nơi này mới biết được chân tướng."
Linh Châu Tử nghiêm nghị nói.
Ma Chủ hai mắt nhắm lại, lập tức minh ngộ, "Ân lão ma mất tích, là ngươi động tay chân?"
Linh Châu Tử thản nhiên thừa nhận, "Quả thực phí hết một phen tâm tư."
"Khi đó, ta chỉ đối Ân lão ma đề cập qua một lần, còn chưa bắt đầu trù bị, ngươi liền. . ."
Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng biết trong đó khẳng định còn có chuyện ẩn ở bên trong, không có tiếp tục truy vấn, giọng nói vừa chuyển nói thả ra Cổ Ma lại như thế nào? Ba người chúng ta liên thủ, lại thêm trấn ma bia, chém giết này ma lại có gì khó? Các ngươi chẳng lẽ cam tâm dừng bước tại Nguyên Anh hậu kỳ? Này ma tất nhiên hiểu rõ rất nhiều bí mật, chúng ta hợp lực bắt này ma tiến hành sưu hồn, nhất định có thể tìm tới đường ra!"
Linh Châu Tử thần sắc hơi động, nhìn thoáng qua Cổ Ma.
Cổ Ma chính thôn phệ Nguyên Anh, phá giải phong ấn, nghe được Ma Chủ lời nói này cũng không tức giận.
Cổ Ma xác thực rất mạnh, nhưng sự thật chứng minh, so truyền ngôn kém xa.
Lúc này, Nam Quy Tiên tử trợ giúp sư huynh ổn định lại thương thế, lạnh lùng nói: "Cổ Ma có thể giết, nhưng các ngươi coi là nơi này liền một cái Cổ Ma a?"
"Có ý tứ gì?"
Linh Châu Tử cùng Ma Chủ kinh nghi bất định.
Nam Quy Tiên tử hừ lạnh một tiếng, chỉ hướng bia đá, "Ỷ Thiên Phong tồn tại một chỗ quy mô cực lớn cổ cấm, lúc trước cổ cấm xuất hiện ở đây khe hở, đem Cổ Ma phóng xuất, tàn sát vô số nhân tộc cao thủ. Bốn vị tiên tổ nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống, mới đưa Cổ Ma phong ấn tại này! Những cái kia tế đàn trải rộng bên trong ngoại điện, chân chính công dụng nhưng thật ra là tu bổ cổ cấm, phong ấn Cổ Ma chỉ là bổ sung. Trấn ma bia cũng không phải gì đó chí bảo, mà là cổ cấm hạch tâm, trấn áp Cổ Ma sau cũng có thể để các ngươi đi xem. Các ngươi chỉ cần dám thả ra Cổ Ma, một mực đem trấn ma bia mang đi."
Hai người liếc nhau.
Nghe Nam Quy Tiên tử ngữ khí, tựa hồ không phải nói ngoa.
"Nghe nói trong tứ thánh có Hóa Thần kỳ tồn tại, lại muốn đánh đổi mạng sống phong ấn này ma?"
Ma Chủ nghe vậy khẽ giật mình, bị Cổ Ma năm đó thực lực chấn kinh.
Nam Quy Tiên tử ngược lại là mở ra một cái bí ẩn.
Như Tứ Thánh nguyện ý xuất thủ, lấy Vu tộc thực lực, hẳn không có nhiều ít lực lượng chống lại mới là.
Hai tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, cuối cùng lại chỉ đem Vu tộc đuổi tới Vu Thần đại lục liền coi như thôi, cho Vu tộc cơ hội thở dốc, nguyên lai là Thất Sát điện xảy ra biến cố!
"Như cổ cấm mở ra, còn sẽ có Cổ Ma phóng xuất? Dưới núi đến cùng phong ấn nhiều ít ma đầu?"
Linh Châu Tử cả kinh nói.
"Này ma nuốt ba cái Nguyên Anh, ba người chúng ta thời gian ngắn khó mà đem trấn áp, trấn ma bia mỗi lần thôi động về sau, cũng cần sư huynh chuẩn bị một đoạn thời gian. Đêm dài lắm mộng, các ngươi nếu không nghĩ quần ma loạn vũ, liền lập tức phái người đi sửa phục tế đàn."
Nam Quy Tiên tử đem trấn ma bia giao cho lão giả.
"Cái này. . ."
Linh Châu Tử do dự.
Giữa sân, có thể đi được mở, đi sửa phục tế đàn chỉ có Lập phu nhân.
Lập phu nhân vừa đi, hắn cũng sẽ biến thành người cô đơn.