Chương 1350: Diệp Vấn Đạo [Trung]

Càng nghĩ, Thanh Quân duy nhất một lần có thể tiếp xúc đến ngọc cốt cơ hội, chính là huyết trì chi chiến, nàng cùng Diệp lão ma sau cùng kia một chút tranh đoạt.
Thanh Loan đã bắt lấy ngọc cốt, nhìn như bị Diệp lão ma đánh bay, kì thực man thiên quá hải, âm thầm đem khôi ấn chuyển di vào ngọc cốt thể nội!
Tần Tang lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
Trách không được, rời đi huyết hồ về sau, hắn luôn cảm giác Thanh Quân trên thân giống như ít một chút cái gì, lại nói không ra là nguyên nhân gì.
Nàng không giống như là bản thân bị trọng thương dáng vẻ, cũng trải qua thời gian rất lâu mới khôi phục, đoạn thời gian kia ngay cả Thanh Loan khôi lỗi đều không thể dùng để đối địch.
Nguyên lai, Thanh Quân khi đó liền đem Thanh Loan thể nội khôi ấn đưa vào ngọc cốt, thần không biết quỷ không hay đưa nó luyện thành khôi lỗi!
Sự thật đúng là như thế.
Khi đó, Thanh Quân cũng không phải là không có cùng Diệp lão ma một trận chiến thực lực.
Nhưng đến một lần cần tử chiến, thứ hai chưa hẳn có thể tại Diệp lão ma trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp
Ngọc cốt ý thức đã tiêu vong, cho dù tìm được một bộ hài cốt, tác dụng cũng không lớn.
Thanh Quân xem xét thời thế, quyết định tương kế tựu kế, dùng khôi ấn khống chế ngọc cốt, ra vẻ không địch lại, để Diệp lão ma cướp đi.
Kể từ đó, nếu như Diệp lão ma đối ngọc cốt làm cái gì, nàng liền có thể nhờ vào đó nhìn trộm Tội Uyên chân chính bí mật, thậm chí khả năng nhờ vào đó đánh Tội Uyên một trở tay không kịp.
Chỉ bất quá, thế cục không có hoàn toàn hướng nàng trong dự đoán phương hướng phát triển.
Diệp lão ma tính toán chúng sinh, mưu phản Tội Uyên, chạy đến Tội Thần cung.
Thanh Quân nhận được tin tức về sau, trong đêm rời đi Dục Thành, tại Tội Thần cung cửa vào chuyển vài vòng, không cảm ứng được ngọc cốt khôi ấn ba động, đành phải hậm hực mà về.
Mới vừa rồi tại Tội Thần cung nàng chủ động đoạn hậu, nhưng thật ra là dùng bí thuật cảm ứng khôi ấn.
Phát hiện trước nhất Diệp lão ma tung tích cũng là nàng.
Trước đó đối sư tỷ tất cả nghi vấn, tất cả đều xuyên.
Nghĩ thông suốt những này, Tần Tang sinh ra càng lớn nghi vấn, nhìn chằm chằm ngọc cốt thể nội khí xám, trăm mối vẫn không có cách giải, "Đây rốt cuộc là một loại gì khôi ấn? Giấu diếm được Diệp lão ma cảm giác thì cũng thôi đi, ma đầu chiếm cứ ngọc cốt thân thể trùng sinh, trước lúc này, vậy mà cũng không có phát giác!"
Ai không biết, đây là tâm ma khôi ấn!
Thanh Quân tu luyện « Vô Sinh ma ấn », bị tâm ma quấy nhiễu nhiều năm.
Lấy nàng kinh tài tuyệt diễm thiên tư, giết chết Lãnh Vân Thiên, tiến giai Nguyên anh không lâu sau, liền muốn khỏi trảm tâm ma, trừ tai họa ngầm biện pháp.
Nhưng nàng cảm thấy, quấy nhiễu bản thân lâu như vậy tâm ma, nếu như trực tiếp chém rụng quá lãng phí, chẳng lẽ liền không có lợi dụng tâm ma bí pháp?
Nàng từ trước không thiếu đảm phách, bỏ mặc tâm ma cùng mình cùng tồn tại, đem ánh mắt nhắm ngay khôi ấn chi thuật, khổ tư trăm năm, nhưng vẫn sáng tạo bí thuật, đem người người nghe đến đã biến sắc tâm ma, luyện chế thành đặc biệt tâm ma khôi ấn!
Tâm ma khôi ấn.
Kinh thế hãi tục!
Nếu là truyền sắp xuất hiện đi, Tu Tiên Giới người nào không sợ hãi?
Loại này khôi ấn kế thừa tâm ma vô hình vô chất đặc tính, giấu ở ngọc cốt thể nội, không chỉ có Diệp lão ma hoàn toàn không biết gì cả, ma đầu chiếm cứ ngọc cốt về sau, cũng không có phát giác mảy may dị dạng.
Đương nhiên.
Cái này cũng cùng ma đầu vừa thoát khốn không lâu, thực lực còn không có khôi phục có quan hệ.
Nếu là ma đầu lúc toàn thịnh, hay là Diệp lão ma đối ma đầu không có sâu như vậy đề phòng, hai mươi năm trước liền thả hắn ra, tâm ma khôi ấn đoán chừng đã sớm bị phát hiện.
Trời xui đất khiến.
Ai có thể nghĩ tới, Thanh Quân ý tưởng đột phát một nước cờ, tại thời khắc này phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng!
Tâm ma khôi ấn hiện thế.
Ngọc cốt ma đầu cảm thấy không ổn, điên cuồng thôi động tử quang trấn áp.
Đáng tiếc, tại ma đầu đoạt xá trước đó, tâm ma khôi ấn cũng đã dung nhập Ngọc cốt cẩm bì. Ma đầu có thể nói là tự chui đầu vào lưới, khôi ấn há có thể dễ dàng như vậy bị khu trục?
Còn nữa, nếu như không có Phược ma tác, dù cho Thanh Quân thôi động tâm ma khôi ấn, chỉ sợ cũng rất khó khống chế ma đầu.
Cả hai kết hợp, ngọc cốt trên mặt rốt cục xuất hiện kinh hoảng!
Xuyên thấu qua gấm da, có thể rõ ràng xem đến, khí xám càng lúc càng nồng nặc, hóa thành thần bí khôi ấn, ba động nhỏ bé không thể nhận ra, lạc ấn tại mỗi một cây xương cốt bên trên.
Vô luận tử quang như thế nào công kích, đều không thể đem khôi ấn xóa đi.
Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, ngọc cốt không cách nào phân tâm ngăn cản Phược ma tác.
Phược ma tác cùng trận đồ hoàn thành dung hợp, mỗi một cây xích sắt đều đen nhánh tỏa sáng, chăm chú cuốn lấy ngọc cốt, tia chớp màu đen đâm thật sâu vào trong cơ thể hắn, áp chế tử quang, cùng tâm ma khôi ấn nội ứng ngoại hợp.
Dù vậy, ngọc cốt cũng không có đánh mất sức phản kháng, điên cuồng giãy dụa.
Tâm ma khôi ấn, tử quang, Phược ma tác.
Ba loại lực lượng ở trong cơ thể hắn va chạm, tản mát ra làm lòng người Quý ba động.
"Ngươi còn không xuất thủ! Giết nàng!"
Ngọc cốt xông Diệp lão ma gầm thét, lần thứ nhất mở miệng cầu viện.
Diệp lão ma xem kịch thấy chính mê mẩn.
Hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, không phải minh hữu ngọc cốt, mà là Thanh Quân.
Hắn mặc dù không rõ ràng tâm ma khôi ấn lai lịch, nhưng cũng có thể đoán ra Thanh Quân là tại huyết trì bên trong động tay chân, trong lòng dâng lên một trận ý lạnh, sợ không thôi.
Hắn tự xưng là đa mưu túc trí, tài trí vô song, lại rơi nhập nha đầu này tính toán mà không biết. Đoạn thời gian kia, Ngọc cốt cẩm bì một mực bị hắn mang theo trên người, tương đương với cho mình chôn một viên lôi.
May mắn, hắn mưu tính cùng Thanh Quân không có xung đột, tại Tội Thần cung né hai mươi năm, nếu không thật sẽ lật thuyền trong mương.
Nghe được ngọc cốt chất vấn.
Diệp lão ma nhìn một chút như lâm đại địch Bạch, cười ha hả, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút chúng ta lập hạ lời thề, nếu như ngươi ta lúc này tình cảnh nghịch chuyển, ngươi là khoanh tay đứng nhìn, vẫn là xuất thủ cứu ta? Ngươi hẳn phải biết Tiếp Dẫn Đài đối diện là cái gì cảnh tượng, cố ý mô hình hồ điều kiện, tại trong lời thề lưu lại lỗ thủng, kỳ thật căn bản không muốn để lại Diệp mỗ tính mệnh a? Khi đó, ngươi có hay không nghĩ tới, một ngày kia sẽ mua dây buộc mình?"
Diệp lão ma nhìn xem ngọc cốt, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.
"Ngươi!"
Ngọc cốt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nghiêm nghị hét lớn, "Ngươi điên rồi! Không có ta che chở, ngươi tuyệt không có khả năng còn sống xuyên qua không gian loạn lưu!"
Diệp lão ma đối mặt uy hiếp, không nhúc nhích chút nào, gợn sóng nói: "Ta nhớ được ngươi từng nói qua, rời đi giới này thời điểm, đáng sợ nhất không gian phong bạo sẽ từ Tử Vi cung ngăn trở hơn phân nửa. Mượn nhờ Tử Vi cung thoát ly giới này cơ hội, Nguyên Anh hậu kỳ tại không gian loạn lưu bên trong cũng có thể có một phần còn sống khả năng. So với thời khắc phòng bị một cái không rõ lai lịch Cổ Ma, Diệp mỗ cảm thấy, độc xông không gian loạn lưu, cơ hội sống sót càng lớn một chút. Ngươi duy nhất tác dụng, bất quá là mở ra Tiếp Dẫn Đài cấm chế thôi. Có người nguyện ý giúp ta diệt trừ họa lớn trong lòng, Diệp mỗ tự nhiên vui thấy kỳ thành. . ."
Nói xong.
Diệp lão ma ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu thương khung, nhìn về phía vô định.
Ánh mắt của hắn vô cùng nóng bỏng.
Vô số năm qua, không biết bao nhiêu thiên tư tuyệt thế tu tiên giả tha thiết ước mơ mộng tưởng, cách hắn chỉ có cách xa một bước.
Hắn đem bước ra Bắc Thần cảnh, tránh thoát lồng giam, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa!
Lời vừa nói ra.
Chúng Nguyên anh tất cả đều xôn xao.
Đoạn văn này tiết lộ quá nhiều tin tức, mỗi một cái đều như sét đánh ngang tai, kinh thế hãi tục.
"Tử Vi cung không phải xuất thế, mà là muốn phá vỡ hư không bay đi?"
"Thoát ly giới này có ý tứ gì?"
"Tiếp Dẫn Đài là cái gì?"
"Chẳng lẽ là phi thăng? Không đúng! Trong truyền thuyết, chỉ có Đại Thừa kỳ đại năng mới có thể độ kiếp phi thăng, Nguyên anh cùng Đại Thừa chi ở giữa chênh lệch đâu chỉ khác nhau một trời một vực, có thể phi thăng ở đâu?"