Chương 968: Thiên Phượng Chi

Rời đi động phủ sau đó, Cửu Phượng Vương thẳng đến Thất Sát Điện chỗ sâu nhất.
Nàng thời gian thỉnh thoảng dừng lại thôi động Lưu Ly Châu, cải biến điều chỉnh phương hướng.
Nhiều lần dời chuyển sau đó, Cửu Phượng Vương lại mang theo bọn họ đi tới ngoại điện biên giới.
Thất Sát Điện cũng có trong ngoài phân chia, kỳ thực cùng Tử Vi Cung có khác biệt.
Tử Vi Cung bên ngoài khu vực, cùng bên trong Thiên Sơn sở tại khu vực, chỉ là thông qua cấm chế nào đó liên kết, trong ngoài hình như cũng không phải là một nơi không gian.
Thất Sát Điện nhưng là một cái chỉnh thể.
Chỉ là nội điện Tiên cấm uy lực cực mạnh, không cách nào người vì lay động, chỉ có thể chờ đợi Thất Sát Điện tự hành xuất thế, Tiên cấm mới có thể mở ra, cho phép tiến vào.
Nguyên nhân chính là như lúc ban đầu, Tiên cấm trong ngoài, mới bị tu tiên giả xưng là nội điện cùng ngoại điện.
"Cửu Phượng Vương sẽ không muốn xông vào Tiên cấm a?"
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem nàng.
Hắn một mực không có thể chờ đợi đến thoát thân thời cơ, bị quấn kẹp lấy lại tới đây.
Chỉ gặp Cửu Phượng Vương đứng tại Tiên cấm biên giới, một mực tại nhìn chăm chú ở khắp mọi nơi vân hà, không nói một lời, để cho người ta nghiền ngẫm không thấu nàng ý đồ.
Tần Tang nhớ tới trước đó Cửu Phượng Vương nói chuyện, nàng trong tay có Thiên Phượng Chi Linh, có thể không trải qua tu tiên giả mở ra thông đạo, phá không tiến vào Thất Sát Điện.
Chẳng lẽ, nàng có biện pháp mở ra Tiên cấm, tiềm nhập đi vào?
Yêu tộc thủ đoạn không kém hơn Nhân tộc.
Những này yêu thú mặc dù cũng không phải là chân chính ý nghĩa bên trên Thượng Cổ Thần Thú đích truyền, chỉ là trong cơ thể mang theo một tia Thần Thú huyết mạch, tu luyện sau đó đã thức tỉnh Huyết Mạch chi lực, nhưng cũng có cơ hội thu hoạch được một loại nào đó thần thông.
Đặc biệt là Cửu Phượng Vương loại này hóa hình Đại Yêu.
Nói không chừng thật có thể làm đến tu tiên giả không cách nào làm đến sự tình.
Tần Tang đối Cửu Phượng Vương ý đồ không quan tâm chút nào, vô luận nàng tại nội điện lấy đi cài gì bảo vật cũng không có quan hệ gì với hắn, dù sao những bảo vật này không phải là hắn có thể ham muốn.
Hắn chỉ muốn nhanh đưa tiễn tên ôn thần này.
Cửu Phượng Vương gắt gao nhìn chằm chằm Tiên cấm chỗ sâu, hai con ngươi lấp lóe dị quang, nàng trong tay Lưu Ly Châu nhiều lần chấn động, giọt kia kim sắc huyết dịch gợn sóng nổi lên bốn phía.
Bảo châu hình như cảm ứng được cái gì, muốn phá không mà đi.
Rất lâu, Cửu Phượng Vương thở dài một hơi, đáy mắt hiện ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.
Trầm ngâm một chút, Cửu Phượng Vương lấy ra một ít Phượng Kỳ, cũng đối Thải Y tiên tử nói: "Ta sẽ đem những này Phượng Kỳ bố trí ở chung quanh, bố thành đại trận , chờ ta thử nghiệm phá cấm thời điểm, sẽ mượn nhờ đại trận che giấu Tiên cấm phản phệ khả năng xuất hiện dị tượng . Bất quá, ta muốn chuyên tâm làm một chuyện khác, như Tiên cấm phản phệ chi lực quá mạnh, có thể sẽ xung kích đến Phượng Kỳ, đến lúc đó cần các ngươi giúp ta ổn định trận kỳ, ta sẽ dạy cho các ngươi thao túng Phượng Kỳ phương pháp. Tại ta thành công phá vỡ Tiên cấm trước đó, nhất định phải ổn định Phượng Kỳ đại trận, để tránh dẫn tới Nguyên Anh kỳ tu tiên giả."
Dứt lời, Cửu Phượng Vương thủ chưởng nhẹ nhàng ném đi.
Phượng Kỳ tứ tán bay ra, đón gió mà lớn dần, biến thành cao mấy trượng cực lớn lá cờ, bảy màu mặt cờ bên trên cũng vẽ lấy giương cánh bay lượn Phượng Hoàng, quắc thước như sống.
'Sưu sưu sưu. . .'
Lá cờ cắm ở chung quanh đỉnh núi bên trên.
Chúng yêu cũng theo đó hành động.
Tần Tang giữ im lặng lướt lên ngọn núi, rơi vào một cây lá cờ phía dưới.
Hắn tầm mắt từ chúng yêu trên thân quét qua, không nghĩ tới Cửu Phượng Vương thật muốn phá giải tiên trận, thầm nói khả năng này là cái cơ hội.
Cùng lúc đó, Nguyên Chúc các yêu cũng đều ở chung quanh ngọn núi đứng vững.
"Thần Phượng hiện!"
Cửu Phượng Vương hét lớn một tiếng.
Phượng Kỳ tất cả đều chấn động, mặt cờ bên trên Phượng Hoàng sống lại, truyền ra thanh thúy tiếng phượng hót. Ngay sau đó, từng cái Phượng Hoàng hư ảnh từ Phượng Kỳ bên trong bay ra đến, tại chúng yêu trên đỉnh đầu bay lượn.
"Ngưng!"
Liền hét lớn một tiếng, trên không Phượng Hoàng hư ảnh đồng thanh vỡ vụn.
Ngay sau đó, Tần Tang liền cảm giác chung quanh nhiều hơn một loại không hiểu lực lượng.
Hắn dò xét bốn phía, cùng trước đó thoạt nhìn không có gì khác biệt, nơi xa Thiên Tháp có thể thấy rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng Phượng Kỳ đại trận lực lượng đã bị kích phát ra đến, bên ngoài tu sĩ hướng vào phía trong nhìn, nhìn đến chỉ là huyễn tượng.
Tần Tang tại Phượng Kỳ phía dưới khoanh chân ngồi xuống, hắn đã biết rõ thế nào thao túng Phượng Kỳ, nhưng để hắn lo lắng là, thao túng Phượng Kỳ độ khó rất lớn, như trắng trợn vận dụng chân nguyên, có thể sẽ bị Cửu Phượng Vương phát giác.
Hắn một mực rất điệu thấp, trước đó chạy đi cũng là dựa vào Thiên Yêu Biến hai cánh, chính là sợ bị phát hiện.
Sau đó, Cửu Phượng Vương hơi điều tức, thu hồi Lưu Ly Châu, lấy ra một cái hộp gỗ.
'Cạch!'
Hộp gỗ từ từ mở ra, bên trong nhưng là một cái lông vũ dài!
Cây này lông vũ có tới dài hơn một thước, mà lại là đứt gãy qua, giống khô héo hoa tươi một dạng, triệt để đã mất đi màu sắc, lông vũ khô vàng, không có sinh cơ.
Lờ mờ có thể nhìn ra, lông vũ dài vốn nên là diễm lệ đến cực điểm, có lộng lẫy đồ án.
Nhìn đến lông vũ dài, Thải Y tiên tử trong mắt hiển hiện nồng đậm chấn kinh chi sắc.
Đối mặt cây này khô héo lông vũ dài, Cửu Phượng Vương cử động lại cực kỳ cẩn thận.
Nàng mở ra hộp gỗ cấm chế, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, cẩn thận từng li từng tí chụp vào lông vũ dài, không ngờ lông vũ dài bên trên ba động lóe qua, càng đem tay nàng ngón tay bắn ra.
Cửu Phượng Vương bị đau, hơi biến sắc mặt, tiếp tục gia tăng chân nguyên, vẫn không có phương pháp chưởng khống cây này lông vũ dài.
'Xoạt!'
Cửu Phượng Vương trên thân ngũ thải linh quang lóe lên, lại hiển lộ ra bản thể.
Tần Tang nhìn đến Cửu Phượng Vương chân thân, không khỏi có chút ngoài ý muốn.
Cửu Phượng Vương danh xưng Thiên Phượng hậu duệ, chân thân lại cùng cổ tịch ghi lại bên trong Phượng Hoàng cũng không giống nhau.
Nàng dáng người cực đẹp, lông vũ năm màu, tản ra khiến người say mê vầng sáng, thân thể cũng không lớn, thậm chí được xưng tụng tiểu xảo, thật dài lông đuôi lại cùng Phượng Hoàng cực kỳ tương tự.
Nhưng, Cửu Phượng Vương kỳ thực càng giống một loại đuôi phượng chim quyên, mà không phải Phượng Hoàng.
Hóa hình Đại Yêu thần vận đương nhiên không cần phải nói, tràn ngập mỹ cảm.
Thế nhưng là cùng Cảnh Bà Bà điêu khắc Thanh Loan so sánh, rõ ràng thua kém nhiều lắm, như ánh nến so sánh trăng sáng.
Rốt cuộc, Cảnh Bà Bà gặp qua chân chính Thiên Yêu thần vận, cho dù chỉ phục khắc ra một hai phần mười, cũng là Cửu Phượng Vương theo không kịp.
"Đây chính là cái gọi là Phượng Hoàng hậu duệ, cảm giác giống như là tại cho mình trên mặt thiếp vàng a? Ta nếu là quan tưởng loại này Phượng Hoàng, đoán chừng căn bản tu không thành « Thiên Yêu Luyện Hình ». . ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, trong lòng oán thầm.
"Nguyên Chúc những tên kia, bản thể đoán chừng càng xấu."
Xem ra, không chỉ Nhân tộc tu hành gian nan, những yêu tộc này cũng không khá hơn chút nào.
Như thế mỏng manh Thần Thú huyết mạch, có thể hay không xưng là Thần Thú hậu duệ vẫn là hai chuyện sự việc, khó trách yêu thú một dạng được trời ưu ái huyết mạch truyền thừa, cũng chưa từng xuất hiện Hóa Thần kỳ Đại Yêu, nếu không thì Nhân Vu hai tộc khẳng định không dám ở Yêu Hải làm mưa làm gió.
Cửu Phượng Vương không biết Tần Tang dám ở trong lòng gièm pha nàng, nếu không thì khẳng định một cánh đem Tần Tang chụp chết.
Hiện ra chân hình, Cửu Phượng Vương hai cánh kích động, chân nguyên tuôn ra, cuốn về phía cái kia lông vũ dài.
Lông vũ dài chấn động vài cái, liền bị Cửu Phượng Vương trấn trụ, chậm rãi bay ra hộp gỗ.
Cửu Phượng Vương mang theo lông vũ dài, bay đến Tiên cấm phía trước, đối mặt vân hà.
Chỉ nghe một tiếng thanh minh.
Cửu Phượng Vương mở miệng ngậm lấy lông vũ dài, bay lên cao cao.
Gần như sắp muốn thoát ly Phượng Kỳ phạm vi, Cửu Phượng Vương lúc này mới dừng lại thân hình.
Nàng cặp kia linh động, cực kỳ có thần hai mắt, nhìn chăm chú Tiên cấm bên trong nơi nào đó, trong cơ thể chân nguyên tuôn trào ra, tất cả đều rót vào lông vũ dài bên trong.
Đi theo mà tới, lông vũ dài bên trên xuất hiện một loại kỳ lạ ba động.
Loại ba động này là Tần Tang chưa bao giờ thấy qua, rõ ràng còn không mạnh, lại không hiểu cảm giác được một trận hồi hộp cùng sợ hãi.