Chương 946: Phủ kín

Quái điểu thực lực tương đương tại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.
Sử xuất « Dịch Lôi Thuật », tiếp đó Bạch, hóa thân cùng Song Đầu Hống hợp kích, là có cơ hội bức lui quái điểu, thế nhưng là cứ như vậy, thế tất kinh động phía dưới hung thú, dẫn tới Mưu lão ma.
Đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, nhất định phải làm lấy hay bỏ.
Đạt được Dưỡng Hồn Mộc, hắn tu vi liền sẽ không lại bị hạn chế, tin tưởng lần sau tiến vào Thất Sát Điện, dựa vào sức một mình cũng có thể xuyên qua Kiếm Đường.
Nhưng đêm dài lắm mộng, ai cũng không nói chắc được mấy chục năm sau sự việc, có thể sẽ xuất hiện khó mà đoán trước ngoài ý muốn.
Bây giờ có thể thuận lợi thoát thân, Tần Tang tự nhiên cầu còn không được.
Hắn so trước đó càng cẩn thận hơn, rất chạy mau ra khe nứt, hướng Tử Vụ tuyệt địa bên ngoài lao đi.
. . .
Khe nứt bên trong.
Quái điểu xuất hiện, tạo thế chân vạc, lẫn nhau kiêng kị.
Đúng lúc này, một tiếng hét dài đột nhiên từ Quỷ Địa phương hướng truyền đến, Mưu lão ma người khoác hàn hỏa, trong chớp mắt liền vọt tới đám hung thú này trước mặt.
Một thoáng thời gian, toàn bộ hung thú ánh mắt cũng tụ tập trên người Mưu lão ma.
Đám hung thú này chịu đến Thất Sát Điện ảnh hưởng, cực kỳ hung tàn, phát hiện Mưu lão ma cái này khí tức hơn xa bọn chúng, uy hiếp lớn nhất khách không mời mà đến, lập tức kéo xuống ân oán, không chút do dự vây công Mưu lão ma.
Quái điểu vây cánh mở lớn, miệng phun hắc quang.
Đầu kia một dạng chó không phải chó hung thú đầu lĩnh phun ra một cỗ lửa tím.
Mặt khác một đám Giao Long quái thú lại phần đuôi liên kết, thân thể trong chốc lát dây dưa đến cùng một chỗ, trên thân tử khí dũng động, hình thể tăng vọt, biến thành một đầu Chân Long một dạng tồn tại, đuôi dài mạnh mẽ hất lên, đánh tới hướng lão ma.
Đột nhiên lọt vào hung thú vây công, Mưu lão ma thầm giận, "Đui mù nghiệt súc! Lão phu không có đi tìm các ngươi phiền phức, dám ngăn cản lão phu đường đi, cút trở về cho ta!"
Mưu lão ma gầm thét lên tiếng, bên ngoài thân hàn diễm tạo thành hỏa giáp đột nhiên bộc phát.
Một trận 'Xì xì' tiếng vang lên, Tử Vụ lại cũng bị Đông Minh Hàn Diễm thiêu đốt. Đông Minh Hàn Diễm hóa thành một đoàn, đón lấy đầu lĩnh phun ra lửa tím.
'Ầm!'
Hàn diễm cùng lửa tím đụng nhau.
Hai loại linh hỏa bộc phát ra kinh khủng ba động, hóa thành một đạo hai màu hỏa trụ phóng lên tận trời, ngay cả Tử Vụ cũng bị ba động bức lui.
Cùng lúc đó, Mưu lão ma trong lòng bàn tay xuất hiện một cái màu xám túi, nhắm ngay quái điểu cùng Giao Long, vừa bấm niệm quyết sau đó, vô số màu đen cát sỏi từ trong bao vải cuồng phún đi ra.
Những này cát sỏi lớn nhỏ không đều, nhỏ nhất như hạt bụi nhỏ, lớn nhất bất quá chừng hạt gạo, lại nặng tựa vạn cân, tựa như một bức tường, ngăn trở hắc quang, ép ngừng Giao Long.
Một thời gian, Mưu lão ma thể hiện ra thực lực khiến chúng hung thú kinh hãi không thôi.
Mưu lão ma từ từ lui ra phía sau mấy trượng, thân ảnh run lên sau đó mới đứng vững, hiện tại đồng thời đón đỡ đám hung thú này công kích, cũng không phải là hắn mới vừa nói dễ dàng như vậy.
Không ngờ, Mưu lão ma càng nhìn cũng không nhìn hung thú, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm phía trên trên vách đá một nơi hố sâu, chính là quái điểu công kích Tần Tang thời gian lưu lại, hình như phát hiện cái gì.
Sau đó dưới chân hắn đột nhiên một điểm, hướng vách đá phóng tới.
Chúng hung thú lần thứ nhất gặp phải phách lối như vậy địch thủ, dám coi nhẹ bọn chúng, phân phân giận dữ.
"Cút ngay!"
Mưu lão ma một tay thao túng Ma Hỏa, một cái tay khác vũ động thần sa, lực chiến chúng hung thú, ý đồ cưỡng ép phá vây.
Không lâu sau đó, khe nứt chỗ sâu truyền ra Mưu lão ma nổi giận đến cực điểm rống to.
"Rơi vào lão phu trong tay, tất cho ngươi nếm tận thế gian cực hình, muốn chết không xong!"
Lấy hắn kinh nghiệm, nhìn đến dấu vết cơ bản liền hiểu rõ.
Tên kia, không chỉ đánh cắp bảo vật, phá hư Ma Hỏa, mà tại hắn ngay dưới mắt đào tẩu, mà hắn lại không phát giác gì, Mưu lão ma có thể nào không giận?
. . .
Khe nứt bên trên.
Tần Tang cực tốc hướng Khâu Long nghỉ lại huyệt động lao đi, tận lực tránh đi hạp cốc phương hướng.
Hắn cảm giác được phía sau đang phát sinh kinh thiên đại chiến, cũng có thể đoán được hai bên thân phận.
Chính mình cũng không xuất thủ, mà lại làm việc phi thường thận trọng, ngoại trừ quái điểu tập kích chính mình dấu vết bên ngoài, không có lưu lại bất kỳ cái gì khí tức.
Tên kia Nguyên Anh cho dù phát hiện cái gì, sau khi rời khỏi đây cũng không có khả năng tìm tới trên đầu mình.
Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng dừng một chút.
Rốt cục, Khâu Long huyệt động ngay trước mắt.
Tần Tang vừa muốn đi vào, mặt đất đột nhiên một trận chấn động, phía sau mơ hồ truyền đến đại chiến động tĩnh, cũng liền một mạch vang lên vài tiếng trước đó chưa từng nghe qua thú gào.
"Là một mực đánh tới nơi này? Hay là tên kia Nguyên Anh đã bỏ rơi những hung thú kia, gặp phải mới địch thủ? Cái phương hướng này, chẳng lẽ chính là đầu kia tập kích qua Liễu phu nhân đỉnh cấp hung thú. . ."
Tần Tang giật mình, tên kia Nguyên Anh thực lực lại so với hắn trong tưởng tượng còn phải đáng sợ.
Xuyên qua huyệt động, đi tới núi cao khác một bên, Tần Tang không khỏi thở dài ra một hơi, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ.
Bên ngoài phạm vi bao la, bí cảnh vô số, khắp nơi đều là tu sĩ, tùy tiện tìm một cái địa phương ẩn núp đi, mặc cho đối phương thiên đại thần thông, cũng không có khả năng tìm tới chính mình.
Nghĩ đến đây, Tần Tang không có trực tiếp chạy đến cổ mộc rừng cây, mà là đổi phương hướng, chuẩn bị đi vòng, tránh một chút phong mang.
Một bên khác.
Mưu lão ma không tiếc lấy thương đổi thương, hao phí không nhỏ đại giới, rốt cục thoát khỏi quái điểu các loại hung thú, đang muốn tìm kiếm tung tích người kia, không ngờ lại có một đầu hung thú bị hấp dẫn qua tới, đành phải lại đại chiến một trận.
Thật vất vả đem đầu hung thú này cũng đánh lui, Mưu lão ma trong lòng biết cho dù là đối phương chỉ có Kết Đan kỳ, cũng có đầy đủ thời gian chạy ra Tử Vụ tuyệt địa.
Nghĩ đến đây, Mưu lão ma sắc mặt biến đổi bất định, đã nổi giận đến cực điểm.
Một phen suy nghĩ sau đó, hắn lại thẳng tắp hướng Thất Sát Điện lối ra sở tại Hoang Nguyên bay đi, Mưu lão ma tự tin, lấy chính mình tốc độ, nhất định có thể trước tiên đến Hoang Nguyên.
Đợi đến Tiên cấm đóng lại, nhất định muốn rời đi thời điểm, tất cả mọi người thế tất sẽ đi qua Hoang Nguyên.
Trong rừng.
Một tên Kết Đan kỳ lão giả ngay tại ngắt lấy một gốc linh dược.
Lão giả vừa đem linh dược bỏ vào hộp ngọc, trên mặt vui mừng chưa tiêu. Hình như phát giác cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, nghiêng tai lắng nghe.
Tiếp theo, lão giả đột nhiên sắc mặt đại biến, nhìn bốn phía sau đó, lách mình trốn đến một gốc cổ mộc bộ rễ bên trong, vung tay áo bào đánh ra một cỗ khói trắng.
Khói trắng rơi vào trên thân, lão giả hư không tiêu thất, khí tức hoàn toàn không có.
Sau một khắc, một trận cuồng phong cuốn tới, trong cuồng phong lại có một thân ảnh, chính là Mưu lão ma.
Mưu lão ma từ trên không đi qua, thân ảnh có chút dừng lại, nhìn xuống phía dưới liếc mắt, đột nhiên một tay một nắm, một đạo linh lực lấy sét đánh chi thế đánh về phía lão giả ẩn thân chỗ.
Rễ cây bên trong khói trắng đột ngột hiện, lão giả từ trong nhảy ra, trên mặt hoảng sợ, hóa thành một đạo độn quang chạy trốn.
Mưu lão ma phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, đầu ngón tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo hàn diễm, hóa thành một cái hỏa diễm xiềng xích, 'Xèo' mà một cái quấn đến lão giả trên thân.
Lão giả chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo truyền đến, toàn thân cứng đờ, lại không một tia sức phản kháng.
'Bạch!'
Hàn diễm mang theo lão giả bay ngược trở về.
"Là ngươi. . ."
Lão giả nhận ra Mưu lão ma thân phận, há hốc mồm, đột nhiên mắt tối sầm lại, phát ra kêu thê lương thảm thiết.
Chỉ chốc lát sau, Mưu lão ma thu hồi thủ chưởng, dừng lại sưu hồn.
"Chết!"
Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên bộc phát, lão giả trong nháy mắt liền bị đốt thành tro tàn, biến mất khỏi thế gian.
Cuồng phong tái khởi, Mưu lão ma thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại nghiến răng nghiến lợi đến một câu, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn bao xa!"