Chương 304: Vô Hạ Châu

Bạch Y Tú Sĩ lắc đầu than thở, "Âm Dương La Bàn, Thịnh Nguyên Tử liền là chết như vậy."
Bất quá, không có người đồng tình Cát Nguyên.
Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, nếu như Cát Nguyên chỉ là đơn thuần muốn đào mệnh, dù ai cũng không cách nào trách móc nặng nề hắn cái gì.
Nhưng người này là chính mình mạng sống, hết lần này tới lần khác chọn tại Nhân Thủ Hào đột kích trong nháy mắt, nó mục đích hiển nhiên là dùng những người khác tính mệnh ngăn trở Nhân Thủ Hào, cho hắn tranh thủ đào mệnh thời gian.
Bị hắn phản bội người bên trong còn có Vân Du Tử, đối với hắn có ân cứu mạng.
Nếu Vân Du Tử không thể kịp thời hoàn thiện trận pháp, bởi vì Cát Nguyên đột nhiên rời đi, dẫn đến Kim Hoàn Trận sụp đổ, tất cả mọi người sẽ mất mạng tại Nhân Thủ Hào lợi trảo phía dưới!
Cát Nguyên lựa chọn thời cơ rất không tệ, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình sẽ bị La Hưng Nam để mắt tới, bị La Hưng Nam dùng Âm Dương La Bàn khẽ hấp bắn ra, đùa bỡn trong lòng bàn tay, ném tới một cái Câu Xà Vương trước mặt.
Miệng rắn gần trong gang tấc, phun ra khí tức tanh hôi đến cực điểm, nhưng tại gay mũi mùi thúi ở giữa, còn có từng tia một làm cho người mê say thơm ngọt, đến từ sương đỏ.
Sớm liền lĩnh giáo qua sương đỏ lợi hại Cát Nguyên bỗng nhiên giật cả mình, vội vàng ngừng thở, không dám hút vào trong cơ thể.
Cát Nguyên nể trọng nhất pháp khí là một đôi Ngô Câu, Ngô Câu một lớn một nhỏ, phân có trống mái.
Lúc này, tinh hồng lưỡi rắn từ miệng rắn bên trong vươn ra, ngay tại trước mắt hắn không đủ một tấc địa phương, Cát Nguyên nào dám có nửa phần chần chờ, vội vàng tế lên pháp khí, mạnh mẽ đánh về phía miệng rắn.
Một thanh một hồng hai đạo kiếm mang bắn nhanh mà đi, trực tiếp đâm vào miệng rắn.
Câu Xà Vương phản ứng cực nhanh, đầu rắn đột nhiên gấp bày, mặc dù tránh thoát bị Ngô Câu xuyên não ách vận, nhưng bỏ ra lưỡi rắn bị chém đứt đại giới.
Dài dài lưỡi rắn bay ra thật xa, máu tươi như rót, nhất thời từ Câu Xà Vương trong miệng phun ra ngoài.
Câu Xà Vương bị đau, cuồng tính đại phát, hung mục đích gắt gao tiếp cận Cát Nguyên.
Thật tình không biết, Cát Nguyên cử động lần này chính trúng La Hưng Nam ý muốn.
Câu Xà thực lực đại tổn, số lượng không coi là nhiều, nhưng cái này hai đầu Câu Xà Vương rất khó đối phó, phối hợp cặn kẽ, mà lại hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy chuẩn bị phù bảo cơ hội, chậm chạp không cách nào thoát thân, dẫn đến mình đầy thương tích, đã sắp đến nỏ mạnh hết đà.
May mắn Cát Nguyên đưa tới cửa.
Cát Nguyên đương nhiên không thể nào là Câu Xà Vương địch thủ, nhưng chỉ cần hấp dẫn lấy Câu Xà Vương ánh mắt, ngăn trở chốc lát, phá hoại Câu Xà Vương bao vây liền đã đủ.
Tận dụng thời cơ.
La Hưng Nam gấp rút thở dốc một cái, toàn thân linh lực tràn vào trong la bàn, bắn ra hắc quang đem một cái khác đầu Câu Xà Vương bức lui một chút, nắm lấy cơ hội thoát thân.
Thượng Quan Lợi Phong đang cẩn trọng ngăn cản Câu Xà, trên thân cũng đã có không nhẹ thương thế, thấy thế lập tức thu đao, đuổi theo.
Không ngờ, La Hưng Nam gặp những cái kia Câu Xà vẫn theo đuổi không bỏ, trên mặt hiện ra một vệt vẻ ngoan lệ, lại đột nhiên đảo ngược Âm Dương La Bàn, nhắm ngay phía sau Thượng Quan Lợi Phong.
'Bạch!'
Thượng Quan Lợi Phong thần sắc có chút ngạc nhiên, dường như khó mà tin được, hắn tuân thủ ước định, đối với La Hưng Nam khăng khăng một mực, cuối cùng lại rơi vào kết cục như thế.
Chợt, Thượng Quan Lợi Phong thoải mái cười khổ một cái, nâng đao bổ ra đao khí, ngăn cản hắc quang, nhưng thân ảnh lại bị cưỡng bức dừng lại , chờ hắc quang tản đi, Câu Xà Vương đã gần trong gang tấc.
Biến cố phát sinh cực nhanh, như điện quang hỏa thạch một dạng, thế cục nhiều lần dịch chuyển.
La Hưng Nam vứt xuống hai đầu nhân mạng, lại thật chạy thoát.
Loại thời điểm này, đã không để ý tới cái gì bại lộ không bại lộ, Tần Tang đang muốn mở ra túi Giới Tử, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên liều mạng một phen.
Đúng lúc này, Vân Du Tử mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Tần Tang, trầm giọng đối với hắn nói ra: "Tần lão đệ, phía sau liền nhìn ngươi!"
Tần Tang trong lòng giật mình, "Tiền bối ngươi. . ."
Tiếp lấy liền gặp Vân Du Tử trước thân quang mang hội tụ, Vô Hạ Châu từ quang mang bên trong từ từ bay lên, phong lôi sinh diệt, âm dương giao thế cảnh tượng càng mà sống hơn động, rõ ràng rành mạch, thần bí dị thường.
Vân Du Tử trước đó nói thôi động Vô Hạ Châu cần tiêu hao khí hải, hiển nhiên không phải là nói ngoa, trong cơ thể hắn linh lực điên cuồng tràn vào Vô Hạ Châu, linh lực kịch liệt ba động mắt trần có thể thấy.
Bất quá, lần này cùng lần trước tại lòng đất nham tương thời điểm cũng có rất lớn khác biệt, Vân Du Tử linh lực bị Vô Hạ Châu hút khô, nhưng cái này vẫn chưa xong, bị hút đi hình như còn có hắn nguyên khí!
Tướng mạo vốn là phi thường già nua Vân Du Tử, lúc này sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, trên mặt nếp nhăn lại sâu mấy phần, hắn khí tức cũng tại lấy tốc độ kinh người suy bại, cực độ suy yếu.
Dùng hơi thở mong manh hình dung cũng không đủ.
Nhưng đi theo mà đến, nhưng là Vô Hạ Châu cực lớn biến hóa.
Liền nơi xa La Hưng Nam cũng phát giác nơi này dị trạng, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn thoáng qua, một mặt kinh ngạc.
Tần Tang lần thứ nhất trông thấy Vân Du Tử kích phát ra Vô Hạ Châu toàn bộ uy lực.
Bảo châu rực rỡ hào quang, chói mắt thanh quang bắn ra bốn phía, cơ hồ biến thành một vòng màu xanh mặt trời, một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức từ Vô Hạ Châu bên trong phát ra.
Cỗ khí tức này phi thường kỳ lạ, dĩ nhiên là cùng yêu khí giống nhau đến mấy phần, cảm ứng được cỗ khí tức này, Nhân Thủ Hào cùng Câu Xà đều mơ hồ có chút nôn nóng bất an.
Bạch Y Tú Sĩ dị thường chấn kinh, thì thào nói ra: "Cỗ khí tức này hình như là yêu khí, chẳng lẽ là Yêu Đan luyện chế pháp khí?"
Yêu Đan, chỉ đản sinh tại đột phá Yêu Đan kỳ yêu thú trong cơ thể, tương tự nhân loại tu sĩ Kim Đan.
Có được Yêu Đan yêu thú, thực lực có thể so sánh Kết Đan kỳ tu sĩ, số lượng cùng Kết Đan kỳ tu sĩ một dạng thưa thớt.
Bất quá, vô luận là Yêu Đan, vẫn là lấy Yêu Đan làm tài liệu luyện chế pháp khí, đều không phải là bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ có khả năng chạm đến phương diện.
Tần Tang cũng không rõ ràng Yêu Đan có thể hay không luyện chế pháp khí, không cách nào xác thực phân biệt ra được Vô Hạ Châu đến tột cùng là cái gì.
Hắn thậm chí hoài nghi, Vô Hạ Châu có phải hay không là một kiện pháp bảo?
Nhưng Tần Tang rất nhanh liền chính mình phủ định, nếu như Vô Hạ Châu thật sự là pháp bảo mà nói, Vân Du Tử cũng không phải là Kết Đan kỳ, không có khả năng sử dụng Vô Hạ Châu.
Tần Tang túi Giới Tử bên trong cái kia trụ Thập Phương Diêm La Phiên chính phẩm cũng là pháp bảo, hắn thử qua không chỉ một lần, mỗi lần đều là lao mà vô công, từ Địa Khuyết lão nhân di vật ở bên trong lấy được Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cũng là như thế.
Bất quá, cho dù Vô Hạ Châu không phải là pháp bảo, nó cường đại uy lực là không thể nghi ngờ.
Không biết, tập hợp đủ mười cây Quỷ Phiên Thập Phương Diêm La Trận, có thể hay không cùng Vô Hạ Châu cùng so sánh?
"Lệ "
Nhân Thủ Hào tiếng kêu bên trong mang theo nồng đậm nôn nóng ý vị, đột nhiên cánh lớn một quạt, hóa thành một đạo hắc quang đánh tới, mà lại mục tiêu phi thường rõ ràng, lao thẳng tới Vân Du Tử.
Tần Tang thấy thế lập tức lách mình ngăn tại Vân Du Tử trước thân, không chút nào keo kiệt thôi động phù bảo chi lực.
Tất cả Ngọc Như Ý hình bóng thu về tại Tần Tang lòng bàn tay, biến thành một thanh phảng phất chân thực như ý, giống như dùng tinh khiết nhất mỹ ngọc chế thành. Tiếp theo liền thấy Tần Tang thủ chưởng giương lên, Ngọc Như Ý khẽ run lên, sau đó hóa thành một đạo bạch quang bắn ra.
Cùng lúc đó, giao cho Bạch Y Tú Sĩ chưởng khống Kim Hoàn Trận cũng cùng kích phát.
Lần này không phải là đánh lén, Nhân Thủ Hào có chỗ phòng bị.
Uy lực giảm nhiều Kim Hoàn Trận bị lợi trảo xé nát, bộ này cấm pháp khí cụ trực tiếp bị hủy.
Mà đang lúc tranh đấu, phù bảo cũng bởi vì Tần Tang linh lực hao hết, biến trở về một tấm phù chỉ bay xuống, phía trên vết nứt vô số, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể dùng lại lần nữa.