Chương 898: Nguyên Thần Lục

Đấu Ngưu phong!
Tần Tang nghe vậy trong lòng căng thẳng, nhìn chằm chằm ba người.
Tuyệt đối không nghĩ tới, lần này tới Động Minh Đảo xem lễ, trực tiếp gặp được chính chủ!
Nghe, Đấu Ngưu phong nhất mạch cùng Lan Đấu môn tựa hồ có cái gì ân oán, ngay cả Lan Đấu đảo đều về không được. Lan Đấu môn đối với Đấu Ngưu phong nhất mạch giữ kín như bưng, phân thân như thế nào điều tra đều tra không được, chính là cái này nguyên nhân sao?
Tần Tang trong lòng ý nghĩ bách chuyển, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Đứng ở tráng hán bên người, là một cái tu vi cùng hắn tương đương một cái gầy gò nam tử.
Thanh niên là tại phía sau bọn họ, khẽ cúi đầu, phi thường điệu thấp.
Tần Tang ánh mắt tại Đấu Ngưu phong ba tên tu sĩ trên người đảo qua, đáy mắt xuất hiện một vòng hồ nghi vẻ, không biết vì sao, tên thanh niên kia cho hắn một loại mơ hồ quen thuộc cảm giác, lại rõ ràng chưa bao giờ gặp mặt.
Đương nhiên, Tần Tang cũng không nhìn chằm chằm vào người này nhìn, hoài nghi có thể là ảo giác.
Kết Đan Kỳ tu sĩ Linh Giác đều hết sức nhạy cảm.
Tần Tang đứng tại phía sau mọi người chỗ tầm thường, hạ quyết tâm đợi lát nữa tìm cơ hội tiếp xúc ba người này, vì vậy sẽ không làm làm đối phương hiểu lầm đấy hành động.
Lư thủ tọa lạnh lùng nói: "Đồ vật? Cái gì? Lan Đấu môn chưa bao giờ thiếu nợ các ngươi Đấu Ngưu phong gì đó!"
Tráng hán ánh mắt trầm xuống, "Lư sư đệ, ngươi không muốn suy đoán rõ ràng cho ta giả bộ hồ đồ. Kia kiện đồ vật lúc trước đúng là chúng ta Tổ Sư phát hiện, khi nào biến thành các ngươi? Ngươi không phải là muốn để cho ta đang tại mọi người trước mặt, đem bí mật của các ngươi toàn bộ chấn động rớt xuống xuất hiện đi?"
"Ngươi. . ."
Lư thủ tọa sắc mặt biến đổi.
Cái khác tông môn tu sĩ bắt đầu kinh nghi bất định bắt đầu.
Người này nói đồ vật là cái gì, liên quan đến gì đó không thể cho ai biết bí mật hay sao?
Tráng hán đối với Lư thủ tọa nộ khí coi như không nhìn thấy, quét mắt bốn phía, giọng nói vừa chuyển, khí định thần nhàn nói: "Lư sư đệ, đồng môn gặp lại, chẳng lẽ ở nơi này rừng núi hoang vắng, không mời chúng ta hướng vào trong uống một chén sao?"
Lư thủ tọa sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, quay người hướng hiên trúc bay đi.
Tráng hán ha ha cười cười, xuyên qua đám người, nghênh ngang cùng theo bay vào đi.
Hoa Dương lão đạo đợi Lan Đấu môn tu sĩ, biểu lộ đều ngưng trọng dị thường, ánh mắt phức tạp. Những người khác là vẻ mặt khác nhau, đối với chuyện hôm nay vô cùng hiếu kỳ.
Mọi người vội vàng khởi hành đuổi theo mau, Tần Tang cũng không dám phía sau.
Không ngờ, tiến nhập Động Minh Đảo về sau, Lư thủ tọa thân ảnh tại hiên trúc phía trước có chút dừng lại, quay người chắp tay nói: "Chuyện hôm nay, là chúng ta Lan Đấu môn gia sự, không tiện mời chư vị tiến vào, kính xin chư vị đạo hữu hiểu."
Dứt lời, Lư thủ tọa kích hoạt hiên trúc cấm chế, thân ảnh chợt lóe tiến nhập trong đó, Hoa Dương lão đạo đám người theo sát phía sau.
Lan Đấu môn lần này cùng đến năm tên Kết Đan Kỳ tu sĩ, ba người khác tu vi so với Hoa Dương lão đạo kém một chút.
Bọn họ có thể thoải mái đè qua tráng hán ba người.
Nhưng tráng hán hừ lạnh một tiếng, không chút do dự cùng theo tiến nhập hiên trúc.
Tiếp theo ánh sáng màu xanh chợt lóe, cấm chế đem hiên trúc triệt để bao phủ ở, lại không có chút nhi âm thanh truyền tới.
Mọi người bị ngăn cách bên ngoài, không cách nào do thám biết Lan Đấu môn bí mật, đều thất vọng không ngớt.
Tần Tang cũng là như thế, hắn trong lòng tính toán, nếu như khẳng định Đấu Ngưu phong đã cùng Lan Đấu môn ồn ào tách ra, không có ở đây Lan Đấu đảo lên, là không phải có thể đem hóa thân triệu hồi.
Ở lại Lan Đấu môn, chỉ sợ cũng rất khó tra được gì đó, trái lại khả năng gặp phải nguy hiểm.
Chính mình đích thân tiếp xúc Đấu Ngưu phong tu sĩ càng thêm ổn thỏa.
Bất quá, ba người này biểu hiện, tựa hồ không dễ dàng kết giao.
"Đấu Ngưu phong là địa phương nào? Tề mỗ như thế nào cho tới bây giờ không có nghe nói, Lan Đấu môn còn có Đấu Ngưu phong nhất mạch, mà còn tựa hồ cùng Lư thủ tọa tư thế như nước lửa? Hồ đạo hữu, ta vừa rồi nhìn ngươi tựa hồ biết chút ít gì đó, có thể hay không cho Tề mỗ giải thích nghi hoặc?"
Mọi người đứng ở hiên trúc bên ngoài, không cách nào hướng vào trong, nhưng cũng không muốn như vậy ly khai, đành phải đi cách đó không xa một tòa trúc trên đài, chờ đợi kết quả.
Tên tu sĩ họ Tề kia kìm nén không được, hướng bên cạnh một người hỏi.
Họ Hồ tu sĩ nhẹ khẽ lắc đầu, "Hồ mỗ chỉ là có biết một chút, trước kia từng nghe sư tôn đề cập qua, Lan Đấu môn ngoại trừ Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch, còn có một mạch rất là thần bí. Nhưng Đấu Ngưu phong là lai lịch gì, tu luyện loại nào chân truyền, sư tôn cũng không rõ ràng lắm, đạo hữu khác có thể có hiểu rõ?"
Họ Hồ tu sĩ nhìn chung quanh một vòng.
Có người lắc đầu.
Cũng có người phụ họa nói: "Tại hạ minh bạch được cũng không nhiều. Lan Đấu môn chưa bao giờ công khai tuyên bố có Đấu Ngưu phong nhất mạch, Tề đạo hữu ngươi không thường xuyên tại ở trên đảo, không biết cũng bình thường. . ."
. . .
Mọi người đều nghị luận, một chút lời đồn hợp thành ở chung một chỗ.
Cùng Lan Đấu môn quan hệ mật thiết Yên Miểu Các đợi môn phái, đối với Đấu Ngưu phong hiểu rõ cũng có giới hạn, đầu đem này nhất mạch không người kế tục, im ắng biến mất.
Hiện tại mới biết, Đấu Ngưu phong còn có truyền nhân còn sống, cũng cùng Lan Đấu môn phản bội, bị khu trục xuất ra Lan Đấu đảo.
"Người nào còn nhớ rõ lúc trước có lần, Lan Đấu môn không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên phong ấn sơn, cũng mở ra hộ sơn đại trận mấy tháng lâu? Khi đó lão phu mới vừa Trúc Cơ không lâu, ấn tượng rất sâu. Ở trên đảo tu sĩ còn tưởng rằng có đại địch xâm phạm, lòng người bàng hoàng?"
Một người tu sĩ phát ra một tiếng thở nhẹ, tiếp theo lại liên tưởng đến nhiều hơn, sắc mặt kinh hãi càng đậm, "Sự kiện kia không lâu sau, một vị khác Nguyên Anh Tổ Sư liền bắt đầu bế quan, đến bây giờ chưa hề ở bên ngoài hiện thân. Chẳng lẽ. . ."
"Đó là hơn một trăm năm trước công việc rồi a, quả thật có chút cổ quái. . ."
Lần lượt có người hồi tưởng lại, càng cảm thấy cái này rất là kỳ quặc.
Tần Tang nghe của bọn hắn nghị luận, ánh mắt chớp liên tục.
Hiên trúc bên trong.
Đồng môn sư huynh đệ giằng co, không nói một lời, bầu không khí ngưng trọng dị thường.
Lư thủ tọa biểu lộ đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn không thấy một chút nộ khí, hắn trầm mặc chốc lát, đánh vỡ tĩnh mịch, "Cao sư huynh, vì sao chỉ có các ngươi ba người tới đây? Tê Vân Tử sư huynh, cùng mấy vị khác sư huynh sao?"
"Ngươi còn chưa quên Tê Vân Tử sư huynh? Không uổng công hắn từ bé liền đối với ngươi như vậy xem trọng."
Tráng hán cũng chẳng phải hùng hổ dọa người, vẻ mặt dừng một chút nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, Tê Vân Tử sư huynh vốn là thọ nguyên sắp hết, lần đó lại thân chịu trọng thương, ly khai Lan Đấu đảo không lâu liền tọa hóa. Về phần mấy vị khác sư huynh, cũng đều không quá còn, có chút đã không có ở đây nhân thế, có vì áp chế Tinh Sát, không dám ly khai động phủ quá lâu. Đấu Ngưu phong nhất mạch, chỉ có thể bởi Cao mỗ đến chống đỡ."
"Ta đương nhiên nhớ được, Cao sư huynh, Hồng sư huynh, các ngươi đã từng chỉ điểm qua ta. . . Vị này chính là?"
Lư thủ tọa ánh mắt vừa chuyển, rơi xuống cuối cùng thanh niên trên người.
"Đây là Phương sư đệ, rất có thiên phú, tuổi còn trẻ cũng đã Kết Đan."
Tráng hán giới thiệu nói.
"Gặp qua Lư sư huynh, " thanh niên họ Phương nhu thuận đất chắp tay hành lễ.
"Hắn cũng tu luyện cửa kia 《 Nguyên Thần Lục 》."
Lư thủ tọa nhìn thanh niên một cái, nhíu mày hỏi.
"Không có, " tráng hán lắc đầu cười khổ, "Chúng ta làm sao có thể để hậu bối giẫm lên vết xe đổ."
Lư thủ tọa khe khẽ thở dài, hỏi: "Nếu như Võ sư bá cuối cùng cho các ngươi thoát khỏi Lan Đấu môn, không cần lại luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》. Các ngươi vì sao còn tiếp tục tu luyện kia môn công pháp, không thay đổi đổi một môn?"
"Coi ngươi 《 Dịch Lôi Thuật 》 muốn ngừng là có thể ngừng sao? Lúc trước Lan Đấu môn cung cấp nuôi dưỡng chúng ta tu luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》, đã sớm đã làm xong buông bỏ chúng ta chuẩn bị. Đối với cái này, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"
Tráng hán cười lạnh.