Chương 1377: Nhật Nguyệt Tinh cùng Bách Hoa cốc

Cảm ơn lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1378: Chương 1377: Nhật Nguyệt Tinh cùng Bách Hoa cốc
Bên trên khu.
Tần Tang rời đi một nhà thương hội, hướng phía dưới một nhà đi đến.
Hắn không có nóng lòng đi gặp Phong thượng sư, phen này tìm hiểu, chủ yếu là vì tìm hiểu Bắc Hải tam cảnh thế cục.
Những này thương hội tin tức linh thông, Tần Tang lúc này đối tam cảnh đã có đại khái hiểu rõ.
"Nhật Nguyệt Tinh. . ."
Tần Tang trong đầu hiện lên vừa rồi thương gia cho hắn biểu hiện ra hải đồ.
Nhân tộc khống chế ba cái khu vực được xưng là Nhật Nguyệt Tinh.
Trong đó 'Nhật' cùng 'Nguyệt' là chỉ Bắc Hải tam cảnh thứ hai, cũng là hai khối lục địa, chính là Tần Tang chỗ Huyền Nguyệt cảnh, cùng một cái khác Ẩn Nhật cảnh.
'Tinh' là chỉ một chỗ tên là Tinh Sa quần đảo hải vực.
Tên như ý nghĩa, vùng biển này hòn đảo vô số, như là tinh sa dày đặc, mặc dù cương vực đồng dạng rộng lớn, nhưng không tại Bắc Hải tam cảnh liệt kê.
Đệ tam cảnh là Yêu Cảnh, tục xưng Yêu Đảo.
Ẩn Nhật cảnh, Huyền Nguyệt cảnh, Yêu Cảnh, cấu thành Bắc Hải tam cảnh, lẫn nhau trước đó cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm.
Tam cảnh đại khái chia tay chiếm cứ Bắc Hải đông, tây, bắc ba cái khu vực.
Trong đó, Ẩn Nhật cảnh tại đông, Huyền Nguyệt cảnh tại tây.
Huyền Nguyệt đảo địa hình kéo dài, phía bắc Nguyệt Tiêm cách bắc bộ phong bạo mang không xa, nam bộ Nguyệt Tiêm thì một mực kéo dài đến đến Bắc Hải Tây Nam.
Ẩn Nhật cảnh là tam cảnh bên trong diện tích nhỏ nhất, nghe nói là một cái hình tròn lục địa, phi thường hợp quy tắc.
Truyền ngôn thời tiết rét lạnh nhất, quanh năm tuyết bay, bởi vậy gọi tên Ẩn Nhật.
Yêu Đảo ở vào Ẩn Nhật cảnh cùng Huyền Nguyệt cảnh ở giữa, nhưng cũng không phải là chính giữa, mà là lệch bắc khu vực.
Ở giữa là một mảnh rộng lớn vô biên hải vực, danh tự cũng rất đơn giản thô bạo, tên là Vô Biên Hải.
Nơi này cũng không phải là không có đảo và lục địa, nhưng đều không thể cùng tam cảnh đánh đồng, mà là cùng tam cảnh đều có giáp giới, thế cục hỗn loạn dị thường.
Rất nhiều ma đầu, khát máu Yêu Vương ở chỗ này ẩn hiện, ngư long hỗn tạp, chính là phạm pháp chi địa, giết chóc không ngừng.
Thương Lãng hải Liệt Phong quần đảo cũng là tương tự địa phương, nhưng không cách nào cùng Vô Biên Hải đánh đồng.
Cũng không biết những thương hội kia có phải hay không có chỗ khuếch đại.
Truyền ngôn Nguyên anh tu sĩ tiến vào Vô Biên Hải, làm việc cũng muốn chú ý cẩn thận, bởi vì đi ngang qua Vô Biên Hải mà mất tích Nguyên anh khối người như vậy. Là lấy, Huyền Nguyệt cảnh cùng Ẩn Nhật cảnh mặc dù cùng là nhân tộc khống chế, nơi này tu sĩ đối Ẩn Nhật cảnh hiểu rõ cũng không nhiều.
Chỉ có một kiện công nhận sự thật, Ẩn Nhật cảnh không giống Huyền Nguyệt cảnh như vậy quần hùng cát cứ, năm bè bảy mảng.
Toàn bộ Ẩn Nhật cảnh, đều bị một cái tên là Huyền Thiên cung thế lực khống chế.
Căn cứ những người này miêu tả, Huyền Thiên cung hẳn không phải là Bắc Thần minh như thế lỏng lẻo tổ chức, mà là một cái tông môn, môn chủ là đại tu sĩ!
Có thể tưởng tượng, Huyền Thiên cung là bực nào quái vật khổng lồ!
Yêu Cảnh tự nhiên là yêu tộc lãnh địa.
Bắc Hải nhân tộc cùng yêu tộc, cùng Thương Lãng hải Nhân Vu hai tộc, có huyết hải thâm cừu.
Thương Lãng hải một là có Yêu Hải yêu tộc có thể chuyển di mâu thuẫn, thứ hai Vu tộc sự suy thoái, co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục, hai tộc ở giữa mâu thuẫn làm dịu không ít.
Bắc Hải thì lại khác, hai tộc như nước với lửa, không cách nào hòa hoãn.
Nghe nói Yêu Cảnh nguyên bản có nhân tộc nghỉ lại, về sau đều bị yêu tộc đồ sát không còn, ngày nay yêu tộc đã độc bá Yêu Cảnh.
Không chỉ có như thế.
Tinh Sa quần đảo ở vào Huyền Nguyệt cảnh Nguyệt Tiêm đông bắc phương hướng, cùng Yêu Cảnh giáp giới cũng có giáp giới, đã bị yêu tộc thôn tính hơn phân nửa, yêu tộc còn tại từng bước ép sát.
Kia chiếc thuyền rồng là từ Tinh Sa quần đảo ra Huyền Nguyệt cảnh.
Tần Tang rời đi phong bạo mang vị trí, vừa lúc ở vào Huyền Nguyệt cảnh cùng Tinh Sa quần đảo ở giữa. Nếu như lại hướng đông, rất có thể trực tiếp rơi vào yêu tộc phạm vi thế lực.
Các thương hội đối Huyền Nguyệt cảnh hiểu rõ nhiều nhất.
Tần Tang quan tâm nhất cũng là nơi này.
Nhập gia tùy tục.
Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ tại Huyền Nguyệt cảnh đợi một đoạn thời gian rất dài.
Nơi này quần hùng cát cứ, thế cục so Bắc Thần cảnh còn loạn, Tần Tang cũng muốn cẩn thận ứng đối.
Phong thượng sư chính là trong đó một vị bá chủ, tại toàn bộ Huyền Nguyệt cảnh đều lừng lẫy nổi danh.
Suy tư những này, Tần Tang xuyên qua mấy con phố đường, tới tại một tòa lầu cao trước.
"Phong Dương lâu. . ."
Nhìn thấy cái này ba chữ to, Tần Tang biết tới đến chỗ rồi, thân ảnh dừng một chút, liền cất bước đi vào.
Tầng thứ nhất hơn mười vị mỹ mạo nữ tu, như xuyên hoa hồ điệp tiếp đãi tân khách, rất là đẹp mắt.
Bất quá, Tần Tang đi tới về sau, tiếp đãi hắn lại là cái lão quản sự, cung cung kính kính đem Tần Tang dẫn tới lầu hai tĩnh thất, dâng lên linh trà.
"Minh Nguyệt đạo hữu cần mua sắm vật gì? Tại hạ cái này liền sai người đi lấy, định để đạo hữu chuyến đi này không tệ."
Lão quản sự mỉm cười nói, tự thân vì Tần Tang châm trà.
Hắn cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, cùng Tần Tang bình đẳng luận giao.
Bất quá, lão quản sự trên mặt tự tin rất nhanh liền cứng đờ.
Tần Tang điểm danh cần mấy loại linh vật, đều trân quý dị thường, Phong Dương phường thị một cái cũng không bỏ ra nổi tới.
Lão quản sự ánh mắt mang theo hồ nghi, hoài nghi Tần Tang có phải hay không cố ý tiêu khiển hắn. Những vật này, Kim Đan kỳ tu sĩ hẳn là không tư cách ngấp nghé.
"Nơi này so Bắc Thần cảnh, Thương Lãng hải cũng không khá hơn chút nào a."
Tần Tang một chút thăm dò, trong lòng liền đã có tính toán.
Quả nhiên, đều là lồng giam chi địa, không có đặc biệt màu mỡ.
Chỉ là không biết, Bắc Hải Tu Tiên Giới có hay không giống Vu tộc như vậy đặc biệt truyền thừa, có thể để cho hắn mở mang tầm mắt.
Hắn không thèm để ý lão quản sự ý tưởng gì, ngón tay nhẹ nhàng chuyển động chén trà, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Quý thương hội có hay không ngự trùng có liên quan bí tịch bán?"
"Ngự trùng?"
Lão quản sự sững sờ, có chút ngoài ý muốn.
Ngự trùng chính là ngự thú chi nhánh, mà lại là nhất thiên môn, cho dù lấy ngự thú nổi danh môn phái, cũng có rất ít người tu tập đạo này.
"Ngự trùng bí tịch, hoặc là bồi dưỡng linh trùng bí thuật, đều có thể."
Tần Tang dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Nếu có đỉnh cấp kiếm thuật, cũng có thể cùng nhau lấy tới, giá tiền dễ thương lượng."
Đỉnh cấp kiếm thuật có thể cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tương hỗ là xác minh.
Bất quá Tần Tang không báo hi vọng quá lớn.
Gặp Tần Tang khẩu khí cực lớn, lão quản sự lòng nghi ngờ ít đi mấy phần, suy tư trong chốc lát, nói: "Không biết cỡ nào kiếm thuật mới tính được là bên trên đỉnh cấp, trong thương hội xác thực trân quý mấy môn, tại hạ ra lệnh bọn hắn đều lấy ra, để đạo hữu chọn lựa . Còn ngự trùng bí tịch, Minh Nguyệt đạo hữu tới đúng, trong thương hội vừa lúc có một bộ, mà lại hơi có chút địa vị!"
Tần Tang nghe vậy lập tức hứng thú, "Xin lắng tai nghe!"
Lão quản sự khẽ vuốt râu dài, một mặt tự tin nói: "Bộ này ngự trùng bí tịch tên là « Trùng Hoa Kinh », có thể xác định là từ Bách Hoa cốc lưu truyền tới. Đạo hữu nếu là ngự trùng cao thủ, Bách Hoa cốc đại danh không thể nào không rõ ràng a? Tại ngự trùng chi đạo, Bách Hoa cốc như xưng thứ hai, chỉ sợ không có môn phái dám xưng đệ nhất!"
Tần Tang thật không hiểu rõ cái gì Bách Hoa cốc, đành phải bất động thanh sắc, liên tục gật đầu, thúc giục lão quản sự đi lấy.
Một nén nhang sau.
Lão quản sự tự mình mang tới mấy bộ bí tịch.
Tần Tang chỉ nhìn tầng thứ nhất, liền có thể nhìn ra những cái kia kiếm thuật tốt xấu, tùy ý ném ở một bên, chỉ thanh toán « Trùng Hoa Kinh » thù lao.
Lấy sau cùng khởi ghi chép « Trùng Hoa Kinh » ngọc giản.
Chính là một bộ bồi dưỡng linh trùng bí thuật, hơi có chút chỗ độc đáo.
Đáng tiếc là tàn thiên, đều là phổ thông linh trùng, kỳ trùng cấp bậc lác đác không có mấy, không có Thiên Mục Điệp, Phì Tàm cùng Hỏa Ngọc Ngô Công ghi chép liên quan.