Chương 1344: Hư không phong bạo
Thôn phệ đếm không hết âm hồn qua đi, tụ hồn đấu biến thành thực chất.
Diệp lão ma nhìn xem ngọc cốt động tác, trong lòng biết này ma bản tính kiệt ngạo, không có khả năng nghe hắn thuyết phục, dứt khoát Bế khẩu không nói.
'Tạp xét!'
Đất bằng kinh lôi!
Chấn động Tử Vi cung nội bên ngoài.
Huyết sắc tế đàn chịu ảnh hưởng, huyết quang lấp loé không yên. Từ khi Tử Vi cung xuất hiện dị tượng đến nay, huyết sắc tế đàn còn là lần đầu tiên xuất hiện như thế chấn động kịch liệt.
Diệp lão ma hơi kinh hãi, mãnh như ngẩng đầu.
Quỷ Vụ trùng điệp, không nhìn thấy nội điện bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
Nhưng ở trùng thiên huyết quang cuối cùng, bầu trời phảng phất bị xé nứt, hư không sụp đổ, màu xám phong bạo che đậy chân trời, so Cổ Tiên chiến trường mang chỗ sâu còn muốn đáng sợ.
Nhìn thấy cái này tận thế cảnh tượng, Diệp lão ma tâm thần Quý động, khí tức có chút gấp rút, thần sắc biến ảo không chừng, nhìn về phía huyết sắc tế đàn lúc ánh mắt phi thường phức tạp, có sốt ruột, có lo lắng.
Ngọc cốt đem ánh mắt từ tụ hồn đấu thu hồi lại, mắt nhìn nội điện phương hướng, phát ra một tiếng cười quái dị, ánh mắt chuyển động, đồng dạng rơi vào huyết sắc tế đàn bên trên, quát lạnh: "Hợp!"
'Sưu sưu sưu. . .'
Tơ máu từ bốn phương tám hướng bay vụt mà quay về.
Từng cái Huyết Anh bị triệu hồi đến, vây quanh hai người bay vài vòng, liền mặt mũi tràn đầy hung ác nhào về phía huyết sắc tế đàn, dung nhập huyết sắc cổ cấm, cơ hồ thấy không rõ bản thể của chúng nó.
Ngọc cốt ngón tay gảy liên tục, hướng về phía tế đàn đánh ra từng nét bùa chú, bận rộn dị thường.
'Oanh!'
Gió lớn thổi ào ào!
Tế đàn nổi lên hiện ra vô số cực kỳ phức tạp phù văn thần bí, bỗng nhiên sáng rõ.
Một loại trước đây chưa từng gặp ba động từ tế đàn bạo phát đi ra, trực trùng vân tiêu!
Huyết quang bị ba động xé nát, tế đàn chung quanh tràn ngập như gió bão cuồng bạo lực lượng.
Diệp lão ma nhận công kích, kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng thôi động chân nguyên, cưỡng ép ổn định thân hình, nhìn thấy tế đàn đưa tới kinh người dị tượng, ánh mắt lộ ra mấy phần hoảng sợ.
Hắn cùng ngọc cốt lơ lửng tại tế đàn nửa bộ phận trên, bị phong bạo vây quanh.
Phong bạo trung tâm là tế đàn đỉnh chóp.
Nơi đó ẩn ẩn xuất hiện một tầng thanh quang, phù văn cổ xưa bắn ra đến hư không, tạo thành một cái bóng mờ, tựa hồ là một loại nào đó bên trên Cổ Trận Đồ, xoay chầm chậm.
bachngoc Sach. com
Tế đàn chấn động mãnh liệt không thôi.
Ngọc cốt dừng tay, nhìn chằm chằm tế đàn, cảm ứng được trong tế đàn tán phát ba động, hài lòng gật đầu.
"Còn bao lâu nữa?"
Diệp lão ma liếm môi một cái, thanh âm khàn giọng, ngữ khí cấp bách.
"Vậy phải xem Tử Vi cung dị tượng khi nào kết thúc."
Ngọc cốt hướng nội điện nhìn thoáng qua, gợn sóng nói.
Lời còn chưa dứt, hắn một bả nhấc lên tụ hồn đấu, hướng ra phía ngoài bước ra một bước, tiếp lấy thân ảnh loé lên một cái, hư không tiêu thất tại Diệp lão ma tầm mắt bên trong.
Diệp lão ma nguyên địa bất động.
Hắn trong mắt lóe lên không ngờ chi sắc, chợt đè xuống.
. . .
Hai người đều không có chú ý tới.
Tại huyết sắc tế đàn cách đó không xa.
Vô số âm hồn quỷ vật ở giữa, có một người đang đứng lập bất động.
Chung quanh hắn không có bất kỳ cái gì che chắn, nghênh ngang đứng ở chỗ này.
Không chỉ có ngọc cốt cùng Diệp lão ma không có phát hiện, dù cho từ hắn bên người đi qua âm hồn quỷ vật, phiêu động huyết vân, cũng hoàn toàn không có phát giác được hắn tồn tại.
Toàn thân hắn tràn ngập tử khí, cùng Quỷ Vụ hòa làm một thể, hoàn mỹ ẩn tàng.
Người này chính là Bạch!
Chính như Tần Tang sở liệu, Quỷ Vụ cùng huyết vân đối với hắn không chỉ có không có ảnh hưởng. Tại Quỷ Vụ bên trong, hắn các phương diện thực lực đều tại tăng lên, so ở bên ngoài càng mạnh.
Bất quá, Bạch không có trở về tìm Tần Tang, vẫn đứng tại cái này, ngửa đầu nhìn chăm chú, nhìn không phải Diệp lão ma hoặc là ngọc cốt, mà là huyết sắc tế đàn bản thể, cùng thần bí huyết sắc cổ cấm.
Bạch con mắt bày biện ra xám trắng nhan sắc, không có đồng lỗ, không nhúc nhích, ánh mắt lộ ra cực kì trống rỗng.
Nét mặt của hắn hiện ra vẻ mờ mịt, lông mày chăm chú nhăn thành một cái 'Xuyên' chữ, ngay tại khổ sở suy nghĩ cùng nhớ lại sự tình gì.
Khi thấy tế đàn dị tượng.
Lòng trắng mắt rốt cục chuyển bỗng nhúc nhích, trên mặt mê mang dần dần tán đi, thay vào đó là chấn kinh, ánh mắt càng ngày càng sáng, ánh mắt tại tế đàn cùng ngọc cốt trên thân vừa đi vừa về di động.
Cuối cùng, Bạch nhìn chằm chằm huyết sắc tế đàn một chút, chậm rãi lui lại.
Sau một khắc, bạch thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân.
. . .
Tử Vi cung nội điện.
Phiêu đãng ở ngoại vi đại lục mảnh vỡ, lúc này tất cả đều tìm không được, đã sớm bị nghiền nát thành bụi, bị ngũ sắc tiên phong thổi tan, cùng ngoại điện ở giữa nhiều một đạo hồng câu.
Nội điện so Tần Tang vừa lúc đi ra càng hỗn loạn, sắp không kiểm soát.
Diệp lão ma nhìn thấy hư không phong bạo bất quá là một góc của băng sơn, nội điện mới là đầu nguồn.
Bầu trời lờ mờ.
Mây đen buông xuống.
Ngũ sắc tiên phong không chỉ là gió lốc đơn giản như vậy, xen lẫn Thiên Lôi, thanh thế cực kì doạ người, phảng phất không gian loạn lưu, tại nội điện khắp nơi tứ ngược, cả tòa nội điện đều tại chấn động, cảm giác lập tức sẽ bị ngũ sắc tiên phong lật tung.
Bất quá, nội điện cảnh sắc có loại khác vẻ đẹp, ngũ thải ban lan, bởi vì tiên cấm đều bị ngũ sắc tiên phong kích phát ra uy năng, Tiên cung toàn cảnh hiện ra ở trước mặt người đời.
Cho dù là không trọn vẹn, vẫn như cũ mỹ lệ, chói lọi.
Đáng tiếc không có bao nhiêu người có tâm tư tán thưởng Thượng Cổ tu sĩ kiệt tác.
Mấy đạo nhân ảnh chính đang chạy trốn.
Bọn hắn lòng tham, lưu tại nội điện quá lâu , chờ phát hiện không hợp lý, nội điện dị tượng đã diễn biến đến cực kì nguy hiểm tình trạng, lúc này mới nhớ tới đào mệnh.
Bọn hắn đem hết khả năng, từ cổ cấm ở giữa ghé qua, tại phô thiên cái địa ngũ sắc tiên phong bên trong, độn quang chỉ có con kiến lớn nhỏ, lộ ra là như vậy nhỏ bé cùng yếu ớt.
Đột nhiên, trong đó một đạo độn quang dập tắt.
Ngay sau đó, độn quang biến mất địa phương, một đạo hào quang màu u lam phóng lên tận trời, nguyên lai lại có mới tiên cấm bộc phát, bị người kia bất hạnh đụng vào.
Qua cái một hồi lâu, độn quang không tiếp tục xuất hiện, dữ nhiều lành ít.
. . .
Quỷ Vụ bên trong.
Giam cầm Huyết Anh về sau, đám người nhao nhao thi triển bí thuật, nhờ vào đó phân tích tà trận.
Huyết Anh cùng tà trận tương liên.
Càng nói chính xác, Huyết Anh chính là tà trận một bộ phận.
Bọn hắn có phát hiện mới, nhưng dù sao trong tay chỉ có một cái Huyết Anh, không có khả năng dễ dàng như vậy phá giải tà trận.
Hiện tại, đội ngũ của bọn hắn lại lớn mạnh.
Một cái khác đội tu sĩ phát giác được Tần Tang cùng Huyết Anh giao thủ động tĩnh, chủ động nhích lại gần, cùng bọn hắn hội hợp, mà lại nhân số so Tần Tang bọn hắn còn nhiều.
Càng làm cho người ta vui mừng chính là, Thương Hồng Chân Nhân cũng ở trong đó.
Ba vị đỉnh tiêm cao thủ tề tụ, chí ít không cần lo lắng an toàn của mình.
"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thông U đạo hữu hẳn là tại cái hướng kia. Lãnh đạo hữu bọn hắn trước hết nhất bị tách ra, bần đạo cũng không thấy rõ bọn hắn động tĩnh. . ."
Thương Hồng Chân Nhân đưa tay chỉ hướng bên trái, nói.
Anh hùng sở kiến lược đồng.
Hắn cùng Chân Nhất Đạo trường ý nghĩ nhất trí, tìm được trước càng nhiều giúp đỡ, chí ít gom góp bày trận nhân số, mới có thể đi huyết sắc tế đàn tìm Diệp lão ma phiền phức, nếu không cùng chịu chết không khác.
Vận khí của hắn muốn tốt chút, bị tách ra lúc, bên người còn có mấy cái đạo hữu, trong khoảng thời gian này tụ tập không ít người.
Đám người sau khi thương nghị, quyết định trước hội hợp Thông U ma quân.
Vẫn là Tần Tang cùng Nguyên anh Phù Khôi mở đường.
Bọn hắn nhận lực cản càng lúc càng lớn, nhưng tốc độ lại so trước đó nhanh hơn.
Xông ra một khoảng cách về sau, ngay tại ngự sử Ô Mộc kiếm chém giết âm hồn Tần Tang cảm giác được cái gì, thần sắc hơi động một chút. (chưa xong còn tiếp)