Chương 950: Lại trải qua thí luyện

Tại tầng thứ năm tìm tới Truyền Tống Trận, tiến vào tầng thứ sáu sau đó, Tần Tang rõ ràng trở nên thận trọng nhiều.
Tầng thứ sáu khôi lỗi mạnh nhất, nhưng đã không cách nào đưa đến tôi luyện hắn kiếm thuật tác dụng, Tần Tang một trận loạn giết, rốt cuộc tìm được toà kia cô độc bồng bềnh Truyền Tống Trận.
Trong bóng tối, Truyền Tống Trận chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.
Tần Tang cẩn thận tiếp cận, đạp vào Truyền Tống Trận, trước mắt quang mang lóe lên, xuất hiện tại tầng thứ bảy không gian, nhìn đến toà kia bị đánh nát ngọn núi.
Nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, Tần Tang tâm trạng dừng một chút, nơi này cùng phía trước sáu tầng một dạng, không thấy bóng người.
"Chẳng lẽ những cái kia Nguyên Anh không đến Thiên Tháp hay sao?"
Tần Tang lẩm bẩm một câu, nhìn xem túi Thi Khôi, hỏi, "Đạo hữu nhớ lại cái gì sao?"
"Không có."
Túi Thi Khôi truyền ra Bạch thanh âm.
Tần Tang rất thất vọng, nếu bạch ký lên liên quan tới Thiên Tháp bí ẩn, có lẽ có thể trợ giúp chính mình tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận cùng công pháp.
Bạch cái gì cũng không nhớ rõ, hắn cũng không cách nào quá nghiêm khắc.
Quan sát chung quanh một phen, Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, thân ảnh lắc một cái, đột nhiên hư không tiêu thất, hẳn là thúc giục một loại nào đó ẩn nấp đạo thuật, lặng yên không một tiếng động hướng lên trên lao đi.
Trên đường, Tần Tang phát hiện một nơi cấm chế có dị động, hoài nghi có thể là bị người xúc động, nhưng hắn cũng không phức tạp.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang đi tới chỗ giữa sườn núi, đang muốn tiếp tục đi lên, đột nhiên lỗ tai khẽ động, nghe được âm thanh kỳ quái, sắc mặt hơi đổi sau đó, lại tăng thêm tốc độ, liền một mạch lướt qua mấy chục toà ngọn núi mảnh vỡ, thấy đến tòa sơn cốc kia sở tại cực lớn mảnh vỡ.
Hắn trái phải xem xét, lách mình độn nhập một đống đá vụn rừng cây, ngửa đầu nhìn chằm chằm sơn cốc phương hướng.
Thiên Tháp tầng thứ bảy, không có kéo dài hướng bên trên Truyền Tống Trận.
Thiên Tháp bên trong không gian cũng là dùng một loại kỳ diệu cấm chế tạo nên không gian giới chỉ, mọi người suy đoán cái này bảy tầng chỉ là Thiên Tháp một bộ phận, nhưng tới tới đi đi không biết bao nhiêu tu sĩ, cũng không tìm tới tầng thứ tám cửa vào.
Rất nhiều người đem tầm mắt đặt ở những cái kia dị thường địa phương, trong đó lấy sơn cốc sâu nhất.
Trong sơn cốc màu đen sợi tơ cấm chế cực kỳ nguy hiểm, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, ai cũng không biết cấm chế phía sau có cái gì.
Mọi người hoài nghi, Truyền Tống Trận là ở chỗ này.
Lần trước Đại Vu Chúc cùng Ma chủ tranh đấu, nghe nói là bởi vì cái nào đó cổ bảo, rất có thể là tại trong sơn cốc đạt được. Lúc này, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, ngoài sơn cốc lơ lửng mấy cái bóng người, thò đầu ra nhìn hướng phía trong nhìn quanh.
Mà tại sơn cốc nội bộ, thời gian thỉnh thoảng truyền ra trận trận cường đại ba động.
"Chẳng lẽ những cái kia Nguyên Anh tu sĩ thật tại phá giải màu đen sợi tơ cấm chế?"
Tần Tang âm thầm suy đoán, mắt nhìn ngoài sơn cốc những cái kia bóng người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Những người này thật đúng là gan to bằng trời, ý đồ tại hai tộc Nguyên Anh trước mặt nhặt chỗ tốt, không biết sống chết!"
Hắn nhưng không có đi tham gia náo nhiệt ý định, gặp trong sơn cốc trong thời gian ngắn không có kết quả gì, liền hơi cải biến phương hướng, không bao lâu đi tới Kiếm Đường cửa vào.
Không có người sẽ đối với một tòa triệt để mục nát sụp xuống cổ điện cảm thấy hứng thú.
Tần Tang lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, xác định bốn bề vắng lặng thăm dò, trước bày xuống một cái che lấp cấm chế, tiếp đó gọi ra Ô Mộc Kiếm, thôi động kiếm khí mở ra cửa vào.
'Xèo!'
Tần Tang lách mình tiến vào Kiếm Đường.
Gạch xanh trải nền, Kiếm Đường cùng lần trước lúc tới không có chút nào cải biến.
Lần trước, hắn rời đi Kiếm Đường trước đó, đem Thanh Trúc tiền bối lưu lại ngọc giản nội dung phục chế một lần, liền đem nguyên ngọc giản thả lại chỗ cũ.
Lúc này, viên kia ngọc giản y nguyên an an ổn ổn nằm ở nơi đó.
Thanh Trúc tiền bối lưu lại chữ viết, nói hắn không chịu.
"Thế sự khó liệu. . . Không nghĩ tới, cái này hẳn là Thanh Trúc tiền bối tuyệt bút."
Tần Tang yên lặng nhìn xem những chữ kia, trên mặt lộ ra thẫn thờ chi sắc.
Hắn nghe qua Thanh Trúc tiền bối quá nhiều truyền thuyết, thật đáng tiếc, từ đầu đến cuối duyên khan một mặt. Rốt cuộc tìm được Thanh Trúc tiền bối đạo tràng, lại biết được hắn bị đối đầu vây giết, dữ nhiều lành ít.
Thu hồi suy nghĩ, Tần Tang đi tới Kiếm Đường phía trước, vẻ mặt nghiêm túc, dùng Kiếm Hồn luyện chế thân ngoại hóa thân, có thể hay không chịu đến Kiếm Đường tán thành, thành bại ngay tại cái này nhất cử.
'Ầm!'
Hóa thân từ Thiên Thi Quan đi ra, đứng tại Tần Tang bên cạnh.
Trên người hắn pháp bảo cũng bị Tần Tang thu vào, đoán chừng trong Kiếm Đường cũng không thể sử dụng.
"Chờ một chút ta tiến vào Kiếm Đường, túi Thi Khôi có thể sẽ bị phong ấn, không cần lo lắng. . ."
Tần Tang nói cho Bạch Kiếm Đường tình huống.
Bạch thanh âm từ túi Thi Khôi bên trong truyền tới, "Đầu này Kiếm Đường, tăng thêm phía trước sáu tầng khôi lỗi, xác thực rất giống cái nào đó tông môn dùng để lịch luyện đệ tử địa phương. Kiếm Đường bên trong cấm chế nếu thật giống đạo hữu nói như vậy thần diệu, cái thế lực này không đơn giản a, đáng tiếc ta cái gì cũng không nhớ rõ. . ."
Tần Tang cùng Bạch trò chuyện vài câu, chú ý thân ngoại hóa thân, dậm chân tiến vào Kiếm Đường phạm vi.
Đi ra một trượng, dị tượng xuất hiện.
Trong hành lang đột nhiên sáng lên, đỉnh chóp xuất hiện một đại đoàn thanh quang, không nói lời gì, lăng không hạ xuống.
Tần Tang trong lòng vô cùng gấp gáp, tùy thời chuẩn bị cứu viện hóa thân, hắn hao phí nhiều như vậy tinh lực dưỡng đi ra một bộ Kết Đan kỳ đỉnh phong hóa thân, không muốn cứ như vậy hủy ở nơi này.
'Bá!'
Thanh quang mang theo đáng sợ lực áp bách, nhìn thấy liền muốn hàng lâm trên người bọn họ, dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên vô thanh tiêu tán. Quen thuộc một màn lại xuất hiện, còn thừa mấy đạo thanh quang chạy về phía Tần Tang, đem hắn trên thân bảo vật toàn bộ phong ấn. Chỉ để lại Ô Mộc Kiếm.
Khiến Tần Tang kinh hỉ vạn phần là, thân ngoại hóa thân y nguyên êm đẹp đứng bên người.
"Thanh Trúc tiền bối lưu lại « Chủng Nguyên Ma Thai » quả nhiên là có nguyên nhân! Môn này ma đạo hóa thân chi thuật lưu cho kẻ đến sau, tại Nguyên Anh kỳ trước đó, cũng có thể thông qua Kiếm Đường thử thách. Nếu không thì trừ phi ta loại này pháp thể song tu, chỉ sợ chỉ có lĩnh ngộ được kiếm thế, hoá sinh kiếm trận, mới có thể ngăn cản hai vị đỉnh cấp kiếm sĩ vây công. . ."
Tần Tang đại hỉ, triệt để yên lòng.
Lúc này, hành lang hai bên gạch xanh sáng lên, hai cái hư ảnh đánh tới, chính là hai tên quen thuộc kiếm sĩ, hướng Tần Tang khom người thi lễ sau đó, huy kiếm tiến công.
Tần Tang tâm tình vô cùng tốt, đáp lễ lại, mới mệnh lệnh hóa thân xuất thủ.
Hóa thân trong tay không có pháp bảo, nhưng một thân tu vi cũng đủ để ung dung áp chế kiếm sĩ.
Mấy chiêu sau đó, kiếm sĩ bị hóa thân bức đến góc tường, thu kiếm nhận thua.
"Ngươi đến vì ta hộ pháp!"
Tần Tang hít sâu một hơi, phân phó hóa thân một tiếng, tế ra Ô Mộc Kiếm, dậm chân hướng về phía trước.
Hắn cùng với lần trước một dạng, đắm chìm ở cùng kiếm sĩ tranh đấu bên trong, tiếp tục tham ngộ, hoàn thiện chính mình kiếm thuật, đề thăng Kiếm Đạo tu vi. Bên cạnh có hóa thân hộ pháp, vạn nhất lộ ra dấu hiệu thất bại, hóa thân có thể kịp thời cứu viện, hắn có thể càng thêm chuyên tâm, trắng trợn.
Không biết sau này còn có hay không trở lại nơi đây, không thể bỏ qua quý giá cơ duyên.
Thông qua Kiếm Đường thí luyện, tin tưởng sẽ đối với hắn rất có ích lợi, cho dù lĩnh ngộ không ra kiếm thế, cũng có thể đem Kiếm Luân uy lực đề thăng mấy phần.
'Ầm! Ầm!'
Hai tên kiếm sĩ vừa hiện thân, liền bị Tần Tang một kiếm xuyên ngực, phản hồi gạch xanh.
Hắn thực lực tăng nhiều, đã chướng mắt phía trước kiếm sĩ, nhanh chóng vượt ải, không cần tốn nhiều sức xuyên qua gần một nửa Kiếm Đường.
Rất nhanh, Tần Tang đi tới lần trước dừng bước địa phương. Trên mặt hắn vẻ nhẹ nhàng tản đi mấy phần, áp chế một bộ phận tu vi, bước ra một bước.