Chương 598: Tam Quang Ngọc Dịch

Tiên Đài phía trên không có cái khác tạp vật, cũng nhìn không ra có cái gì cơ quan.
Là dễ thấy nhất liền là cái kia mấy cây ngọc trụ, đều bị phá hủy, bị hao tổn mức độ không đồng nhất, mảnh vỡ hết sức rõ ràng, rất nhiều Long Phượng điêu khắc đều thiếu nửa người.
Tụ Thần Điện rõ ràng phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên.
Bị hao tổn nghiêm trọng nhất vẫn là Tiên Đài bản thể, từng chịu đựng phi thường đáng sợ xung kích, mấy đạo cái khe to lớn nhằng nhịt khắp nơi, có rất nhiều địa phương băng liệt.
Tiên Đài sở dĩ không có lập tức vỡ vụn, toàn bộ nhờ Tiên cấm duy trì lấy.
Bất quá, lúc này Tiên Đài Thượng Tiên cấm cũng đã phi thường cực kỳ yếu ớt, phá hư vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ không cảm giác được Tiên cấm uy năng.
Không biết là tại trận đại chiến kia phía sau, Tiên cấm liền qua như thế.
Hay là bị chiến đấu ảnh hưởng đến sau đó, Tiên cấm không cách nào tự hành duy trì, liền đi qua vô số năm thời gian, uy năng dần dần tiêu tán, mới biến thành dạng này.
Nếu như là năm tháng làm hao mòn nguyên nhân, đoán chừng tiếp qua mấy ngàn năm, Tiên Đài chính mình liền sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, tiến nhập Tụ Thần Điện người dễ dàng liền có thể tìm tới Tiên Đài, không cần như thế đại phí khổ tâm.
Hỏi ra câu nói này đồng thời, Tần Tang tầm mắt từ từng sợi ngọc trụ quét qua, không có phát hiện dị thường, liền rơi vào Tiên Đài bên trên lỗ khảm chỗ, đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng ba động.
Bắt nguồn từ Tiên Đài bên trong!
Vân Du Tử cũng giống như Tần Tang, nhìn hướng cùng một cái vị trí, đồng dạng có chỗ phát giác.
Nếu như Tiên cấm uy năng không tổn hao gì, lấy bọn họ tu vi, không có khả năng phát giác được. Nhưng bây giờ khác biệt, Tiên cấm gần như hủy diệt, phi thường yếu ớt, bên trong ba động không cách nào che giấu.
Hai người liếc nhau, thân ảnh tề động.
Tần Tang thôi động Thi Đan, ngự kiếm chí tiên trên đài khoảng không, Ô Mộc Kiếm như một đạo thiểm điện, giữa trời hướng Tiên Đài chụp xuống.
Kiếm khí phân hoá ngàn vạn, giống như tua cờ.
Lúc này, Tiên Đài bị Tần Tang dùng Thiên Cương bộ pháp gọi ra, Tiên cấm cũng bại lộ tại trước mặt bọn hắn, mặc dù bọn họ không có phá giải Tiên cấm năng lực, nhưng tìm tới mấy chỗ kẽ hở cũng không khó.
'Ầm!'
Thụ kiếm khí kích phát, Tiên cấm hiển hiện, Tiên Đài chấn động.
Tần Tang thần sắc tỉnh táo, ánh mắt như điện, trong nháy mắt xác định phương vị,
Thủ chưởng lăng không một nắm, kiếm khí tụ lại làm vài chuôi quang kiếm, tinh chuẩn đâm về cái kia mấy chỗ kẽ hở.
'Phốc! Phốc!'
Kiếm khí toàn bộ chui vào Tiên cấm.
Một thoáng thời gian, Tụ Thần Điện bên trong kỳ quang bắn ra bốn phía, Tiên cấm chấn động nhiều lần, một cỗ mênh mông linh sóng bắn ra mà ra, phóng lên tận trời, thẳng đến Tần Tang mà đi.
Dù cho là nỏ mạnh hết đà Tiên cấm, phản kích cũng cực kỳ lăng lệ.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, không chút do dự sử xuất Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, hóa thành một đạo thiểm điện, toàn lực trốn tránh.
'Bạch!'
Cái kia cỗ linh sóng cùng Tần Tang sượt qua người.
Vân Du Tử một mực tại bên cạnh chờ đợi thời cơ, vận sức chờ phát động, hắn cùng Tần Tang phối hợp ăn ý, tại linh sóng xuất hiện lúc, lập tức hướng lỗ khảm chỗ phóng đi, lòng bàn tay ngưng tụ linh lực, thừa cơ đem lỗ khảm bên cạnh một chỗ cấm chế phá hư.
Sau đó lập tức nhanh lùi lại.
'Vù vù!'
Tiên Đài chấn động càng thêm lợi hại, tiếp lấy bên trong truyền ra nhỏ bé 'Tạch tạch' thanh âm.
Chỉ chốc lát sau, chỗ kia lỗ khảm lại từ từ bay lên, lỗ khảm phía dưới nguyên lai là một cái khảm nạm đi vào ngọc trụ, cùng bên ngoài những cái kia ngọc trụ không kém bao nhiêu.
Không ngờ, tại ngọc trụ một bước cuối cùng thăng lên thời điểm, phía dưới lại có một cái hốc tối, bên trong đặt vào một cái ngã lệch bình ngọc.
Một vệt lục quang chợt hiện.
'Cùm cụp' một tiếng vang giòn, bình ngọc từ hốc tối bên trong cuộn xuống đi ra, một mực hấp dẫn lấy Tần Tang cùng Vân Du Tử ánh mắt.
Bình ngọc không lớn, một tay có thể nắm, bản thân là trong suốt, bên trong chứa gần nửa bình màu xanh biếc linh dịch, đem bình ngọc nhuộm thành lục sắc, linh dịch nhìn có hơn mười giọt bộ dáng.
Tại bình ngọc xuất hiện trong nháy mắt, Tần Tang lập tức cảm nhận được một cỗ dị thường nồng đậm sinh cơ cùng dồi dào linh khí, không khỏi hít sâu một ngụm, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều say.
Liền liền chung quanh cỏ cây, cành lá phân phân hướng nơi này xiêu vẹo, hình như tại nhảy múa.
Thật thần kỳ linh dịch!
Tần Tang kinh thán không thôi.
"Tam Quang Ngọc Dịch! Thật sự là Tam Quang Ngọc Dịch!"
Vân Du Tử tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong khó nén kích động.
"Tiền bối, chúng ta đem những này Tam Quang Ngọc Dịch chia đều đi."
Tần Tang đè xuống nội tâm kích động, chủ động đề xuất chia đều.
Hắn không tham lam, trong bình ngọc linh dịch quả thực không ít, cho dù chỉ cầm một nửa, cũng đầy đủ khiến Cửu Huyễn Thiên Lan lột xác, còn có có dư, lưu làm sau này khẩn cấp.
Không ngờ, Vân Du Tử lại lắc đầu cự tuyệt, "Lão đạo cầm ba giọt liền đã đầy đủ, cũng không phải là càng nhiều càng tốt. Lấy thêm mấy giọt, không chỉ có không có trợ giúp, trái lại có thể sẽ cho ta trong lòng còn có may mắn, đánh mất cố gắng chi tâm, ngược lại có hại! Lão đệ đem những này Tam Quang Ngọc Dịch mang đi, sau này lão đạo vạn nhất dùng đến, lại hướng lão đệ đòi hỏi, lão đệ chung quy sẽ không cự tuyệt sao?"
Vân Du Tử cười ha hả nhìn xem hắn.
Tần Tang bật cười, "Tiền bối sau này nếu có cần, cứ việc cầm đi dùng là được. Ngoại trừ Cửu Huyễn Thiên Lan, những cái kia từ Huyền Phố Cung mang đi ra linh dược, đều bị các đại Nguyên Anh chia cắt, không có khả năng lại rơi vào trong tay của ta. Tam Quang Ngọc Dịch lại trân quý, cũng chỉ là một vị linh dược chữa thương mà thôi, giá trị không cao bằng Vạn Niên Linh Nhũ bao nhiêu."
Vân Du Tử gật gật đầu, Huyền Phố Cung bị vơ vét không còn gì, Tam Quang Ngọc Dịch tác dụng lớn nhất chỗ đã mất đất dụng võ. Hắn đem bình ngọc thu hút lòng bàn tay, từ túi Giới Tử lấy ra một cái bình nhỏ, nghiêng đổ ra ba giọt, liền đem bình ngọc giao cho Tần Tang.
Bình ngọc truyền ra một trận thanh lương chi ý.
Nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong bình ngọc dịch chấn động, tỏa ra sinh cơ càng thêm nồng đậm, Tần Tang nhịn không được ngửi vài cái.
Bị Vân Du Tử lấy đi ba giọt sau đó, trong bình ngọc còn lại mười giọt trái phải.
Tần Tang đậy lên bình ngọc, vẫn chưa yên tâm, dùng cấm chế ngăn cách bình ngọc, không cho sinh cơ tràn ra ngoài, thu vào Thiên Quân Giới.
Lấy đi Tam Quang Ngọc Dịch sau đó, bọn họ lại đem Tiên Đài trong trong ngoài ngoài tìm một lần, gặp Tụ Thần Bát xác thực không ở nơi này, mới vừa coi như thôi.
. . .
Biển rừng phía trên.
Trước đây không lâu tiêu thất hai bóng người liền đột ngột hiện thân, nhưng tại loé lên một cái sau đó lại biến mất. Tần Tang cùng Vân Du Tử ẩn thân tán cây, cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, xác định chung quanh không người nhòm ngó, mới dám hành động.
Cẩn thận như vậy cũng là bất đắc dĩ.
Tiến nhập Tử Vi Cung đều là Kim Đan, Nguyên Anh cao thủ, hai người bọn họ tại chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, nhất thời sơ suất, khả năng liền là vạn kiếp bất phục.
Bay ra tán cây, hai người thay đổi phương hướng, Tần Tang đi theo Vân Du Tử phía sau phi nhanh.
Vân Du Tử muốn đi địa phương, khoảng cách cổ dược viên không xa, nghe Vân Du Tử nói đến, nơi đó có thể là cổ nhân luyện đan địa phương, bên trong có có thể giúp hắn khôi phục đồ vật.
"Đến!"
Hai người dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi, chẳng mấy chốc liền tới đến một ngọn núi phía trước.
Vân Du Tử thu hồi Linh Trúc phi thuyền, giơ tay lên chỉ hướng đỉnh núi, "Chính là chỗ đó."
Đã thấy ngọn núi này sơn thế phi thường hiểm trở, trên núi mây mù lượn lờ, trong lúc mơ hồ có thể nhìn đến một ít cung điện hình bóng, phần lớn cùng Tụ Thần Điện không sai biệt lắm, hư hao nghiêm trọng, biến thành phế tích.
Kinh người nhất là ngọn núi này phía đông, từ đỉnh núi đến chân núi, lại có một cái Nhất Tuyến Thiên một dạng khe nứt, khe nứt khác một bên hướng ra phía ngoài xiêu vẹo, nhìn thấy liền muốn sụp xuống, rõ ràng không phải là tự nhiên hình thành, mà là một đạo vết kiếm!
Một kiếm bổ ra một ngọn núi.
Thanh Trúc tiền bối cũng đã từng làm, nhưng đạo này vết kiếm đến nay còn sót lại đáng sợ kiếm khí, cũng không phải là Thanh Trúc tiền bối có thể làm được.