Chương 1076: Chạy trốn

Thần thức theo hạt sen bên trên đảo qua, này tựa hồ không phải pháp bảo, có văn tự xuất hiện, như là một quyển sách công pháp bí thuật.
Đang lúc Tần Tang nghĩ đến cẩn thận tìm tòi nghiên cứu thời điểm, nghe được Bạch nhắc nhở, vội vàng đem thần thức hút ra, thu hồi hạt sen.
"Bên ngoài!"
Bạch giọng điệu ngưng trọng.
Tần Tang giương mắt nhìn qua, hắn và Mưu lão ma quấy rầy đến tận đây, đã đến Ỷ Thiên Phong chân núi. Xung quanh đám sương phiêu đãng, trong tầm mắt một mảnh lờ mờ.
Rừng đá thành phiến, dãy núi chập chùng.
Xung quanh một bóng người cũng không có.
Nhưng trải qua Bạch nhắc nhở, Tần Tang cũng mơ hồ có loại bị người thăm dò cảm giác, lập tức thúc giục Thiên Mục Thần Thông, ánh mắt xuyên thấu Trấn Linh Vực, mơ hồ chứng kiến Trấn Linh Vực bên ngoài trùng điệp sơn ảnh.
Ở trong đó một ngọn núi bên trên, lúc này rốt cuộc có một ít nhân ảnh, chính nhìn bên này.
"Nơi này sao lại như thế có nhiều người như vậy, Mưu lão ma là muốn chui đầu vô lưới sao?"
Tần Tang trong lòng cả kinh.
Hắn cho rằng Mưu lão ma trọng thương sắp chết, nhất định là một mình chạy trốn, sẽ không đi gặp bất luận kẻ nào.
Đám người kia rõ ràng lúc trước liền giấu ở chung quanh đây, vừa đúng ngay tại Mưu lão ma chạy trốn con đường phía trước, bị chính mình cướp giết Mưu lão ma động tĩnh kinh động.
Tiến nhập Nội Điện tu sĩ số lượng có hạn, Nội Điện rộng lớn, bí cảnh nhiều vô kể, đến U Cốc cùng Trấn Linh Vực thì càng ít đi, nhiều người như vậy tụ họp ở chung một chỗ, canh giữ ở Trấn Linh Vực bên ngoài, không biết có cái gì mưu đồ.
Là Ma Chủ bộ hạ vẫn là thế lực khác?
"Không đúng!"
Tần Tang phát hiện, những thứ này người hết sức không bình thường, có trên đầu sừng dài, có thậm chí có cái đuôi!
"Yêu Tộc! Hóa Hình Đại Yêu!"
Thất Sát trong điện, mặc dù là Nội Điện, cũng chỉ có hung thú.
Đứng đầu hung thú thực lực không kém hơn Hóa Hình Đại Yêu, nhưng không biết nguyên nhân gì, hung tính xâm thực thần trí, chưa bao giờ xuất hiện qua Hóa Hình hung thú, những thứ này Yêu Tộc nhất định là từ bên ngoài lẻn vào vào.
Lúc trước, Cửu Phượng Vương đem trường linh đánh vào tiên cấm, mục đích rốt cuộc thật sự là nhập cư trái phép vào Nội Điện, mà còn không chỉ nàng một cái, cùng lúc vào đến như vậy bao nhiêu Yêu.
Những thứ này Hóa Hình Đại Yêu tiềm phục tại Trấn Linh Vực biên giới, có mục đích gì?
Tần Tang gần như bản năng, thúc giục Nguyên Chúc truyền cho hắn cửa kia ngụy trang bí thuật.
Hóa Hình Đại Yêu tề tụ Trấn Linh Vực bên ngoài, đoán chừng cũng là bởi vì tu vi chưa tới, bị Trấn Linh Vực áp chế, nhưng không có nghĩa là chỉ có nhiều như vậy Đại Yêu tiến nhập Nội Điện.
Nếu có Hóa Hình hậu kỳ Đại Yêu, rất có thể đã tại Trấn Linh Vực bên trong, không biết tiềm phục tại đâu phải.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, mặc dù Đại Yêu tạm thời vào không được, nhưng hắn không muốn cùng Đại Yêu là địch, bị Đại Yêu nhìn chằm chằm vào.
Cái này bí thuật có thể cho Tần Tang có chứa một chút Hóa Hình Đại Yêu khí tức, có thể hỗn loạn Đại Yêu phán đoán, đem nước quấy đục.
Nhưng đem Tần Tang thấy rõ trong đám người một mảnh căng thẳng khuôn mặt lúc, trong nội tâm lộp cộp một cái, thầm nói một tiếng không tốt.
Cửu Phượng Vương cũng ở đây!
Lần trước gặp mặt, là Vu tộc lần thứ hai mở ra bên ngoài điện thời điểm.
Chính mình ngụy trang thành Yêu Tộc, cùng Cửu Phượng Vương đánh qua đối mặt, cuối cùng giả chết trốn vào cơn lốc, nhìn Cửu Phượng Vương biểu lộ, nhất định đã nhận ra mình.
Trấn Linh Vực bên ngoài.
Nhiều Yêu Vương ngoi đầu lên, nhìn Ỷ Thiên Phong phương hướng, vẻ mặt khác nhau.
Bọn họ ẩn thân nơi đây, chờ đợi Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy trộm lấy Long thi, lại bất ngờ chứng kiến một hồi Nhân tộc Nguyên Anh bị săn giết trò hay.
"Như thế nào hắn?"
Cửu Phượng Vương chứng kiến Tần Tang, cảm giác nhìn rất quen mắt, cuối cùng nhớ lại, đúng là nàng cho rằng hẳn đã phải chết Yêu tộc con cờ thí.
Cái khác Yêu Vương nghe được Cửu Phượng Vương miêu tả, không khỏi kinh ngạc vạn phần.
"Lần trước Thất Sát điện mở ra lúc chỉ là Yêu Đan kỳ tiểu yêu, ngắn như vậy thời gian, tuyệt đối không có khả năng cao hơn chúng ta, vì sao có thể tại Trấn Linh Vực qua tự nhiên? Một mình săn giết Nguyên Anh? Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"
Trấn Linh Vực cấm chế đối xử như nhau, cũng không phải là nhằm vào Yêu Tộc.
"Vừa rồi Thiên Lôi thanh thế quả thật không mạnh."
"Hắc Hỏa uy lực không tốt khẳng định, ta thậm chí có loại tim đập nhanh cảm giác."
"Khí tức của hắn rất kỳ quái. . ."
. . .
Nhiều Yêu Vương đều nghị luận.
"Sẽ không sai! Chính là hắn!"
Cửu Phượng Vương gắt gao nhìn chằm chằm vào Tần Tang.
Nếu như người này cũng là Yêu tộc con cờ thí, tu luyện 《 Nhiên Huyết Chân Thuật 》 về sau, đã đánh mất Hóa Hình cơ hội. Nếu như hắn là nhân tộc, cũng không có khả năng có so với chính mình còn cao tu vi, bằng không lần trước trực tiếp có thể xuất thủ bắt chính mình, cướp đi Thiên Phượng linh cùng Thiên Phượng chân vũ.
Dám tại chính mình không coi vào đâu đi lang thang, chính mình rốt cuộc không thể phát hiện!
Không thể tha thứ!
Cửu Phượng Vương không khỏi thẹn quá hoá giận, quả quyết nói: "Thất Sát điện một mực bị Nhân tộc chiếm giữ. . . Người này trên người khẳng định có bảo vật, có thể chống lại Trấn Linh Vực áp chế!"
Lời còn chưa dứt.
Một đạo đỏ đậm ánh sáng phá vỡ đám sương.
Cửu Phượng Vương rốt cuộc không chút do dự tế ra Thiên Phượng chân vũ.
Nhiều Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, cũng không có ngăn cản, Cửu Phượng Vương phán đoán có thể là đúng đấy, đoạt đến món bảo vật này, bọn họ cũng có cơ hội tiến nhập Trấn Linh Vực tìm thi.
Đáng tiếc, bọn họ không có Thiên Phượng chân vũ, chỉ có thể đang xem cuộc chiến.
Chứng kiến hồng quang, Tần Tang lập tức trở về nhớ tới năm đó rung động một màn, trường linh thể hiện ra đáng sợ uy năng, phá vỡ tiên cấm, dẫn phát tiên cấm chấn động.
Chẳng lẽ bảo vật này còn có thể chống cự Trấn Linh Vực cấm chế?
'Vèo!'
Tần Tang thầm mắng một tiếng, trong khoảnh khắc quay người bỏ chạy.
Nhưng không ngờ trường linh phảng phất có được cùng Nguyên Anh một dạng thuấn di năng lực, giống như quỷ mỵ, bên trên một khắc mới vừa gia nhập Trấn Linh Vực, sau một khắc Tần Tang trong tầm mắt liền một mảnh đỏ đậm.
Hồng quang bên trong một cái trường linh như ẩn như hiện, mơ hồ có một đạo thướt tha thân ảnh, từ từ ngưng thực, đúng là Cửu Phượng Vương.
Con đường phía trước bị đoạn!
Tần Tang kinh hãi, một khắc liên tục, lập tức thay đổi phương hướng.
Trường linh từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm hình thành che chắn, Cửu Phượng Vương thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nàng mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ lực lượng, thành công trốn vào Trấn Linh Vực.
'Vù vù!'
Liệt diễm cuồng vũ.
Thiên Phượng chân vũ uy năng đang thiêu đốt.
Cửu Phượng Vương toàn lực duy trì Thiên Phượng chân vũ lực lượng, hỏa diễm vờn quanh tại chung quanh thân thể, như là người mặc một kiện sáng lạn hà quần áo, theo trong hư không đi ra thật sự Thiên Phượng.
Nàng tức giận hơi thở dồn dập, sắc mặt đỏ lên, cảm thấy có chút cố hết sức, yêu cầu trước vững chắc thân hình, không thể trực tiếp đuổi giết Tần Tang.
Chứng kiến Tần Tang trên người ba màu độn quang, Cửu Phượng Vương trong mắt hiện lên một chút dị sắc.
Người này độn thuật vượt xa bình thường Kết Đan Kỳ tu sĩ, mà nàng muốn phân tâm thúc giục Thiên Phượng chân vũ, nghĩ đến muốn đuổi kịp hắn còn chi phí một phen công phu.
Tâm niệm vừa chuyển, Cửu Phượng Vương quyết định sách lược, hóa thành một đạo hồng quang, theo đuổi không bỏ.
'Vù vù!'
Hai bên tại trong rừng đá đuổi theo trốn, độn quang đi ngang qua rừng đá, thành từng mảnh đổ sụp.
Tần Tang mấy lần muốn đi Ỷ Thiên Phong trốn, mỗi lần đều bị Cửu Phượng Vương chặn lại cùng ngăn cản.
Ý đồ của nàng rất rõ ràng, phải chính mình bức ra Trấn Linh Vực.
Tinh Loa đã sử dụng qua, Cửu Phượng Vương cũng không có khả năng cho hắn thi triển Dịch Lôi Thuật cơ hội, chỉ dựa vào chín cán Ma phiên, Tần Tang căn bản không dám dừng lại dưới cùng Cửu Phượng Vương giao thủ.
'Oanh!'
Cửu Phượng Vương xuất thủ, một mảng lớn hào quang biến ảo thành Phượng Hoàng đập tới.
Phượng Hoàng là thành từng mảnh thật nhỏ lông vũ tạo thành, ẩn chứa cuồng bạo vô cùng lực lượng, dễ dàng tại rừng đá trong cày xuất ra một cái lối đi, ven đường cây đá tất cả đều bị nghiền thành hơi bụi.
Tần Tang chỉ cảm thấy nóng rực khí tức kéo tới, toàn thân kịch liệt đau nhức, có loại cũng bị đốt thành tro cảm giác.
Hắn và thật sự Hóa Hình kỳ Đại Yêu ở giữa, còn có rõ ràng chênh lệch!