Chương 1033: Lén qua

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1033: Lén qua
Ba cái lệnh bài ở giữa sinh ra kỳ dị hô ứng.
Đông Cực Minh chủ mặc cho lệnh bài lơ lửng trước người, bờ môi khẽ nhúc nhích, tay bấm ấn quyết, hướng phía dưới lăng không ấn xuống.
Phiêu phù ở chung quanh hư ảo chi nhận có chút sáng lên, phóng tới tiên cấm.
Sau một khắc, Đông Cực Minh chủ phát ra quát khẽ một tiếng, trên mặt gân xanh lộ ra, tướng mạo có vẻ hơi dữ tợn, khí thế của hắn bỗng nhiên biến đổi, phía sau bỗng nhiên hiện ra một đoàn bóng ma.
Trong chớp mắt, bóng ma lại huyễn hóa thành một cái ba đầu sáu tay cổ ma hình bóng!
Ma ảnh hơi có vẻ hư ảo, hung diễm ngập trời.
Cùng lúc đó, Đông Cực Minh chủ một cái tay khác lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, đồng dạng là ba đầu sáu tay quỷ dị ma tượng.
Ma ảnh lóe lên, đầu nhập ma tượng bên trong.
Chỉ nghe ken két một trận bạo hưởng, ma tượng sinh trưởng tốt, sống lại, biến thành một cái chân chính cổ ma, ma nhãn bên trong mang theo ngập trời hung quang, làm cho người sợ hãi.
Đầu ma tượng sọ chuyển động, hai cái đầu nhìn về phía đỉnh đầu tiên cấm, một cái khác đầu ánh mắt lại rơi xuống Đông Cực Minh chủ trên thân, ánh mắt lấp loé không yên.
Đông Cực Minh chủ trong lòng căng thẳng, bị ma tượng nhìn chằm chằm, trên thân lại có loại nhói nhói cảm giác.
Hắn có thể ẩn ẩn cảm nhận được, ma tượng có thể sẽ không hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn, có thoát ly chưởng khống khả năng.
Nghĩ đến đây, Đông Cực Minh chủ sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng sử xuất một đạo niệm quyết, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt dị thường. Tiếp lấy há mồm phun ra một cỗ tinh huyết, tại ma tượng trên thân bày ra một đạo Huyết Cấm, mới chân chính chưởng khống bảo vật này.
"Phá!"
Đông Cực Minh chủ một chỉ tiên cấm.
Lúc này, linh trận huyễn hóa hư ảo chi nhận đã chạm vào tiên cấm hào quang.
Hào quang bên trong xuất hiện nhỏ bé ba động.
Hư ảo chi nhận bao trùm phạm vi rất rộng, đem toàn bộ đỉnh núi phụ cận tiên cấm đều bao quát trong đó, theo hào quang rung chuyển, ẩn ẩn có huyền ảo phù văn hiển hiện.
Những này hư ảo chi nhận, phảng phất là tại một chút xíu mà thăm dò tiên cấm, tìm kiếm trong này sơ hở.
Đông Cực Minh chủ gắt gao nhìn chằm chằm hào quang.
Sau một lát, viên kia lệnh bài quang mang lóe lên, so trước đó sáng lên mấy phần.
Đông Cực Minh chủ thần sắc hơi động, tiếp lấy chỉ hướng tiên cấm một vị trí, quát khẽ nói: "Đi!"
Ma tượng nhe răng cười một tiếng, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, sáu tay giơ cao, như là từng chuôi ma kiếm, nhắm ngay tiên cấm hào quang, hung hăng đâm đi vào.
'Phốc!'
Hào quang lấp lánh.
Có huyền ảo phù văn vỡ vụn, xuất hiện sơ hở.
Tiên cấm bắt đầu phản kích, hào quang bên trong xuất hiện từng đạo Lôi Đình, hung hăng bổ vào ma tượng trên thân.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Ma tượng chấn động mãnh liệt, nó bên ngoài cơ thể hiện ra ma quang, vậy mà ngăn cản được tiên cấm phản phệ. Dù vậy, trên người nó vẫn có từng vết nứt, thậm chí có một cánh tay bị đánh gãy, rơi vào hào quang, rất nhanh liền bị nghiền nát thành tro bụi.
Nhìn thấy tiên cấm uy lực đáng sợ như thế, Đông Cực Minh chủ trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ.
Nhưng hắn không có dừng tay, cường ngạnh mệnh lệnh ma tượng đột tiến.
'Oanh!'
Ma tượng lại thành công tiến vào hào quang chỗ sâu.
Thấy cảnh này, Đông Cực Minh chủ lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, lẩm bẩm nói: "Cái này ma tượng lại thật đối tiên cấm có tác dụng khắc chế, đáng tiếc luyện chế độ khó quá lớn, tập tam đại thương minh chi lực, cũng chỉ luyện thành cái này một bộ mà thôi."
Ma tượng xông đi vào, tiên cấm phản phệ càng thêm hung mãnh, kịch liệt chấn động, ảnh hưởng tới chung quanh, động tĩnh rất lớn.
Đông Cực Minh chủ thu lại mặt cười, lập tức xóa đi tất cả vết tích, bứt ra rút đi.
Mặc dù hắn tận lực che lấp, nhưng ở lúc này, tiên cấm biến hóa cũng không còn cách nào che giấu.
Nơi xa, tên kia cầm ngoặt lão ẩu ngay tại các nơi tuần tra, dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía này tòa đỉnh núi, kinh nghi bất định.
Tiếp lấy thân ảnh chớp liên tục, hướng cái hướng kia lao đi.
Cùng thời khắc đó.
Lão giả chẳng biết lúc nào rời đi nham tương đảo hoang, đi ngang qua nham tương, đi vào một chỗ không biết chi địa, nắm chặt lệnh bài, thần sắc khẩn trương, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu nồng đậm sương mù xám.
Sương mù xám thời khắc lưu động không ngừng, nhưng coi như bình tĩnh.
Đúng lúc này.
Sương mù xám bên trong bỗng nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện gió lốc.
'Ầm ầm. . .'
Sương mù xám triệt để bị nhiễu loạn, gió lốc xông ra sương mù xám, tuôn ra mà xuống, đem đại địa xé rách, cuốn lên nóng rực nham tương, phảng phất toàn bộ không gian đều tại rung mạnh.
Lão giả thân ở phong bạo trung tâm nhất, bên ngoài cơ thể hồng quang lưu động, hiện ra một bộ khôi giáp, bảo vệ toàn thân, đem nham tương cùng đá vụn ngăn cản ở ngoài.
Tiếp lấy hắn đột nhiên giậm chân một cái, lại đón gió lốc, bay thẳng hướng gió lốc chỗ sâu.
Tiến vào sương mù xám mới biết, nơi này lại có một đạo cấm chế hình thành bình chướng.
Đạo này bình chướng cũng không phải là tiên cấm, mà là hậu nhân đúc thành, lúc này phía ngoài tiên cấm bị ma tượng công kích.
Bình chướng vốn nên nhận tiên cấm bảo hộ, hiện tại đối bình chướng tới nói, tiên cấm thì biến thành kiếm hai lưỡi, tiên cấm dư ba công kích đến bình chướng, phía trên xuất hiện vết rạn.
Nguyên bản, đừng nói chỉ là Nguyên Anh trung kỳ lão giả, dù cho đại tu sĩ cũng gần như không có khả năng phá vỡ nơi này cấm chế.
Hiện tại thì cho lão giả thừa dịp cơ hội.
"Minh chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, vậy mà thật có thể phá vỡ tiên cấm!"
Lão giả cảm khái.
Hắn ghi nhớ minh chủ căn dặn, gặp tiên cấm ba động càng thêm kịch liệt, khe hở càng ngày càng rậm rạp, nhắm ngay một đạo hơi lớn một chút khe hở, không chút do dự vọt vào.
Xông ra bình chướng.
Tầm mắt lập tức bị hào quang bao phủ, cực kỳ chướng mắt.
"Răng rắc!"
Đáng sợ áp lực giáng lâm, trên người lão giả khôi giáp bỗng nhiên tối sầm lại, mắt thấy là phải vỡ vụn.
Lão giả cố nén kịch liệt đau nhức, trừng to mắt, cái gì cũng thấy không rõ, chỉ có thể nắm chặt lệnh bài, thân hóa kiếm quang, thừa cơ tại hào quang bên trong bơi qua.
Cho dù nơi này chỉ là hào quang biên giới, uy lực không có tiên cấm trung tâm đáng sợ như vậy, lão giả y nguyên bỏ ra vài kiện hộ thân bảo vật.
Kết Đan kỳ thí luyện chi cảnh.
Tố Nữ bọn người ngơ ngác nhìn xem trên không.
Lệnh bài bị kích phát không lâu sau.
Nơi này đột nhiên trời u ám, Lôi Đình bắn ra.
Trong lòng mọi người hãi nhiên, nhao nhao nhìn về phía Đại sư huynh, đã thấy Đại sư huynh cũng là một mặt mờ mịt.
Nơi này cảnh tượng thật là đáng sợ, thiên băng địa liệt!
Thiên khung phảng phất lộ ra một cái động lớn, trời muốn sập.
Cuồng phong lôi điện bổ vào trên vách đá hai bên, cự thạch lăn xuống, đại địa chấn chiến.
Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, kích hoạt lệnh bài sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy, ai cũng không rõ ràng là nguyên nhân gì.
Nơi này khoảng cách Bách Bảo các mặc dù có một khoảng cách, nhưng giờ này khắc này, Bách Bảo các tu sĩ khẳng định đã phát hiện nơi này dị thường.
"Đại sư huynh, sư tôn rốt cuộc muốn để ngươi làm cái gì, ngươi đến cùng dấu diếm chúng ta bao nhiêu!"
Vũ mị nữ tử la hét, nhìn xem phía trên cảnh tượng đáng sợ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó thở lớn tiếng chất vấn.
Râu dài lão giả chần chờ nói: "Sư tôn chỉ làm cho ta kích hoạt lệnh bài, cũng không. . ."
"Mau nhìn đó là cái gì! Giống như có người!"
Tráng hán đột nhiên lớn tiếng đánh gãy Đại sư huynh, chỉ hướng thiên khung lỗ lớn.
Đám người vội vàng nhìn sang.
Chỉ mỗi ngày trong động, chẳng biết lúc nào xuất hiện một điểm ngân mang.
Ngân mang từ trên trời giáng xuống, bên trong giống như bao vây lấy một bóng người!
"Thật sự có người! Chúng ta chẳng lẽ thả xảy ra điều gì ma đầu?"
Vũ mị nữ tử lo lắng, nhìn chăm chú một lát, đột nhiên thần sắc biến đổi, "Vân vân. . . Tựa như là. . ."
"Là sư tôn!"
Râu dài lão giả hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
"Sư tôn lén qua đến này!"
Đám người lâm vào ngốc trệ, khó có thể tin.
Về cái quê quán, sự tình thật nhiều.
Đây là bổ hôm qua một chương, ta trong đêm tiếp tục viết, hôm qua cùng hôm nay đổi mới đều sẽ viết xong, mọi người sáng mai sớm nhìn.