Chương 214: Giao dịch cùng yêu cầu

Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể bán cho ngươi, giá cả liền theo các ngươi quy củ đến định, bất quá ta cần một vài thứ, ủy thác các ngươi hỗ trợ sưu tập, nhất định phải tận tâm tận lực mới được."
Nghe nói chỗ này Hắc Thị đấu giá hội một tháng mới tổ chức một lần, hắn nhiều như vậy pháp khí, tham gia một lần đấu giá hội chưa hẳn đều có thể bán được. Hắn không nguyện ý có cho dù một tia bại lộ dấu vết có thể, rốt cuộc Ân Hành Ca đứng phía sau một vị Kết Đan kỳ tu sĩ.
Mà lại, Tần Tang muốn mau sớm đi Thiên Tinh bí cảnh, dứt khoát cùng nhau bán đi.
Với hắn mà nói thời gian mới là quý giá nhất, hao tổn một ít cũng có thể tiếp nhận, rốt cuộc đều là không công được đồ vật.
Già nua mặt người hiện ra tự tin biểu lộ, "Đạo hữu mời nói, chỉ cần không phải quá mức trân quý đồ vật, lão hủ đều có biện pháp làm ra. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu xuất ra nổi linh thạch."
Tần Tang ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm mặt người, thao lấy khàn khàn tiếng nói, trầm giọng nói: "Ta cần một nhóm luyện hồn loại ma khí, không biết quý điếm có không có con đường?"
Tại Càn Dương Thạch Anh trong hầm mỏ, Tần Tang phát hiện Thập Phương Diêm La Phiên có thể thôn phệ cái khác ma khí đặc tính, liền động ý định này.
Rời đi Nguyên Không Trấn sau đó, Tần Tang để cho Thập Phương Diêm La Phiên đem trong vòng tay ác quỷ toàn bộ thôn phệ hết, mặc dù thu hoạch được rõ ràng đề thăng, nhưng khoảng cách sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên đại thành, còn có khoảng cách không nhỏ.
Đáng tiếc là, tại thoát đi quặng mỏ thời điểm, bọn họ mặc dù thuận tay giết chết không ít hình người Vân Thú, cũng nhận được một ít pháp khí, lại không có cái thứ hai luyện hồn loại ma khí, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
Thập Phương Diêm La Phiên là hắn coi trọng nhất thủ đoạn một trong, Tần Tang có loại dự cảm, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên toàn bộ tăng lên tới đại thành, bày trận sau đó uy lực còn muốn vượt qua món kia Ngọc Như Ý phù bảo, đối với hắn ý nghĩa trọng đại.
Phải biết, Thập Phương Diêm La Phiên sẽ không bởi vì sử dụng số lần thêm mà đánh mất uy năng, có thể không chút kiêng kỵ sử dụng. Mà lại bố trí thành trận sau đó, vô luận là phạm vi hay là tính thực dụng, đều mạnh hơn phù bảo một bậc.
Đến lúc đó, nếu như có thể sớm triển khai Thập Phương Diêm La Trận, Tần Tang tự cao gặp phải Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ, cũng có sức đánh một trận.
Không hổ là thoát thai từ Nguyên Anh lão tổ bản mệnh pháp bảo ma khí.
Nếu như tập hợp đủ mười cây Diêm La Phiên, bày xuống hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Trận, uy lực thế tất nâng cao một bước, nói không chừng có gấp hai thậm chí gấp ba phù bảo trình độ.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ không thể sử dụng pháp bảo, Tần Tang hoàn toàn có thể mượn nhờ Thập Phương Diêm La Trận, bù đắp cùng người khác tại tu vi bên trên chênh lệch.
Một phen cân nhắc sau đó, Tần Tang làm ra quyết định, tạm thời để cho Ô Mộc Kiếm cho Thập Phương Diêm La Phiên nhường đường, hắn thân gia có hạn, chỉ có thể chuyên tâm đề thăng một cái pháp khí.
Sưu tập linh mộc đề thăng Ô Mộc Kiếm, tốn hao không ít, nhưng rất khó có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, trọng yếu nhất mục đích là không cho hắn trở thành tu luyện nhược điểm.
Hiện tại xem ra, Ô Mộc Kiếm coi như không chịu nổi cái thứ hai Sát Phù, cũng chênh lệch không xa, mà lại khoảng cách đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ còn muốn rất dài thời gian, không nhất thời vội vã.
Đề thăng Thập Phương Diêm La Phiên, hắn thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, nói không chừng sưu tập linh mộc trái lại lại càng dễ.
Đương nhiên, tập hợp đủ mười cây Thập Phương Diêm La Phiên không có đơn giản như vậy, hiện tại còn nói còn quá sớm.
Bởi vì Thực Tâm Trùng tồn tại, thời gian ngắn bên trong Tần Tang không dám đặt chân ma môn tu sĩ địa bàn, liền sưu tập ma khí cũng chỉ có thể mượn nhờ tay người khác.
Hắn đã làm tốt ý định, tại Thiên Tinh bí cảnh khổ tu một đoạn thời gian, đem tu vi đề thăng đi lên, có thể tại Cổ Tiên chiến trường đứng vững gót chân sau đó, liền một bên tu luyện một bên điều tra Khôi Âm Tông những cái kia may mắn còn sống sót đệ tử rơi xuống.
Phàm là có lợi tất có tệ, Thực Tâm Trùng xác thực là một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, nhưng chưa hẳn đều là chuyện xấu, cũng có thể là câu cá mồi nhử!
Nghe được Tần Tang quái dị yêu cầu, già nua mặt người bên trên quả là xuất hiện không gì sánh được kinh ngạc biểu lộ, dị thường kinh ngạc nhìn xem Tần Tang, "Đạo hữu đối với ma khí cảm thấy hứng thú?"
"Ngươi là tại thăm dò ta lai lịch?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, hừ lạnh một tiếng, "Ta nghe nói quý điếm tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, danh tiếng thật tốt. Hiện tại xem ra. . . Chỉ sợ có chút hữu danh vô thực a."
Già nua mặt người thần sắc đại biến, luôn miệng giải thích, "Đạo hữu chớ trách, lão hủ chỉ là nhất thời kinh ngạc cho nên lỡ mồm, không phải là cố ý tìm hiểu đạo hữu lai lịch. . ."
Gặp Tần Tang thu liễm ánh mắt, không còn hùng hổ dọa người, già nua mặt người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trầm ngâm chốc lát, có chút khó khăn nói ra: "Đạo hữu cần thiết đồ vật, cho dù tại Âm Sơn Quan cực đông địa giới, cũng không quá dễ dàng tìm tới. Tốt nhất luyện hồn loại ma khí vốn là rất khó luyện chế, vô cùng ít thấy, mà lại uy lực mạnh mẽ, tại ma tu địa giới cũng là bị người tranh đoạt đồ vật, rất ít lưu lạc ở bên ngoài. Huống chi nơi này là Huyền Lô Quan, lão hủ rất khó thỏa mãn đạo hữu yêu cầu a. . ."
Tần Tang ha ha nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta tin tưởng, lấy quý điếm thực lực chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng. Mà lại, ta yêu cầu cũng có thể nới lỏng."
"Ồ?"
Già nua mặt người kinh ngạc nhìn xem Tần Tang.
"Không cần hoàn hảo ma khí, chỉ cần ma khí bên trong luyện hồn, cũng chính là ác quỷ, ma đầu loại hình còn tại, bị hao tổn ma khí ta cũng muốn. Nếu như ma khí bên trong tàn hồn số lượng đủ nhiều, coi như dựa theo hoàn hảo không chút tổn hại ma khí giá cả giao dịch, ta cũng có thể tiếp nhận."
Tần Tang trầm giọng nói ra chính mình yêu cầu.
Hắn chân chính mục tiêu liền là tương tự vòng tay loại kia bị hao tổn ma khí.
Chính ma hai đạo từ trước thủy hỏa bất dung, tu sĩ chính đạo tru sát ma tu sau đó thu được chiến lợi phẩm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít luyện hồn loại ma khí lưu lạc đi ra.
Loại này ma khí uy lực đều không yếu, những người kia thu được hoàn hảo ma khí, cơ bản đều cùng Tần Tang một dạng giữ lại chính mình dùng.
Nhưng bị hao tổn ma khí thì không phải vậy, đối với tu sĩ chính đạo tới nói, những vật này tựa như gân gà, lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc.
Đến một lần lúc chiến đấu dùng không yên lòng, không biết lúc nào liền sẽ hủy đi, bán cũng không bán được mấy khối linh thạch.
Thứ hai mỗi một loại luyện hồn loại ma khí đều có đặc biệt luyện chế pháp môn, chỉ có tìm tạo nghệ cực cao Luyện Khí đại sư mới có thể tu phục, dạng này tốn hao đại giới cũng quá lớn.
Tần Tang chính mình sưu tập xác thực rất khó, mượn nhờ Hắc Thị con đường sẽ đơn giản rất nhiều, loại này bị hao tổn ma khí giá cả sẽ không quá đắt đỏ, cho dù bị Hắc Thị bới một tầng, hắn cũng có thể tiếp nhận.
Nghe thấy lời ấy, già nua mặt người bên trên vẻ làm khó quả là dần dần ẩn đi, 'Ừm' một tiếng, "Đạo hữu yêu cầu này cũng không tính là hà khắc, lão hủ sẽ tận lực giúp đạo hữu tìm kiếm. Trừ cái đó ra, đạo hữu còn có cái gì cần?"
Tần Tang lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không còn, chẳng qua nếu như có thể cùng quý điếm hợp tác vui vẻ, sau này cơ hội còn có rất nhiều. Những vật này. . . Đạo hữu giúp ta đánh giá cái giá đi."
. . .
Trước đó trên thân không đến một ngàn linh thạch, tại Huyền Lô Quan mua sắm linh đan, Vân Khí các loại tất cả tu luyện cần thiết đồ vật, đều dùng hết, hiện tại Túi Giới Tử nhiều không đến ba ngàn hạ phẩm linh thạch, Tần Tang trong lòng mới phát giác được an ổn chút ít.
Tốt nhất mấy món pháp khí, Tần Tang chính mình lưu lại, vạn nhất sau này cần linh thạch thời gian lấy thêm ra ra bán cũng không muộn.
Bằng không ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân gia, bán linh thạch sẽ nhiều hơn.