Chương 1168: Theo dõi

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1168: Theo dõi
Chờ bọn hắn nghị luận xong, Xà Vương trầm giọng nói: "Có thể khẳng định là, dị biến tốc độ càng lúc càng nhanh, nói không chừng trong vòng trăm năm liền có thể thấy rõ ràng. Không có gì bất ngờ xảy ra, chư vị ngồi ở đây cũng có thể chờ đến ngày đó, khả năng này sẽ là chúng ta thế hệ này người tu hành lớn nhất cơ duyên! Đây là trước nay chưa từng có chi đại biến cách, chúng ta ứng sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng, chí ít chúng ta yêu tộc nội bộ nhất định phải đồng tiến tổng lui, mới có thể mưu đoạt càng nhiều bảo vật!"
Hồng Vĩ Yêu Vương xoa xoa tay chưởng, hưng phấn nói: "Liền theo Xà Vương chi ngôn! Giữa chúng ta vốn cũng không có cái gì huyết hải thâm cừu, nếu là có mâu thuẫn gì, không ngại đều trước thả một chút. Liền để nhân tộc cho hắn đánh tới đi, càng loạn càng tốt, tốt nhất chia năm xẻ bảy, vĩnh viễn liên không khép lại được!"
Chư Yêu Vương thần sắc khác nhau, đều không có phản đối.
Vũ Yêu Vương nhìn quanh một tuần, "Tử Vi cung tương lai sẽ làm sao diễn biến, hiện tại ai cũng không nói chắc được. Nhưng lần sau tiến vào Tử Vi cung, còn cần mượn nhờ nhân tộc đại trận, triệu tập chư vị đến đây, chính là vì thương nghị lần sau Tử Vi cung chi hành."
Tại chư Yêu Vương nghị luận lúc, Tần Tang rất ít nói xen vào, từ bọn hắn trong miệng biết không ít Tử Vi cung bí mật.
Hồng Vĩ Yêu Vương cảm thấy kỳ quái, truyền âm hỏi: "Minh Nguyệt đạo hữu giống như không hăng hái lắm, chẳng lẽ không định đi Tử Vi cung?"
"Nghe nói Tử Vi cung bị vơ vét qua một lần lại một lần, tại hạ đối Tử Vi cung lại hoàn toàn không hiểu rõ, chỉ sợ rất khó tìm đến bảo vật gì, xác thực không có hứng thú quá lớn, đi về hỏi hỏi sư tôn ý kiến, mới quyết định đi. Tại hạ vừa Kết Anh không lâu, khẩn yếu nhất chính là củng cố tu vi, tu luyện thần thông."
Tần Tang hồi.
Không bao lâu, chư Yêu Vương liền nghị định một cái đơn giản điều lệ, đến lúc đó còn muốn tùy cơ ứng biến.
Đón lấy, rốt cục có Yêu Vương hỏi Tần Tang quan tâm nhất chiến cuộc.
"Tội Thần cung cùng Tử Vi cung tương thông, đã chúng ta phát hiện Tử Vi cung tiên trận dị động, Tội Uyên khẳng định cũng có chỗ phát giác. Có thể hay không như lần trước, tạm thời bây giờ thu binh, thừa cơ khôi phục nguyên khí , chờ Tử Vi cung chi hành kết thúc tái chiến?"
Vũ Yêu Vương nhẹ gật đầu, "Cái này đúng là chúng ta muốn nói chuyện thứ hai. Trước đây không lâu, nhân tộc đưa tin tới, bọn hắn cũng có cùng loại suy đoán, nhưng càng nhiều hơn chính là cảnh giác."
"Ồ? Chỉ giáo cho?"
Chúng Yêu Vương hết sức hiếu kỳ.
"Kỳ thật, các vị đạo hữu thu được vụn vặt lẻ tẻ tin tức, khẳng định sớm cũng cảm giác được, Tội Uyên lần này thế công, có vẻ hơi kỳ quái. Từ khai chiến đến nay, Tội Uyên khí thế hùng hổ, bày ra quy mô tiến công tư thế, nhưng tình thế kém xa lần trước. Thiên Hành minh ném đi vài toà thành liền đứng vững gót chân, tiếp lấy vậy mà liền như thế lôi kéo mấy năm lâu."
Vũ Yêu Vương ngón tay nhẹ chụp lan can, "Chân Nhất lão đạo lo lắng, Tội Uyên là tại tê liệt hai vực đồng minh, hai vực đồng minh có chút thư giãn, một khi biến cố, có thể sẽ bị đánh trở tay không kịp, nhất là tại Tử Vi cung xuất thế đêm trước . Bất quá, ta đoán hai vực đồng minh khả năng không cam tâm một mực bị đánh, còn có tâm tư khác. Đánh như vậy xuống dưới, đối Tội Uyên cũng là gánh nặng cực lớn. Tội Uyên nội tình đến tột cùng là thâm bất khả trắc, vẫn là phô trương thanh thế?"
"Nói như vậy, Chân Nhất lão đạo là nghĩ chủ động xuất kích?"
Chúng Yêu Vương liếc nhau, trong đó một vị cười lạnh nói nếu không phải tiên tổ ước định, một binh một tốt đều không muốn cho mượn cho bọn hắn! Cấp cho nhân tộc nhiều như vậy yêu binh, còn ngại không đủ, hắn tìm tới cửa, chẳng lẽ là muốn ta chờ tự mình xuất thủ hay sao?"
Vũ Yêu Vương cong ngón búng ra, đánh ra một đạo lưu quang, "Những này là nhân tộc nói ra điều kiện, các vị đạo hữu không ngại trước nhìn một chút. Đi đến tiền tuyến, các ngươi chỉ cần trong thành thao túng hộ thành đại trận, tịnh thống khả năng yêu binh, thấy tình thế không ổn, có thể kịp thời rút đi. Như về sau có những an bài khác, chính các ngươi tự mình cùng nhân tộc đàm, rồi quyết định có đi hay không. . ."
Dứt lời, Vũ Yêu Vương lại bổ sung một câu, "Tại chư vị diện trước, bản vương liền không che che lấp lấp, ta vẫn là hi vọng hai vực liên minh có thể ngăn cản Tội Uyên. Không biết có phải hay không ảo giác, những năm này, ta tiếp xúc đến mấy cái Tội Uyên Nguyên Anh, nhất là Diệp lão ma, cho ta cảm giác càng ngày càng không thoải mái. Loại này tà dị âm trầm cảm giác, ngay cả ma công đại thành Thông U lão ma, đều chưa từng có."
Xà Vương trực tiếp cho thấy thái độ, "Ta cũng có tương tự ý nghĩ, như bị Tội Uyên chiếm đoạt Tiểu Hàn vực, chỉ sợ rất khó lại giống như kiểu trước đây tuân thủ tiên tổ ước định. Lần này nghị sự về sau, ta sẽ đích thân đi một chuyến."
Lưu quang vờn quanh đại điện bay một vòng.
Nhìn xong về sau, thanh âm phản đối yếu đi rất nhiều.
Nhân tộc cho thù lao xác thực có chút phong phú, chủ yếu nhất là, chỉ cần bọn hắn tham dự thủ thành, nguy hiểm giảm mạnh. Dù cho chiến bại, lấy hóa hình đại yêu năng lực, trước giờ đào tẩu không khó lắm.
Trong lúc nhất thời, đại điện lâm vào trầm mặc, chúng Yêu Vương cũng đang lo lắng được mất.
Cuối cùng, có Yêu Vương đáp ứng, có cự tuyệt.
Tần Tang cũng là đáp ứng xuất thủ một trong.
Hắn bản ý liền muốn đi tiền tuyến một chuyến.
Xuất thân nhân tộc, Tiểu Hàn vực lại có rất nhiều thân bằng tại, hắn khẳng định phải tận một phần lực, lấy hắn độn thuật, dù cho gặp được nguy hiểm, bảo mệnh không khó.
Như coi là thật không địch lại, vậy cũng không có cách, chỉ có thể làm chó nhà có tang, lưu vong chỗ hắn.
Ngụy trang thành Yêu Vương tham dự thủ thành, còn có thể cầm tới thù lao.
Tần Tang nhìn trúng chính là một loại tên là kim Trầm Mộc trân quý linh mộc.
Ô Mộc kiếm tạm thời không cần thôn phệ cái khác linh mộc.
Hắn muốn trước giờ chuẩn bị cho mình chuôi thứ hai linh kiếm, trước đó tịch thu được những pháp bảo kia cũng không quá dùng được. Tần Tang chuẩn bị cho hắn sưu tập linh tài, tự mình luyện chế, còn có thể tăng lên luyện khí tạo nghệ, là về sau thu phục Nam Minh Ly hỏa làm chuẩn bị.
Linh kiếm tốt nhất là Mộc hành, dùng linh mộc luyện chế phù hợp nhất.
Kim Trầm Mộc tính chất cứng rắn, luyện chế thành pháp bảo sau trống rỗng thêm ra mấy phần sắc bén chi ý, là lựa chọn tốt.
Trọng yếu nhất hai chuyện thương định tốt về sau, Vũ Yêu Vương lại đưa ra mấy món việc nhỏ, rất nhanh liền chuẩn bị kết thúc.
Cuối cùng, chúng Yêu Vương thừa cơ xây dựng một cái cỡ nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau.
Tần Tang mới tiến cấp không lâu, thân gia so những này Yêu Vương kém xa, là lấy chỉ có thể nhìn từng kiện bảo vật chảy nước miếng.
Trên người hắn nhiều nhất đồ vật, đều là sát yêu đan, yêu cốt loại này, khi như thế nhiều Yêu Vương mặt lấy ra, chỉ sợ không tốt giải thích.
Giao dịch xong về sau, chúng Yêu Vương ai đi đường nấy.
Tần Tang cũng chuẩn bị rời đi Vạn Yêu thành sau xuôi nam.
Hồng Vĩ Yêu Vương cùng Tần Tang cáo biệt, ước định về sau tạm biệt.
Hắn minh xác cự tuyệt tham chiến, dùng hắn lại nói, cho dù tốt bảo vật cũng không đáng được hắn cho ngoại tộc bán mạng.
Trở lại hành cung.
Tần Tang kêu lên Bạch Hạc cùng bàn kê, tại Vạn Yêu thành mua một vài thứ, trực tiếp thẳng ra khỏi thành.
Ra khỏi thành không lâu.
Tần Tang cùng nhị chim bay hành một trận, bỗng nhiên đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.
Ngay sau đó, hắn thân ảnh đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng.
Nhị yêu vội vàng dừng lại, hướng về sau nhìn lại, nơi đây khoảng cách Vạn Yêu thành không xa, ở giữa vẻn vẹn cách mấy đầu dãy núi.
Lúc này, trong núi hoàn toàn yên tĩnh, không thấy được có khác bóng người.
"Lão gia, thế nào?"
Bàn kê dự cảm đến không ổn, cẩn thận dựa đi tới.
Tần Tang ánh mắt quét qua, đột nhiên nhìn chằm chằm một chỗ sơn phong, hừ lạnh một tiếng, cất giọng nói: "Đạo hữu tự dưng cùng sau lưng bản vương, hẳn không phải là trùng hợp a?"