Chương 24: Chia binh hai đường

Tần Tang ở một bên chờ lấy.
Đông Dương quận chúa bọn hắn ở trong rừng thương nghị, tự cho là khoảng cách đủ xa, kì thực bị Tần Tang nghe nhất thanh nhị sở.
Lý bà bà điềm nhiên nói: "Vô luận kia tiểu tử nói là thật hay là giả, quận chúa thân phận cùng hành tung tất nhiên đã bại lộ, Trấn Thủy vương thái độ mập mờ không rõ, Tam Vu thành tuyệt đối đi không được. Những cái kia Ngụy đế nanh vuốt chắc hẳn sẽ không bỏ qua, biện pháp tốt nhất chính là chia binh hai đường, đội xe đi đường lớn quay lại Côn thành, hấp dẫn ánh mắt, quận chúa âm thầm thoát ly, đi đường thủy mau trở về Đông Dương quận. Sợ nhất kia tiểu tử là Ngụy đế nanh vuốt phái tới, ý đồ phân hoá chúng ta lực lượng. Theo lão thân nhìn, tiểu tử kia thân phận căn bản không cần nghiệm chứng, một đao giết chính là, cũng sẽ không cần lo lắng hắn trên đường mật báo."
Tần Tang mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng có chút phát lạnh, hắn vạn không nghĩ tới lão thái bà này như thế hung ác.
Ghé mắt mắt nhìn ngoài rừng hắc mã, Diêm La phiên còn tại lập tức trong bao, Tần Tang tính nhẩm lấy lộ tuyến, hữu tình vô ý đi qua đi lại, bất động thanh sắc tới gần ven đường.
Nếu như bọn hắn thật muốn động thủ, hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.
Đón lấy, lại nghe Bạch Giang Lan mở miệng nói: "Mời quận chúa nghĩ lại, nếu như Tần huynh đệ thật là cảm niệm quận chúa ân cứu mạng, không để ý tự thân an nguy đến đây thông báo, như thế không minh bạch giết, chẳng phải là..."
Không đợi Tần Tang thở phào, Lý bà bà nghiêm nghị đánh gãy Bạch Giang Lan, "Bạch Thống lĩnh, lão thân trong lòng chỉ có quận chúa an nguy, trừ cái đó ra, lão thân cái gì đều không để ý! Lão thân hảo ý khuyên ngươi một câu, đã đầu nhập đến vương gia thủ hạ làm việc, trên người giang hồ khí sớm ngày rửa đi cho thỏa đáng!"
Một trận lặng im.
Không nghĩ tới náo thành dạng này, Tần Tang trong nội tâm thở dài, đã làm tốt động thủ chuẩn bị, đột nhiên nghe được Đông Dương quận chúa mở miệng nói: "Bạch Thống lĩnh, ngươi xác định Tần Tang năm ngoái lại còn không võ công?"
Bạch Giang Lan nói: "Ngày đó trên thuyền, thuộc hạ tự mình kiểm tra qua, trong cơ thể hắn không có một tia chân khí, gân cốt lỏng, ứng chưa luyện võ qua."
"Luyện võ không đến một năm, liền có thể giết Giang Sơn lâu sát thủ!"
Đông Dương quận chúa khe khẽ thở dài, "Bực này thiên phú, chắc hẳn bà bà ngài cũng chưa từng gặp qua a? Nói miệng không bằng chứng, Bạch Thống lĩnh, làm phiền ngươi đi thử một lần."
"Vâng!"
Tần Tang ra vẻ không biết, một mặt ngây thơ nhìn xem Bạch Giang Lan đi tới.
"Tần huynh đệ..."
Bạch Giang Lan chậm đi đến Tần Tang trước mặt, khoảng cách còn sót lại một bước thời điểm đột nhiên xuất thủ.
'Coong!'
Một đạo kiếm quang mau lẹ như điện, đâm thẳng Tần Tang yếu hại.
Ác phong đập vào mặt, trong khoảnh khắc Tần Tang liền muốn máu tươi tại chỗ.
Từ một kiếm này, Tần Tang liền có thể nhìn ra, Bạch Giang Lan so người áo đen càng mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thể thấy rõ lợi kiếm đâm tới lộ tuyến, huống chi hắn đã sớm chuẩn bị.
"Bạch đại ca!"
Tần Tang một mặt chấn kinh, nhưng trên thân động tác không chậm, bước chân bỗng nhiên sai, thân trên đột nhiên vặn một cái, rét lạnh lưỡi kiếm sát Tần Tang yết hầu, xuyên qua.
"Bạch đại ca ngươi..."
Tần Tang muốn nói, Bạch Giang Lan căn bản không cho hắn cơ hội, thân ảnh lóe lên liền nháy mắt tiến đến gần Tần Tang trước mặt, bảo kiếm không biết bị hắn thu được đi đâu, bàn tay hiện lên ưng trảo, hung hăng chụp vào Tần Tang, chiêu chiêu không rời chỗ yếu hại.
Bạch Giang Lan chưởng pháp tinh diệu, nhanh chóng như sấm, biến hóa khó lường, nhưng Tần Tang nhìn phi thường rõ ràng.
Nháy mắt giao thủ mấy hiệp, Tần Tang nhìn chuẩn một cái cơ hội, lấy quyền đối chưởng, cùng Bạch Giang Lan liều mạng một cái, cảm giác giống đánh vào lấp kín trên tường đồng dạng, soạt soạt soạt liền lùi mấy bước, miễn cưỡng đứng vững, mà Bạch Giang Lan cũng chưa hề nhúc nhích.
Tần Tang lúc này mới ý thức được, nếu như không có Diêm La phiên, mình cùng chân chính võ lâm cao thủ ở giữa còn có rất lớn chênh lệch.
Ai không biết, Bạch Giang Lan càng thêm kinh ngạc.
Giao thủ thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng Bạch Giang Lan có một loại vô cùng rõ ràng cảm thụ, mình tại Tần Tang trước mặt giống như không chỗ ẩn trốn, mỗi một cái chiêu thức, vừa mới xuất thủ, Tần Tang liền có thể phát sau mà đến trước, đem hắn thế công tan rã.
Lần giao thủ này, Bạch Giang Lan đánh bó tay bó chân, mấy lần hiểm bị Tần Tang đảo khách thành chủ.
Chỉ có cuối cùng liều mạng cái này một cái, Bạch Giang Lan âm thầm vận chuyển chân khí, mới ổn lập thế bất bại.
"Bạch đại ca, ngươi vì cái gì đánh ta!"
Tần Tang thở hổn hển, một mặt bi phẫn chất vấn.
Lúc này, Đông Dương quận chúa cùng Lý bà bà cũng đi tới, trên mặt ngạc nhiên, dò xét Tần Tang.
Bạch Giang Lan thu kiếm, đối quận chúa nói: "Hồi bẩm quận chúa, thuộc hạ thử qua, theo ý kiến của thuộc hạ, Tần huynh đệ ngũ giác chi nhạy cảm, phản ứng mau lẹ, hiếm có người có thể được vậy. Môn này « Phục Hổ trường quyền » cũng bị hắn luyện đến cực hạn, người khác khó có thể vượt qua. Giang Sơn lâu sát thủ am hiểu nhất ám sát cùng tiềm ẩn, tinh thông dịch dung, liễm tức, ám sát chi thuật, chính diện chém giết chưa chắc có mạnh cỡ nào. Những thủ đoạn này tại Tần huynh đệ trước mặt không chỗ che thân, không địch lại Tần huynh đệ cũng là bình thường."
Lý bà bà cười u ám nói: "Quận chúa cứu người thật sự là cứu đúng, không nghĩ tới Tần tiểu huynh đệ lại có kinh người như vậy thiên phú, đem một môn « Phục Hổ trường quyền » luyện đến loại tình trạng này, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành đỉnh tiêm cao thủ. Chúc mừng quận chúa, lại được một viên hổ tướng!"
Nếu không phải nghe qua Lý bà bà chủ trương gắng sức thực hiện giết hắn, thật đúng là cho là nàng là người tốt.
Tần Tang trên mặt vẫn như cũ là kinh nghi bất định biểu lộ.
"Các ngươi đang thử ta?"
Đông Dương quận chúa một mặt thành khẩn nói, "Mời Tần tráng sĩ chớ trách, việc quan hệ tính mệnh, An Ninh không thể không cẩn thận làm việc, phải được Tần tráng sĩ ân cứu mạng, chờ thoát ly hiểm cảnh về sau, an bình tất có hậu báo."
Lý bà bà xen vào nói: "Việc này cho sau bàn lại, việc này không nên chậm trễ, lão thân cái này liền đi mời Nhạc lão tới, từ Bạch Thống lĩnh cùng Nhạc lão hộ tống tiểu thư, xuôi nam vượt sông, thuận sông mà đi, không ra mấy ngày, liền có thể trở về Đông Dương quận."
Đông Dương quận chúa đôi mi thanh tú cau lại, "Bà bà ngài không cùng ta cùng đi?"
Lý bà bà ánh mắt lạnh xuống, mắt nhìn bên ngoài, "Bọn này hộ vệ tuy là vương gia nuôi dưỡng tử sĩ, khó tránh khỏi sẽ có tên tham sống sợ chết, bất trung đồ bất hiếu, lão thân muốn lưu lại tọa trấn, bọn hắn không dám lên dị tâm, nhưng không thể để Giang Sơn lâu phát hiện dị dạng. Tiểu thư yên tâm, lão thân sẽ tùy cơ ứng biến."
Đông Dương quận chúa cũng biết không có biện pháp tốt hơn, ngưng tiếng nói: "Bà bà ngài nhất định phải cẩn thận... Làm phiền bà bà, đi đem Xuân Đào gọi vào đi. Bạch Thống lĩnh, ngươi cũng cùng bà bà cùng đi, chọn lựa mấy tên hộ vệ, dẫn ngựa tới, chúng ta khinh trang lên đường."
"Tuân mệnh."
Tần Tang cũng đi theo ra đem ngựa dắt qua đến, đem Diêm La phiên cột vào thiết mộc côn bên trên, cầm nơi tay bên cạnh mới có thể an tâm.
Dẫn ngựa vào rừng tử, Tần Tang nhìn thấy Bạch Giang Lan đem Thủy hầu tử mang đi qua, còn có sáu cái không biết hộ vệ, trong đó có một vị hồng quang đầy mặt lão nhân.
Lý bà bà thì dẫn Xuân Đào tiến đến.
Tần Tang đối Xuân Đào cay nghiệt sắc mặt còn ký ức như mới, đã thấy Xuân Đào chỉ quét mắt nhìn hắn một cái, liền mặt không biểu tình đi qua.
Chỉ thấy Lý bà bà lấy ra một trương mỏng như cánh tằm mặt nạ da người, dán tại Xuân Đào trên mặt, sau đó lại để cho Xuân Đào thay đổi một thân cùng Đông Dương quận chúa đồng dạng áo ngoài.
Mặt nạ dán tại trên mặt, hoàn toàn nhìn không ra vết tích.
Tần Tang âm thầm lấy làm kỳ, chờ quận chúa đem trên người phối sức đều cởi xuống cho Xuân Đào mang lên, dịch dung về sau Xuân Đào lại hoàn toàn biến thành quận chúa dáng vẻ, giống nhau như đúc.