Chương 1060: Tìm

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1060: Tìm Thi
Trong u cốc kì thực đường sông ngang dọc.
Trong núi cũng có thác nước cọ rửa vết tích.
Đều không ngoại lệ, đồng đều đã khô cạn.
Chỉ có nơi đây, nước hồ đầy đủ, mặt hồ như gương.
Bờ hồ cây rừng tươi thắm, đều đã hóa thành thạch lâm, không có một gốc bình thường cỏ cây, trong hồ chiếu ra thạch lâm hình bóng, lộ ra phi thường quỷ dị.
"Trấn Linh Vực có độc đầm, nội bộ chất chứa đáng sợ độc thủy, mà lại không chỉ một chỗ. Hoài nghi trong u cốc phiêu đãng độc tố, chính là bắt nguồn từ những này độc đầm."
Bối giáp tráng hán vẻ mặt nghiêm túc, sinh lòng do dự, bí thuật chỉ dẫn, lại muốn bọn hắn tiến vào độc đầm tìm Thi.
"Nhân tộc cũng đã thăm dò qua, độc đầm hạ có đồ vật gì?"
Giao Long Vương nhìn chăm chú đáy hồ, chỉ có hắc ám, độc đầm thâm bất khả trắc.
Bối giáp tráng hán lắc đầu, "Những này là chân chính bí ẩn, gần như không có khả năng chảy ra..."
"Xem ra chỉ có tự mình xuống dưới tìm tòi."
Giao Long Vương kim giáp chấn động, từng tầng từng tầng kim quang dung nhập, kim giáp so trước đó biến tăng thêm mấy lần, đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong.
Đối mặt độc đầm, Giao Long Vương cũng không dám xem thường.
'Phốc!'
Giao Long Vương nhảy vào trong hồ, kim giáp bị nọc độc bao phủ.
'Xì xì...'
Lọt vào liệt độc ăn mòn, kim giáp rất nhanh trở nên mấp mô, từng tầng từng tầng kim quang dập tắt, nọc độc chi mãnh liệt viễn siêu trong hư không độc tố.
Bối giáp tráng hán cũng nhảy vào đến, Quy giáp lên Huyền Quy hình bóng nhanh chóng thổ nạp, mới bù đắp được nọc độc ăn mòn tốc độ.
Hai yêu không dám trì hoãn, nhanh chóng lặn xuống.
Không ngờ, độc đầm xa so với trong tưởng tượng sâu, lặn xuống đã lâu đều không thể đến đáy hồ, mà lại đáy hồ không gian cực kì rộng lớn, bọn hắn lục lọi một phen, tìm tới đáy hồ biên giới, phát hiện lại dọc theo đi từng đầu sông ngầm, bốn phương thông suốt.
Toàn bộ trấn Linh Vực dưới mặt đất, rất có thể đều là giăng khắp nơi độc sông, liên thông từng tòa độc đầm.
'Xoạt!'
Hai yêu nhảy ra mặt nước.
Tình huống có chút khó giải quyết, bọn hắn phải sâu xuống lòng đất lấy Long thi, nhất định phải thời gian dài tiếp nhận nọc độc ăn mòn, cũng may dưới nước không có phát hiện hung thú hoặc là cái khác nguy hiểm.
Thương nghị một phen về sau, bọn hắn quyết định thay phiên chống cự liệt độc, có bí thuật chỉ dẫn, mục tiêu minh xác, hẳn là có thể chịu đựng được.
Hai yêu hơi chút điều tức, đi đến bên bờ, Giao Long Vương triệt tiêu kim giáp, bối giáp tráng hán thì mở lớn vòng bảo hộ, bao trùm hai người bọn họ, lại lần nữa tiến vào độc đầm.
Lần này, bọn hắn lần theo bí thuật chỉ dẫn, rất nhanh liền tiến vào một đầu sông ngầm, tại phức tạp thủy võng bên trong ghé qua, liên tiếp biến hướng.
Trong lúc đó bọn hắn thay phiên xuất thủ.
Không biết xâm nhập lòng đất bao xa, hai yêu khí hơi thở gấp rút, ngăn cản độc thủy càng ngày càng mệt mỏi.
Độc sông không chỉ có ăn mòn nhục thân, còn có thể ăn mòn thần thức, lòng đất Thủy hệ vô cùng phức tạp, tất cả đều là độc thủy, nếu như không có Long thi chỉ dẫn, lấy tu vi của bọn hắn, cũng không có khả năng đi đến nơi này.
Lúc này, bọn hắn xuyên qua một đầu sông ngầm.
Ở trong tối sông cuối cùng, là một mảnh rộng lớn lòng đất độc hồ, đáy hồ có một tảng đá lớn, xốc lên tảng đá lớn, lại tìm tới một cái hình vuông cửa đá!
Cửa đá sớm đã cùng đáy sông hòa làm một thể.
Không nhìn kỹ, rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.
Bí thuật chỉ, chính là tại sau cửa đá!
"Chính là chỗ này!"
Hai yêu đại hỉ.
Chui vào trước cửa đá, Giao Long Vương nhẹ nhàng đẩy một chút, không nhúc nhích tí nào, mặt ngoài tựa hồ có hào quang hiện lên.
Thấy thế, hai yêu liếc nhau, đồng nói: "Có cấm chế!"
"Đạo hữu toàn lực phá cấm, không cần phải để ý đến nọc độc, ta còn có thể kiên trì một trận."
Bối giáp tráng hán hai mắt tỏa ánh sáng, Long thi khả năng ngay tại trong cửa đá.
Giao Long Vương chuyên tâm thể ngộ cấm chế, lần lượt nếm thử phá cấm, lại không có chút nào tiến triển, để bối giáp tráng hán không khỏi có chút nóng nảy. Lúc này, Giao Long Vương trên mặt lại lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, "Đúng là yêu tộc cổ cấm!"
"Cái gì, vậy mà không phải nhân tộc cấm chế?"
Bối giáp tráng hán vô cùng ngoài ý muốn.
"Cổ cấm hoàn chỉnh, uy lực y nguyên rất mạnh. Nếu là nhân tộc cổ cấm, chỉ sợ ta hai thật không có cái gì hi vọng phá cấm, chỉ có thể không công mà lui. Nếu là yêu tộc cổ cấm, Long thi nên là chúng ta!"
Giao Long Vương cười ha ha.
Một chỗ không biết dưới mặt đất hang đá.
Một đám tu sĩ Vu Tộc từ truyền tống trận đi tới, lập tức làm tốt phòng hộ, tất cả mọi người bình yên vô sự. Bọn hắn trong nháy mắt bố trí xong trận hình, cảnh giác quan sát chung quanh, phát hiện bị truyền tống đến lòng đất.
Truyền tống trận tại một cái dưới đất hang đá bên trong, phía dưới là một cái hình vuông bệ đá, trừ cái đó ra không có vật gì khác nữa.
Hang đá không giống như là người vì mở mà thành, nham thạch trần trụi, gồ ghề nhấp nhô, không gian cũng không hợp quy tắc, không nhìn thấy mảy may rìu đục vết tích.
Không có cột đá, Vu trận, hoặc là cấm chế.
Hang đá hoàn toàn tĩnh mịch, không biết bao lâu không có người đi vào.
Cái này khiến đám người phi thường ngoài ý muốn, vốn cho rằng sẽ truyền tống đến Vu tộc di chỉ bên trong, không nghĩ tới là loại địa phương này.
Hang đá lối ra liên tiếp một đầu đường hành lang, cuối cùng một vùng tăm tối, ẩn ẩn truyền đến tiếng nước chảy.
Đám người hơi chút thương nghị, vẫn như cũ là Phương lão ma dẫn đường.
Gấp đi một trận, đám người đến cuối hành lang, kinh ngạc phát hiện trên mặt đất có một chút giếng, bên trong tất cả đều là nước, giống như là lòng đất sông ngầm lối vào.
Một vị Vu tộc Nguyên Anh hướng nước sông đánh ra một đạo linh lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn sạch sẽ.
"Là độc sông!"
Người kia giật nảy mình, "Thật mãnh liệt độc!"
"Tiền bối truyền tống trận vì sao ngay cả thông tuyệt lộ, chúng ta muốn đừng đi ra ngoài nhìn xem là ở nơi nào?"
Có người ngẩng đầu, đề nghị.
"Không thể!"
Đại Vu Chúc quả quyết cự tuyệt, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, "Ta biết nơi này là địa phương nào, trong u cốc duy có một cái gọi là trấn Linh Vực địa phương, có độc đầm tồn tại, đầu này độc sông cùng độc đầm chi thủy tương liên, hẳn là ngay tại trấn Linh Vực phụ cận. Trấn Linh Vực là nhân tộc coi trọng nhất mấy cái bí cảnh một trong, không thể hành động thiếu suy nghĩ."
"Trấn Linh Vực?"
Chúng Nguyên Anh gặp Đại Vu Chúc thần sắc ngưng trọng như thế, cũng không dám tự tiện chủ trương.
"Ngươi đối trấn Linh Vực hiểu bao nhiêu?" Phương lão ma đột nhiên lên tiếng hỏi.
"Không nhiều, " Đại Vu Chúc bất đắc dĩ nói nhân tộc đối cái này mấy chỗ bí cảnh giữ kín như bưng. Ta chỉ tra được mấy đầu lập lờ nước đôi tin tức, nghe nói trấn Linh Vực có một loại kì lạ lực lượng, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là trung kỳ đỉnh phong mới có thể tới lui tự nhiên."
"Chẳng phải là nói, chỉ có Đại Vu Chúc cùng Phương đạo hữu có thể đi vào?"
Chúng Nguyên Anh rối loạn ầm ĩ, có người nói: "Chúng ta không có cảm thấy cái gì dị dạng, khả năng truyền ngôn có sai. Không ngại tất cả đi xuống tìm tòi, vạn nhất gặp được trở ngại, lại lui về đến cũng không muộn."
"Cũng tốt..."
Đại Vu Chúc không có ngăn cản.
Xuống dưới mới biết, độc sông độc tố cực kì mãnh liệt, không có kiên trì bao lâu, liền bị ép lui về tới.
Dưới mặt đất thế cục không rõ, sông ngầm còn có chi nhánh, đám người ra ngoài cẩn thận, làm ra một phen bố trí, thay phiên dò đường.
Lần lượt dò xét, cuối cùng phát hiện sông ngầm tất cả chi nhánh đều liên tiếp một tòa lòng đất hồ lớn.
Phương lão ma dẫn đầu mấy tên Nguyên Anh, tiến vào độc hồ không lâu đột nhiên cảm giác một trận dị dạng ba động đánh tới, tiếp lấy bên cạnh truyền đến hét thảm một tiếng.
Hắn nhìn cũng không nhìn sau lưng, xác định loại ba động này đối với hắn không có ảnh hưởng mới trôi qua cứu người.
Thân ở độc hồ, bỗng nhiên lọt vào trấn Linh Vực áp chế, trong đó một tên Vu tộc Nguyên Anh vội vàng không kịp chuẩn bị, bất lực chống cự độc thủy, nhục thân trong nháy mắt bị ăn mòn hầu như không còn, chỉ còn Nguyên Anh được người cứu dưới, những người khác cũng từng cái mang thương.