Chương 1259: Minh tu sạn đạo

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1259: Minh tu sạn đạo
Thông U ma quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trường cùng Thanh Quân bốn người chia tay chấp phù.
Nguyên bản có một viên ngọc phù giao cho Đông Dương Bá chấp chưởng.
Đông Dương Bá ngoài ý muốn mất tích, từ Trùng Di đạo trường tiếp nhận.
Tần Tang bọn người thì chia tay đứng tại bốn người sau lưng, tại bọn hắn dẫn đạo hạ cộng đồng kích phát ngọc phù, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận.
Ngọc phù bên trong hiển hiện Thiên Cung hư ảnh, tuôn ra bao quanh âm dương nhị khí, cái lớn như đấu, nhỏ như quân cờ, phảng phất hoặc sáng sáng, hoặc ảm đạm sao trời.
Chốc lát tinh hà rủ xuống, vào hư không chỗ, diễn Bát Quái, định cửu cung, hoá sinh địa bàn.
Bên trên cách hạ khảm, trái chấn phải đổi, cấn tốn khôn càn tại bốn góc.
Chỉ một thoáng, đám người thân ảnh biến mất ở bên trong đại trận, chỉ có trận đồ chậm rãi lưu chuyển.
Đây là chính Cửu Cung Trận, theo Hậu Thiên Bát Quái mà thành, huyền môn chính tông, trận thế biến hóa vô tận.
'Xoạt! Xoạt!'
Đại trận phương thành, bên ngoài huyết quang như chú, từ kỳ môn trào lên mà khỏi.
Kinh người hơn chính là, huyết quang vây quanh Chính Phản Cửu Cung Trận về sau, mới vừa rồi tại Hắc Tháp trận tao ngộ đủ loại sát cơ, tất cả đều tại kỳ môn đại trận bên trong từng cái phơi bày ra.
Cái này khiến Tần Tang bọn người không khỏi có loại ảo giác, mình bị vây ở Hắc Tháp trong trận, mà lại có người ngay tại thao túng, chính là một tòa sống trận.
Kỳ môn đại trận uy lực đương nhiên không có khả năng cùng Hắc Tháp trận đánh đồng, nhưng cũng làm cho đám người chau mày, có loại dự cảm bất tường.
"Ầm ầm..."
Vô số huyết Lôi Trùng khỏi kỳ môn, như mưa đánh tới, ầm vang bạo tạc.
Chính Phản Cửu Cung Trận rung mạnh, bị huyết lôi bao phủ, bị mãnh liệt công kích.
Đám người duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn thân cửu cung bên trong, ngoại giới đủ loại công kích không cách nào xâm nhập. Bọn hắn ý đồ phá vỡ kỳ môn đại trận, xông vào huyết trì cửa vào.
Bọn hắn từ Kinh Vũ trong miệng biết được, phía dưới có một tòa huyết trì, huyết trì gắn đầy hắc tác, tên kia Cổ tu liền bị phong ấn ở huyết trì dưới đáy.
Thi hoa huyết phách cũng ở đó.
Mới vừa rồi kỳ môn trong đại trận chỉ xuất hiện Giang Trầm Tử bọn người, không thấy Diệp lão ma.
Có thể suy ra, Diệp lão ma khẳng định ngay tại phá giải huyết trì phong ấn, hoàn mỹ cố kỵ nơi này, chỉ có thể ra lệnh Giang Trầm Tử dẫn người tới, bày trận ngăn cản.
Mà phe mình cao thủ đều tại, liên thủ thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận, lại trận này uy lực không thể so với kỳ môn đại trận kém.
Tần Tang là Thi hoa huyết phách cùng Cổ tu, cũng đang toàn lực phối hợp, âm thầm sử dụng Vu tộc bí thuật, tăng lên Thiên Mục thần thông, tìm kiếm kỳ môn đại trận sơ hở.
Tại mọi người trong dự đoán, thừa dịp Diệp lão ma phân tâm thiếu phương pháp, bọn hắn xông phá kỳ môn đại trận phong tỏa không khó lắm, nhưng không ngờ kỳ môn đại trận uy lực so trong tưởng tượng cường đại.
Thông U ma quân cùng Thanh Quân liếc nhau, đồng thời phát ra hét lớn, liên thủ thi chú, cơ hồ đem đại trận uy lực thôi động đến cực hạn.
'Oanh!'
Kỳ quang đại tác, một đen một trắng hai đạo ánh sáng trụ phóng lên tận trời, phản xung huyết quang, đem kỳ môn đại trận quấy đến nghiêng trời lệch đất.
Hai tòa đại trận kịch liệt va chạm.
Nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy rõ ràng sơ hở, lại bị một mực ngăn tại nơi này!
Thiên Mục Điệp mượn hai tòa đại trận chi lực va chạm thời cơ, khắp nơi tìm kiếm, nhưng huyết quang quá nồng nặc, ánh mắt xuyên thấu trùng điệp cách trở, một chút xíu gian nan sắp xếp, tốc độ rất chậm.
Lúc này, Tần Tang rốt cục phát hiện một chút manh mối, cả kinh nói: "Không được! Kỳ môn đại trận có thể cùng Hắc Tháp trong trận huyết vụ sinh ra liên hệ, mượn nhờ Hắc Tháp trận uy lực!"
Đám người nghe vậy đều là kinh hãi, giờ mới hiểu được, Diệp lão ma đối với nơi này hiểu rõ so với bọn hắn tưởng tượng hơn rất nhiều, có thể luyện chế ba cây bảo kỳ, coi đây là cầu nối, dẫn động Hắc Tháp trận chi lực!
Khó trách kỳ môn đại trận uy lực mạnh như vậy.
Cho dù không phải Diệp lão Ma Chủ trận, bọn hắn cũng đừng hòng tại nhất thời bán hội xông phá phong tỏa , chờ đến phá trận về sau, Diệp lão ma sớm đã đạt được.
"Trừ phi tiêu hao tinh huyết cưỡng ép kích phát trận khí bản nguyên, nhưng kể từ đó, chúng ta đều sẽ tinh khí tổn hao nhiều, đi vào cũng vô lực cùng Diệp lão ma tranh đoạt."
Thanh Quân trầm giọng nói.
Tần Tang mi tâm cau lại, Thi hoa huyết phách mặc dù không phải hắn nhất định được chi vật, nhưng có thể trực tiếp tăng lên Nguyên anh tu vi bảo vật, trên thế gian cũng phi thường hiếm thấy, không dung bỏ lỡ.
Hắn trầm ngâm một chút, nhìn về phía Kinh Vũ nói: "Hắc Tháp tàn phá không chịu nổi, hạch tâm chi địa cổ cấm chẳng lẽ không bị đến thượng cổ đại loạn ảnh hưởng, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại? Đạo hữu còn nhớ thoả đáng mới nhìn đến tình cảnh?"
Kinh Vũ nghe vậy lập tức minh bạch Tần Tang ý đồ.
Thi hoa huyết phách liên quan đến nàng độ kiếp đại sự, nàng lập tức minh tư khổ tưởng, cẩn thận hồi ức năm đó tao ngộ, một lát sau, luôn miệng nói: "Nơi này cổ cấm xa so với nơi khác hoàn chỉnh, nhưng cũng nhận qua công kích, có tàn phá chỗ. Chẳng qua là ban đầu ta phát hiện Cổ tu âm mưu, một lòng đào mệnh, chưa kịp nhìn kỹ, ta chỉ nhớ rõ mấy chỗ, không xác định những địa phương kia có thể hay không dung người xuyên qua."
Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.
Gặp kỳ môn đại trận công lâu không phá, Tần Tang nghĩ ra biện pháp này, nếu không như thế giằng co nữa, kết quả chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Không chỉ có không chiếm được Cổ tu, Thi hoa huyết phách cũng sẽ bị Diệp lão ma thuận tay hái đi.
Đám người nghe vậy liếc nhau, đều có chút ý động, đáng giá thử một lần.
"Khô tốn tại nơi này không phải biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể theo Minh Nguyệt đạo hữu kế sách, thử một lần."
Thanh Quân gật đầu, tiếp lấy lại nghĩ tới một chuyện, bổ sung nói tốt nhất đừng để Tội Uyên phát giác chúng ta động tĩnh, không phải lại sẽ sinh ra biến số. Nhất định phải lưu người tiếp tục duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, không thể rút ra quá nhiều nhân thủ."
Thông U ma quân đồng ý nói: "Không tệ, làm như vậy còn có hai cọc chỗ tốt, đại trận va chạm, dư ba công kích cổ cấm, có thể vì chui vào làm yểm hộ. Mặt khác, chúng ta xuất kỳ bất ý xuất hiện tại Diệp lão ma trước mặt, càng dễ đắc thủ. Phản Cửu Cung Trận chủ vây giết, đến lúc đó chủ trận người phải nhớ nhìn thấy cơ biến đổi trận thế, gắt gao kiềm chế lại kỳ môn đại trận, miễn cho bọn hắn trở về tiếp viện Diệp lão ma."
Nếu như phía dưới là Cổ tu bảo khố, hoặc là thượng cổ bí cảnh, bọn hắn có lẽ sẽ còn tranh một chuyến nhân tuyển.
Dù sao dẫn đầu đi vào tu sĩ, khẳng định nhất có cơ hội lấy được giá trị cao nhất bảo vật.
Ngày nay mục tiêu của bọn hắn là một Cổ tu, chỉ cần có thể bắt lấy người này, tra hỏi ra thượng cổ bí ẩn, được lợi chính là tất cả mọi người, mà lại đối mặt Diệp lão nỗi dằn vặt miễn gặp được nguy hiểm, ở lại bên ngoài, tại Chính Phản Cửu Cung Trận che chở cho, ngược lại là an toàn nhất.
Là lấy không người tranh luận, rất nhanh đã định nhân tuyển.
Phiền toái nhất chính là chấp chưởng ngọc phù người.
Là man thiên quá hải, không cho Giang Trầm Tử bọn người phát giác, chính phản cửu cung đại trận uy lực không thể suy yếu quá rõ ràng.
Trùng Di đạo trường sư đồ ba người công pháp đặc thù, phục dụng đan dược về sau, mặc dù thực lực tăng nhiều, lại nhận một chút hạn chế, tỷ như ba người không thể ngăn cách quá xa, thất chi linh hoạt.
Đối thủ là thành danh nhiều năm Diệp lão ma, bọn hắn trong lòng biết không thể gạt được Diệp lão ma con mắt, không bằng lưu lại chấp chưởng ngọc phù.
Ba người hiệp lực, cũng một người chấp chưởng một viên.
Một cái nhân tuyển khác có chút ra ngoài ý định.
Tần Tang vốn cho rằng sẽ là sư tỷ, sư tỷ được Nguyên Thận môn trân tàng, tại trận pháp chi đạo rất có tạo nghệ, từ nàng chủ trì Chính Phản Cửu Cung Trận, có thể bảo vệ vạn vô nhất thất.
Không ngờ, Thông U ma quân trực tiếp điểm Thanh Quân cùng đi, lưu lại Hướng Thanh chủ trì đại trận.
Hướng Thanh đã luyện hóa mấy đạo tổ thánh hỏa, thực lực tăng nhiều.
Mà ở trong mắt Thông U ma quân, Thanh Quân thực lực còn muốn thắng qua Hướng Thanh...