Chương 8: Đặt chân Thanh Dương quan

"Minh Nguyệt, cho lão tiên sinh lấy hai bộ thuốc."
Lão đạo hô một tiếng, tay cầm bút lông, nhanh chóng trên giấy viết xong phương thuốc.
Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi qua, chiếu theo phương thuốc lấy thuốc, dùng thuốc máy cán nghiền nát, lại dùng lá sen gói kỹ, chính giữa còn muốn ứng phó cái khác người bệnh, vất vả một lèo, trên trán nổi lên một tầng đổ mồ hôi.
Lão nhân kia co quắp đứng ở bên cạnh nhìn tiểu đạo sĩ bận việc, tiếp nhận lá sen gói kỹ thuốc lúc tay có chút run rẩy, đi tới Tịch Tâm Đạo Nhân trước mắt, muốn nói lại thôi, đợi Tịch Tâm Đạo Nhân cho khác một bệnh nhân xem hết, mở ra bàn tay, nhỏ giọng ngập ngừng nói: "Thần tiên sống người từ bi, tiểu lão nhân là từ phương Bắc đến, mới vừa tìm được chỗ ở, hài tử hôm qua mới tại bến đò tìm được sống, tiền công phải xuống tháng mới phát ra, trong tay liền này mấy văn tiền. . ."
Tịch Tâm Đạo Nhân viết xong tên còn lại phương thuốc, giao cho Minh Nguyệt bốc thuốc, ngẩng đầu nhìn lão nhân một cái, than nhẹ một tiếng, "Lão nhân gia, những thứ này đủ tiền thuốc, tiền khám không cần phải gấp, đợi trong nhà dư dả lại cho đến cũng không muộn, trước ký sổ lên đi."
Đợi Tịch Tâm Đạo Nhân tại dày đặc sổ sách bên trên nhớ kỹ, lão nhân vẻ mặt cảm kích ly khai.
Tần Tang ngồi ở cuối cùng, nhìn hai thầy trò bận rộn, tâm tư di động, chút bất tri bất giác sắc trời đã hồ đồ tối xuống, trước mặt hắn liền còn lại hai người dìu hắn lên núi.
Liên tiếp nhìn mười cái người bệnh, trái lại có hơn phân nửa là phương Bắc đến, phần lớn đều là tiền khám ký sổ, có chút ngay cả tiền thuốc cũng trả không nổi. Một cái xế chiều, ngoại trừ một đôi vợ chồng đến cầu phù chỉ trừ tà, một vị lão thái thái xin xăm, vậy mà một cái thắp hương đều không có, lão đạo không thể nhập trướng bao nhiêu tiền, nhưng hai thầy trò đều trên mặt không có một chút không kiên nhẫn vẻ, để Tần Tang cảm khái không thôi.
"Tiểu huynh đệ đem chân nâng lên."
Đợi phía trước người bệnh xem hết, Tần Tang chống trượng qua, chiếu theo lão đạo phân phó giơ lên tổn thương chân.
Nhìn lão đạo viết xong phương thuốc, phân phó bốc thuốc, tiếp đó lại ký sổ, trong thanh âm khó nén mỏi mệt, Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, nói khẽ: "Đạo trưởng, ta nghe nói phương Bắc chạy nạn người đến liên tục không ngừng, sau này tìm ngài xem bệnh nhất định càng ngày càng nhiều, trong quan chỉ có người cùng tiểu đạo trưởng hai người, còn muốn lên núi hái thuốc, sợ là bận không qua nổi. . ."
Lời nói không nói chuyện, Tần Tang ánh mắt xéo qua liền quét gặp tiểu đạo sĩ con mắt phát sáng, vẻ mặt chờ mong nhìn sư phụ.
Tịch Tâm Đạo Nhân cũng không ngẩng đầu lên, cắt ngang Tần Tang, "Tiểu huynh đệ vừa rồi cũng chứng kiến trong quan tình huống, lui tới Thiện Tín đều là người cùng khổ, bần đạo có lòng cũng vô lực, một năm kiếm không được mấy văn tiền nhan đèn, nuôi không nổi đạo sĩ, cũng trả không nổi tiểu huynh đệ tiền tiêu vặt hàng tháng."
Minh Nguyệt tiểu đạo sĩ con mắt tối sầm lại, cong lên miệng.
Tần Tang không nghĩ tới lão đạo nói chuyện trực tiếp như vậy, bất quá hắn cũng không phải dễ dàng như vậy buông tha, cười mỉa nói: "Không dối gạt đạo trưởng, vãn bối quả thật muốn tìm cái dung thân chỗ, đáng tiếc không cẩn thận đả thương chân, đường sống khó tìm, mới mới nhìn đến hai vị đạo trưởng bận bịu, mới nổi lên tâm tư. Vãn bối không cầu tiền tiêu vặt hàng tháng, chỉ cầu có thể có cái che gió che mưa chỗ ở, kiếm miếng cơm."
Tịch Tâm Đạo Nhân ngẩng đầu nhìn Tần Tang một cái, tay vuốt râu dài nói: "Tiểu huynh đệ đang lúc tuổi đời tốt nhất, hà tất cong thân sơn dã, đi bến đò tìm đứng đắn nghề nghiệp, tốt thành gia lập nghiệp, mới là Chính đạo."
Gặp Tịch Tâm Đạo Nhân giọng điệu buông lỏng, Tần Tang vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Đạo trưởng minh giám, vãn bối trong thôn cùng theo phu tử đọc qua vài năm sách, có thể viết lại vẽ, có thể trợ giúp đạo trưởng sao chép ghi chép, nghiền nát thảo dược, đợi thương thế tốt lên lại cùng người lên núi hái thuốc. Đạo trưởng nếu như không chê, trước hết lưu lại ta một tháng thử một chút, nếu như ta thực sự chịu không nổi dùng, sẽ đem ta cản xuống núi không muộn. . ."
Tịch Tâm Đạo Nhân quả nhiên động lòng, híp mắt đánh giá Tần Tang hồi lâu, "Mà thôi, ta một nghèo kiết hủ lậu lão đạo, cũng không sợ tiểu huynh đệ lừa bần đạo gì đó."
Nói qua, Tịch Tâm Đạo Nhân cầm qua bút lông, rút ra một tờ giấy vàng.
"Viết hai chữ chữ ta xem một chút."
Tần Tang tiếp nhận bút, nghe viết mấy chữ, thấp thỏm trong lòng nhìn Tịch Tâm Đạo Nhân.
Hắn kiếp trước không biết dùng bút lông, cũng may Tần Tam Oa học qua, nhưng này chữ cũng quá chừng, chỉ có thể nói không có mệt rã rời, có thể nhận biết, hơn nữa còn có hai chữ không có viết ra.
Bất quá Tần Tang cũng hiểu rõ đến, cái thế giới này cùng kiếp trước Cổ Đại không sai biệt lắm, biết chữ chính là số rất ít, hắn cũng được cho cao tầng thứ nhân tài.
Gặp Tịch Tâm Đạo Nhân nắm bắt giấy vàng không nói, Tần Tang ngoài miệng bổ túc, "Vãn bối thuở nhỏ tâm hướng hiếu học, đáng tiếc trong nhà có biến, chỉ đọc vài năm sách, nếu như mơ hồ đắc đạo dài chứa chấp, sau này nhất định chăm học khổ luyện."
"Còn có thể."
Tịch Tâm Đạo Nhân gật đầu một cái, "Trong đạo quan đều là Đạo Kinh y kinh, nếu như tiểu huynh đệ có lòng, buổi tối có thể cùng Minh Nguyệt đồng thời đọc kinh. Còn có, trong đạo quán điều kiện đơn sơ, ăn không có quá mức chất béo, tiểu huynh đệ có thể có thể chịu được?"
"Đạo trưởng người đã bảo ta Tần Tang, " Tần Tang vội vàng nói, "Ta cũng là người nhà nghèo đi ra, có thể chịu được cực khổ. Người yên tâm, ta nhất định cẩn thủ thanh quy giới luật, không cho người thêm phiền phức."
Tịch Tâm Đạo Nhân lắc đầu, "Ngươi chưa hề xuất gia, cũng cũng không cần quá câu thúc, duy có một cái, không được mang nữ tử tiến đến hồ thiên hồ địa. Đạo quán bên ngoài, bần đạo càng sẽ không trói buộc ngươi, bất quá nếu như ngươi là làm xằng làm bậy gặp phải họa, cũng cùng bần đạo không quan hệ. Lúc này đã nói trước, ngày sau đừng trách bần đạo không nói tình cảm."
Cuối cùng nhận được chứa chấp, Tần Tang không khỏi đáp ứng, "Xin tuân đạo trưởng phân phó."
. . .
"Tần công tử, bên này mấy chỗ phòng đều không người ở, ngươi có thể chọn một gian, ta đi trước nấu cơm, buổi tối đem đệm chăn cùng đạo bào đưa tới cho ngươi."
Chứa chấp dưới Tần Tang, Tịch Tâm Đạo Nhân miễn đi tiền khám, khiến cho Minh Nguyệt mang theo Tần Tang về phía sau chọn chỗ ở, đệm chăn cùng đạo bào đều có đưa tặng, sau này ăn cơm cũng theo chân bọn họ đồng thời, Minh Nguyệt phụ trách làm.
"Minh Nguyệt sư đệ, hai ta đều tại đạo trưởng thủ hạ làm việc, ta so với ngươi dài mấy tuổi, ngươi liền gọi ta là sư huynh a, gọi công tử xa lạ quá."
Tần Tang lôi kéo Minh Nguyệt lôi kéo làm quen, "Trong chốc lát ta đi giúp ngươi nhóm lửa, ngươi trước giới thiệu cho ta giới thiệu, ngươi cùng đạo trưởng ở người nào phòng?"
Minh Nguyệt cùng theo lão đạo cuộc sống, một mực không có gì bằng hữu, đột nhiên đã đến một cái sư huynh, cũng cảm thấy thân cận, cười hì hì chỉ vào một gian, dứt khoát âm thanh nói: "Sư huynh, ta cùng sư phụ ở đâu!"
Tần Tang thuận theo nhìn sang, chỉ thấy Minh Nguyệt chỉ chính là Thanh Dương bọc hậu trước mặt kia sắp xếp nhà cửa.
Toàn bộ Thanh Dương quan có bốn cổng vào, Thanh Dương bọc hậu trước mặt còn có ba hàng nhà cửa, một loạt có sáu gian phòng, chính giữa một cái thềm đá đường nhỏ thông suốt đạo quán cuối cùng, hai bên tất cả ba gian.
Nhà cửa đều là tảng đá dựng, dàn giáo hoàn hảo, chỉ có nóc phòng phá hoại lợi hại.
Tịch Tâm Đạo Nhân cùng Minh Nguyệt ở chính là hàng thứ nhất tay trái ba gian phòng.
Minh Nguyệt chỉ vào mặt khác ba gian nói: "Những phòng ốc này đều có cây trúc dựng giường, nếu có cư sĩ ngủ lại, hoặc là người bệnh không kịp xuống núi, có thể ở chỗ này ở, người bệnh có lúc không cần tiền, cư sĩ một đồng tiền một buổi tối, mặc kệ cơm."
Tần Tang đi theo Minh Nguyệt phía sau, nghe hắn giới thiệu.
Đi tới hàng cuối cùng nhà cửa, Tần Tang đột nhiên nghe được róc rách tiếng nước chảy, liền đi lên, Thanh Dương quan nguyên lai không có phía sau tường, cuối cùng là một mảng lớn rừng trúc, rừng trúc ở chỗ sâu trong có nước suối theo đỉnh núi chảy xuống, hình thành một dòng suối nhỏ xuyên qua rừng mà qua, nước suối leng keng, điểu ngữ côn trùng kêu vang, hoàn cảnh rất đúng đẹp và tĩnh mịch.
Tần Tang nhìn qua liền thích.