Chương 1265: Ngọc cốt cẩm bì
'Ầm!'
'Soạt. . .'
Lọt vào công kích về sau, lồng giam khiên động hắc tác, phù văn lấp lóe không ngừng.
Kinh Vũ cảm giác được nguy hiểm, vội vàng tế lên Lôi Niệm châu, hóa khỏi một đạo bình chướng.
'Đôm đốp!'
Mấy chục đạo tia chớp màu đỏ ngòm bắn ra, đánh trúng bình chướng.
Lôi Niệm châu một trận rung động, rất nhanh ổn định lại, một mực đem tia chớp màu đỏ ngòm ngăn cản ở ngoài.
Thăm dò qua đi, Kinh Vũ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá nàng không có nóng lòng cầu thành, mà là một bên công kích phong ấn, một bên cẩn thận quan sát đến lồng giam bên trong bạch cốt.
Bạch cốt là hình người, diện mục cũng cùng nhân tộc, khung xương lại so với thường nhân thô lớn hơn một vòng, không biết là đến từ cùng nhân tộc tương cận thượng cổ chủng tộc, còn là tu luyện đặc thù nào đó công pháp.
Huyết trì dưới đáy không chỉ phong ấn nó một người, tương tự lồng giam còn có mấy cái.
Trong đó đặc biệt ở giữa ao máu lồng giam, phong ấn chi lực mạnh nhất, Diệp lão ma cùng Thanh Quân muốn tìm, chính là cầm tù tại cái kia lồng giam bên trong Cổ tu.
Cổ tu sống tạm đến nay, bạch cốt cùng hắn cùng nhau bị trấn áp tại huyết trì dưới đáy, khi còn sống tu vi chỉ sợ không thể so với hắn kém bao nhiêu.
Nơi này chính là huyết ngục hạch tâm, ngoài có Hắc Tháp trận, bên trong có huyết trì lồng giam, tầng tầng phòng vệ, còn ngại không đủ, trên người nó còn cột gông xiềng.
Những cái kia Thi hoa huyết phách cắm rễ tại bạch cốt cốt khe hở, hấp thu cổ thi lực lượng mà sinh, yêu diễm đến cực điểm, lại có loại thê mỹ cảm giác, làm cho người không dời mắt nổi con ngươi.
Ngày nay cổ thi hóa bạch cốt, Thi hoa dã biến thành huyết phách.
Lồng giam tổn hại chỗ phong ấn yếu kém nhất, Kinh Vũ thành công đánh vỡ phong ấn, lách mình tiến vào lồng giam, Thi hoa huyết phách dễ như trở bàn tay.
Nhìn về phía trước tĩnh mịch bạch cốt, Kinh Vũ chần chờ một chút, lại lần nữa dùng Lôi Niệm châu phân ra một đạo huyễn ảnh.
Huyễn ảnh lóe lên bay đến trên đám xương trắng phương, duỗi ra lợi trảo, chụp vào bạch cốt xương đầu bên trên một đóa Thi hoa huyết phách.
Huyễn ảnh chạm tới Thi hoa huyết phách trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!
Bạch cốt không có chút nào dấu hiệu, toàn thân bỗng nhiên tuôn ra nồng đậm huyết sắc, tiếp lấy hiện ra vô số đạo tơ máu.
'Bạch!'
Huyễn ảnh không có lực phản kháng chút nào, bị tơ máu đâm xuyên, toàn thân bị tơ máu quấn quanh, tại chỗ vỡ vụn.
Ngay sau đó, những này tơ máu không buông tha, có mắt, dọc theo huyễn ảnh cùng bản thể ở giữa liên hệ, tìm tới Kinh Vũ, kích xạ mà tới.
Bạch cốt dị biến phát sinh tốc độ cực nhanh.
Tơ máu trong chốc lát liền vọt tới Kinh Vũ trước mặt.
Kinh Vũ Tâm bên trong kinh hãi, nàng trước đó tra xét rõ ràng mấy lần, cũng không phát hiện mảy may dị dạng. Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Kinh Vũ vội vàng thúc Lôi Niệm châu, đồng thời toàn thân tia lôi dẫn lấp lánh.
'Oanh!'
Tơ máu rốt cục bị Lôi Niệm châu cùng Kinh Vũ trên người tia lôi dẫn ngăn trở, nhưng vẫn như giòi trong xương, lan tràn ra, hóa thành kén máu, đem Kinh Vũ bao bao ở trong đó.
Kinh Vũ thân thể run rẩy, nhìn về phía tơ máu đầu nguồn, chú ý tới bạch cốt đã biến thành huyết cốt, nhưng ngoại trừ phóng xuất ra tơ máu bên ngoài, không có động tác khác.
Nhìn thấy cảnh này, trong nội tâm nàng kinh ngạc, cảm giác không giống như là thi biến.
Nàng bên cạnh ngăn cản tơ máu xâm nhập , vừa ngưng mắt dò xét huyết cốt, rốt cục phát hiện, huyết cốt bên trong ẩn ẩn có phù văn hiển hiện, những cái kia phù văn mới là tơ máu đầu nguồn.
"Là huyết cốt trước khi chết, sinh lòng oán độc, trên người mình lưu lại nguyền rủa, giết chết tất cả đụng vào thi cốt người? Vẫn là tên kia Cổ tu ở chỗ này bày cạm bẫy?"
Kinh Vũ âm thầm trầm tư.
Năm đó nàng bị Cổ tu dẫn dụ đến phía trên ao máu, may mắn khám phá Cổ tu âm mưu, không tiếp xúc đến huyết cốt.
"Nhìn không ra người vì thao túng dấu hiệu, nếu là tên kia Cổ tu bày cạm bẫy, người kia xem ra tình huống không ổn, suy yếu tới cực điểm, đã mất đi thao túng tơ máu năng lực, không phải ta muốn gặp được đại phiền toái. Lần này xông tới nhiều người như vậy, người kia một mực không có động tĩnh gì, đủ để chứng minh hết thảy."
Kinh Vũ thầm nghĩ.
Đã không phải thi biến, nàng liền yên tâm.
Tơ máu mặc dù cổ quái, dù sao cũng là vật vô chủ, chỉ cần tốn nhiều sức lực, ứng có thể tìm tới phương pháp phá giải, chỉ bất quá cần chút thời gian.
Nghĩ đến đây, Kinh Vũ toàn lực xuất thủ, phản kích tơ máu.
. . .
Một bên khác.
Thanh Quân truy tung Diệp lão ma, cũng đã đi tới huyết trì dưới đáy.
Cảnh tượng trước mắt cùng Kinh Vũ nhìn thấy tương tự.
Hắc tác lít nha lít nhít, từ bốn phương tám hướng kéo dài đến tận đây, tại một cái cự đại lồng giam nộp lên hợp thành, bất quá toà này lồng giam mỗi một cây trụ đều hoàn hảo không chút tổn hại.
Lồng giam bên trong, ngồi xếp bằng một bóng người.
Thấy rõ người này diện mạo, Thanh Quân thần sắc khẽ giật mình.
Hắn ngồi xếp bằng tại lồng giam bên trong, bộ mặt chính đối Thanh Quân.
Người này dáng như khô lâu, toàn thân huyết nhục đều bị móc rỗng, chỉ còn lại xương và da.
Chỉ có một tầng mỏng đến cơ hồ trong suốt da, bám vào tại khung xương bên trên, như một tầng gấm vóc, thật căng thẳng, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng. Ở giữa kinh mạch, ngũ tạng, huyết nhục các loại hết thảy đều biến mất, thân thể khô quắt, cùng khô lâu không có gì khác biệt.
Bao quát đầu lâu cũng là như thế, hốc mắt hãm sâu, trong hốc mắt phảng phất có một đoàn u quang, răng lại là hoàn chỉnh, có thể thông qua một lớp da rõ ràng xem đến, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.
Quỷ dị chính là, xương cốt của hắn tinh hồng như máu, cũng không phải là thường gặp bạch cốt âm u, mà lại tản ra ngọc chất quang trạch, chính là một bộ ngọc cốt!
Không giống như là một người, càng giống là dùng ngọc cùng gấm vóc chế thành pho tượng!
Nhìn thấy bực này quỷ dị cảnh tượng, Thanh Quân trong lòng không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người, đối ngọc cốt rất là kiêng kị.
Kinh Vũ nói chắc như đinh đóng cột, người này trước đó còn sống, một mực tại nơi này gây sóng gió, nhưng lúc này ngọc cốt không nhúc nhích, cảm giác không thấy mảy may sinh cơ.
Người này đem cho hắn biến thành không phải người bộ dáng, chẳng lẽ đây mới là hắn cẩu sống đến bây giờ nguyên nhân?
Lúc này lại gặp, trước nàng một bước xuống tới Diệp lão ma đang đứng tại lồng giam trước, dò xét ngọc cốt.
Diệp lão ma hai con ngươi cùng tròng trắng mắt toàn đều biến mất, đen nhánh con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm ngọc cốt.
Cảm giác được Thanh Quân đến, Diệp lão ma quay người, con mắt màu đen rút đi, khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ngăn ta?"
Thanh Quân tay ngọc khẽ vẫy, ngũ phương tháp quay tròn xoay tròn, nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay nàng.
"Ngươi ta là địch không phải bạn, không cần hỏi nhiều? Trừ phi ngươi lập thệ triệt binh, lắng lại chiến sự, cũng đem ngọc cốt cùng các ngươi biết hết thảy giao ra, từ Tam vực cộng đồng chưởng khống!"
Diệp lão ma cười lạnh không nói, bỗng nhiên phất ống tay áo một cái, từ trong tay áo bay ra một đạo lưu quang, lưu quang bên trong có một viên óng ánh sáng long lanh lệnh tiễn, như huyền băng luyện chế mà thành.
Lệnh tiễn vừa ra, phát ra đáng sợ hàn ý, chung quanh huyết thủy vậy mà đều bị đông lại, hắc tác bịt kín một tầng băng sương, cấp tốc lan tràn đến lồng giam.
'Ba!'
Lệnh tiễn ứng thanh vỡ vụn, bay ra mấy đạo bóng trắng, hổ đói vồ mồi, tranh nhau chen lấn nhào về phía lồng giam, đối lồng giam miệng lớn phun ra hàn khí.
Lồng giam bên trên hàn băng càng ngày càng dày, vang lên kèn kẹt.
Phong ấn lại phảng phất như gặp phải khắc tinh, phù văn đều bị hàn băng đông cứng, không cách nào phản kích, quang mang càng thêm yếu ớt. Diệp lão ma rõ ràng mưu đồ đã lâu, sớm chuẩn bị khắc chế phong ấn bảo vật.
Thấy tình cảnh này, Thanh Quân đại mi cau lại.
Lồng giam liền thành một khối, phong ấn hoàn hảo, trong lúc nhất thời khó mà dò xét rõ ràng, ngọc cốt là đang giả chết, hay là thật đã dầu hết đèn tắt, bị phong ấn vây chết.
Diệp lão thực sự không lo lắng, phong ấn mở ra về sau, ngọc cốt thừa dịp bọn hắn song phương tranh chấp bỏ trốn mất dạng?
(tấu chương xong)