Chương 1386: Người trong tuyết

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hồi đêm :D . Qua nhà có khách, ta có làm tý linh tửu nên ngủ quên luôn :(
Chapter 1387: Chương 1386: Người trong tuyết
Nơi đây sóng gió cơ hồ quanh năm không thôi.
Ở trên đảo tìm không thấy cao lớn cổ thụ, thậm chí ngay cả bụi cây đều hiếm thấy.
Không biết là rêu xanh vẫn là tảo loại bò đầy nham thạch, bày biện ra chính là màu xanh sẫm, thậm chí huyền màu đen, cả tòa đảo đều lộ ra lờ mờ cùng hoang vu.
Nhìn không ra hoang đảo có gì chỗ kỳ lạ.
Tần Tang theo sát lấy Tất Phương, bay về phía hoang đảo, xa xa nhìn lướt qua, cũng không phát hiện có linh trận cùng cấm chế tồn tại vết tích.
Khó mà tưởng tượng, dạng gì bảo vật trốn ở chỗ này.
"Ngược lại là cái đoạt bảo sau thoát thân nơi tốt. . ."
Tần Tang dò xét hoang đảo chung quanh, thầm nghĩ trong lòng.
Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, nơi này khoảng cách phong bạo mang rất gần, chỉ cần mình tiến vào phong bạo mang chỗ sâu, đối thủ sợ hãi mất phương hướng, tất nhiên không dám không kiêng nể gì cả truy sát.
. . .
Trên hoang đảo.
Phong thượng sư chỉ có thể tản ra thần thức, lung tung không có mục đích tìm kiếm.
Đám Yêu Vương thì tại Hồng Thử chỉ dẫn dưới, tuỳ tiện tập trung Huyền Thiên cung phản đồ chỗ ẩn thân.
'Sưu!'
Đám Yêu Vương cố tình bày nghi trận, giả bộ như đối hoang đảo không hứng thú, nhưng ở Phong thượng sư bọn người kinh nghi bất định thời điểm, độn quang đột nhiên một chiết, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh nhào về phía hoang đảo bắc bộ, một mảnh núi đá khu vực!
Núi đá quái thạch đá lởm chởm, tảng đá đều trần trụi bên ngoài.
Nhìn ra được, những này núi đá tạo thành mấy đầu dãy núi, nhưng dãy núi đi thế hỗn loạn dị thường, khó mà phân biệt.
Mục tiêu của bọn nó, tựa hồ là trong núi đá ở giữa một đầu thâm cốc.
Thâm cốc hai bên trên vách đá, vô số loạn thạch nhô lên, răng sói đan xen, cơ hồ đem thâm cốc cửa vào bao trùm ở, bên trong đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.
Thấy cảnh này, Phong thượng sư ý thức được, Huyền Thiên cung phản đồ liền giấu ở thâm cốc bên trong.
Hắn có chút tức giận hừ lạnh một tiếng, mới vừa rồi hắn dùng thần thức điều tra qua một khu vực như vậy, lại không nhận thấy được mảy may dị dạng. Khó trách Huyền Thiên cung phản đồ có thể trốn lâu như vậy, quả nhiên có chút môn đạo.
Phong thượng sư không chút do dự, thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một sợi khói xanh, lấy tốc độ nhanh hơn nhào về phía thâm cốc.
Không ngờ, giữa không trung Yêu Vương đột nhiên chia binh.
Oa Ngư cùng Giảo Hồ nhị yêu một trước một sau, phương hướng không thay đổi.
Ưng yêu cùng Thanh Xà yêu thì thay đổi độn quang, ngăn cản Phong thượng sư.
Đúng lúc này, Hồng Thử từ trên thân Ưng yêu nhảy lên một cái, trước giờ thoát ly chiến trường.
Nó còn tại trạng thái hư nhược, không dám tham dự đấu pháp.
Chiến trường hỗn loạn không có mắt, bảo vật lập tức đến tay, hiện tại thụ thương hoặc là vẫn lạc coi như không có lời.
Hồng Thử tròn vo thân thể lại linh hoạt dị thường, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, đậu xanh lớn con mắt quay tít một vòng, quét mắt chiến trường, thân thể uốn éo tiến vào khe đá bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
"Cút!"
Nhị Yêu Vương cản đường, Phong thượng sư không sợ chút nào, gầm thét như sấm, bá khí mười phần!
Gặp Phong thượng sư kiêu căng như thế, Thanh Xà yêu trong lòng không vui, phát ra thanh thúy tiếng hừ, eo thon chi nhẹ nhàng đong đưa, hình thể bỗng nhiên tăng vọt.
Chỉ một thoáng, Thanh Xà hóa thân trăm trượng cự mãng, có thể so với giao long thân thể, trên mặt đất lưu lại một mảnh to lớn bóng tối, thân trên ngẩng lên thật cao, băng lãnh hai mắt nhìn xuống Phong thượng sư, dựng thẳng đồng đột nhiên bắn ra hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén thanh quang, đồng thời đuôi rắn đột nhiên bắn ra, mang theo một cơn lốc, quất hướng Phong thượng sư.
Ưng yêu tốc độ cũng không chậm chút nào.
Hai cánh đại trương, như mây đen rủ xuống thiên, lợi trảo như câu, hàn mang lập loè, trình độ sắc bén càng hơn đao kiếm.
Không hề nghi ngờ, như bị đôi này lợi trảo bắt trúng, tại chỗ liền sẽ bị mở ngực mổ bụng.
Hai vị đại yêu hung hãn vô cùng, phối hợp ăn ý.
Hợp lực giảo sát Phong thượng sư!
Cùng bọn chúng so sánh, Phong thượng sư thân ảnh lộ ra là như vậy đơn bạc.
Ngoài dự liệu chính là.
Phong thượng sư lại giống không thấy được nhị yêu công kích, thân ảnh như khói, tốc độ không giảm chút nào.
'Bạch!'
Lợi trảo nhanh chóng như điện, tuỳ tiện xé nát khói xanh.
Ưng yêu gặp một kích thành công, không chỉ có chút ngoài ý muốn, trong mắt vừa hiện lên một vòng vui mừng, bỗng nhiên cứng đờ.
Ngoài dự liệu một màn xuất hiện.
Khói xanh xuyên qua lợi trảo khe hở về sau, bỗng nhiên khép lại, Phong thượng sư lông tóc không tổn hao gì!
Nhưng nguy cơ còn chưa tới giải trừ thời điểm.
'Oanh!'
Đuôi rắn theo sát mà tới, trực tiếp tại mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu, loạn thạch bay tán loạn.
Khói xanh đột nhiên hướng lên phiêu khởi.
Giờ khắc này, Phong thượng sư không chỉ có cùng đuôi rắn sượt qua người, trên thân bộc phát một cỗ thanh quang, mơ hồ nhìn thấy một chiếc gương cổ hư ảnh, càng đem Thanh Xà hai đạo đồng quang phản xạ mà quay về.
Thanh Xà vội vàng hất đầu, thân thể đâm vào trên một ngọn núi, nghiền nát vô số nham thạch.
Sơn phong chấn động.
Tiếng vang bên trong xen lẫn một tiếng kêu thảm.
Dù vậy, nó vẫn không thể nào hoàn toàn tránh thoát, tiếng kêu thê lương. Cặp mắt của nó lại chảy ra máu tươi, rất rõ ràng là bị phản phệ.
Bất quá, loại công kích này không cách nào thương tới Yêu Vương căn bản.
Thanh Xà lập tức trọng chấn cờ trống, lại nghĩ ngăn cản Phong thượng sư, lại thì đã trễ.
Đây hết thảy phát sinh cực nhanh.
Trong nháy mắt, Phong thượng sư động tác mau lẹ, tuỳ tiện xuyên qua hai đại Yêu Vương phong tỏa, thủ đoạn cao minh, độn thuật chi quỷ dị, làm cho người trợn mắt hốc mồm.
Nhị Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, trong lòng toát ra cùng một cái nghi vấn —— đây là cái gì độn thuật?
Có chút như gió độn, tựa hồ lại không hoàn toàn giống nhau.
Phong độn cùng lôi độn nổi danh, không bằng lôi độn nhanh chóng, nhưng thắng ở linh hoạt, khó mà nắm lấy. Phong thượng sư độn thuật đã có mấy phần phong độn thần vận, cho dù không phải chân chính phong độn, cũng là một môn thượng đẳng thần thông.
. . .
Cùng lúc đó.
Tần Tang cùng Tất Phương đang đuổi trục bên trong, đi vào trên hoang đảo không.
Không biết mấy vị này Yêu Vương làm sao trao đổi.
Ưng rắn nhị yêu quyết định thật nhanh, từ bỏ Phong thượng sư, liên thủ nhào về phía theo sát lấy Phong thượng sư mà đến Thẩm đảo chủ ba người.
Bọn chúng chỉ có hai cái, đối mặt ba vị cùng mình cùng cảnh giới Nguyên anh tu sĩ, nhưng ngăn cản đối phương một hồi, vẫn có thể làm được, không phải ai đều có Phong thượng sư cổ quái như vậy độn thuật.
Mà Tất Phương thì hoàn toàn mặc kệ chỗ này chiến trường, hung mắt tập trung Phong thượng sư, hóa thành một đạo huyết cầu vồng, đáp xuống!
"Minh Nguyệt đạo hữu, nhanh ngăn lại nó!"
Tần Tang theo sát mà tới, bên tai truyền đến Nguyệt phu nhân gấp hô.
Phong thượng sư có thể trêu đùa tu vi so với hắn thấp Ưng yêu cùng xà yêu, thế nhưng là đối mặt lão đối đầu Tất Phương, không có khả năng giống như mới vừa rồi khinh địch như vậy thoát khỏi.
Huyền Thiên cung phản đồ bản thân bị trọng thương.
Chỉ cần Tất Phương cuốn lấy Phong thượng sư một lát, Oa Ngư cùng Giảo Hồ liền có thể giết người đoạt bảo.
Đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi!
Tần Tang liếc mắt thâm cốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyệt đạo hữu, hiện tại còn không nói cho bần đạo tình hình thực tế?"
"Là. . ."
Nguyệt phu nhân đang muốn xuất ra chuẩn bị xong lý do.
Đúng lúc này.
Thâm cốc bên trong, dị biến nảy sinh!
Thâm cốc tuôn ra hàn phong.
Bầu trời tuyết bay.
Chỉ một thoáng, lạnh lẽo thấu xương tại những ngọn núi xung quanh tràn ngập, đen nhánh trên núi đá bao trùm một tầng thật mỏng màu trắng băng sương.
Phong tuyết gào thét.
Một cái nam tử áo trắng từ thâm cốc bay ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Người này bề ngoài tuấn mỹ, khí chất xuất trần, tu vi không giả che giấu, cũng là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Sắc mặt của hắn tái nhợt không máu, làn da gần như trong suốt, huyết nhục phảng phất là huyền băng tạo thành.
Rõ ràng lộ ra suy yếu, miệng cọp gan thỏ.
Cổ quái là, ở những người khác cảm giác bên trong, người này khí tức vẫn như cũ cường hoành, không quá giống bản thân bị trọng thương nên có dáng vẻ.