Chương 127: Lô đỉnh

Cha mẹ, anh chị em, thân nhân. . .
Tần Tang nội tâm chỗ sâu, quan tâm nhất liền là đời trước chí thân.
Hại hắn cừu nhân là ai căn bản không trọng yếu, hắn hiện tại một chút nhỏ cũng không quan tâm. Duy nhất tiếc nuối, liền là cùng chí thân thiên nhân vĩnh cách, vĩnh viễn vô pháp gặp nhau, hắn còn chưa từng hướng cha mẹ tận hiếu, còn không có truyền xuống hương hỏa. . .
Hắn chưa kịp làm việc còn có rất nhiều rất nhiều.
Tần Tang mặc dù biết hết thảy đều là hư giả, thế nhưng không đành lòng rời đi, tại quen thuộc trong nhà, nhìn xem cha mẹ đại ca thương nghị gia sự, nghe tiểu muội Tần tử hồn nhiên nũng nịu, nội tâm đầy cõi lòng đau thương, mãi đến ba ngày thời gian hết, bị hồng ngọc hồ lô đá ra.
Thân thể đột nhiên một nhẹ, tiếp lấy tầng tầng ngã tại trên mặt đất, Tần Tang mở to mắt, chí thân đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn thấy đại điện, ánh mắt bên trong lóe qua quét một cái bi thương màu sắc, rất nhanh đem gợn sóng thu lại, khôi phục kiên định, từ trên mặt đất bò lên.
"Đệ tử Tần Tang gặp qua Chưởng môn."
Tần Tang cúi người hướng Ngu chưởng môn hành lễ, tầm mắt quét qua, phát hiện Ngu chưởng môn bên cạnh còn có năm người.
Một cái nhìn tuổi không lớn lắm thiếu niên, phía sau cõng một thanh kiếm, khí chất cũng như ra khỏi vỏ lợi kiếm một dạng sắc bén, hai đầu lông mày có không che giấu chút nào kiệt ngạo bất tuần, chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười.
Một cái khoảng ba mươi thanh niên, khuôn mặt kiên nghị, đứng ở nơi đó, hai tay tự nhiên rủ xuống, ánh mắt bé thu. Ánh mắt bên trong giếng cổ không gợn sóng, không có chút nào gợn sóng, cả người đều như một gốc cổ thụ.
Hai người kia Tần Tang đều biết, thiếu niên gọi Chử Vấn Kiếm, không chỉ có thiên phú thật tốt, mà lại kiếm thuật tại Luyện Khí kỳ trong hàng đệ tử cũng là số một, phong lưu phóng khoáng, là Thiếu Hoa Sơn nhân vật phong vân.
Thanh niên là điệu thấp nhiều lắm, người này tên là Hà Mộc, cùng Tần Tang một dạng đều là thâm cư không ra ngoài, một lòng khổ tu, chỉ ở Đạo Môn Phong có sư thúc giảng đạo thời điểm mới có thể lộ diện, sớm cũng đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi, lại một mực chưa thể Trúc Cơ.
Sau đó liền là hai người trung niên, một cái lão giả tóc trắng, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Vị lão giả kia Tần Tang còn nhận biết, tại Bảo Tháp Phong quản lý công pháp và pháp chú, họ Củng.
"Có thể tại Hồng Trần hồ lô kiên trì ba ngày, tâm tính không tệ, " Ngu chưởng môn khen ngợi hướng Tần Tang gật gật đầu, để cho Tần Tang ở một bên chờ đợi.
Tiếp lấy lục tục ngo ngoe lại có người bị Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh đá ra, chỉ có một cái Trúc Cơ kỳ lão giả thông qua khảo nghiệm.
Sau cùng, thông qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh tổng cộng có bảy người.
Ba cái Luyện Khí kỳ, bốn cái Trúc Cơ kỳ.
Ngu chưởng môn hướng về phía trước bước ra hai bước, khom người hướng Hồng Trần hồ lô thi lễ một cái, "Đa tạ Xa sư thúc, đệ tử đã lấy ra nhân tuyển, mời Xa sư thúc đem pháp bảo thu hồi."
Hồng Trần hồ lô nhất thời hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, tiêu thất tại cuối chân trời, vị kia Kim Đan Thượng Nhân Xa sư tổ nhưng thủy chung không hề lộ diện.
Ngu chưởng môn cung cung kính kính đưa mắt nhìn Hồng Trần hồ lô rời đi, sau đó huy động phất trần đem cửa điện đóng lại, chuyển thân nhìn hướng mọi người, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ánh mắt lăng lệ như đao, từ bọn họ bảy người trên thân từng cái nhìn sang, vừa rồi có chút ít uy hiếp từng chữ nói ra nói ra: "Hôm nay trong điện từng câu từng chữ, đều không thể truyền ra ngoài, nếu không thân tử đạo tiêu, gây họa tới thân nhân. Đây là tổ sư pháp chỉ, đừng trách là không nói trước vậy!"
Mọi người nhất thời sắc mặt nghiêm nghị, nhìn nhau, đều có chút kinh hãi. Hẳn là Nguyên Anh tổ sư pháp chỉ, Ngôn Xuất Pháp Tùy, tuyệt đối không phải nói ngoa, tuyệt đối không nên có một tia may mắn cùng vọng tưởng.
Bảy người không dám chần chờ, lập tức chỉ trời thề, chắc chắn thủ khẩu như bình, tuyệt không tiết lộ ra ngoài chút nào!
Ngu chưởng môn từ chối cho ý kiến nhìn xem bọn họ phát xong thề, sau đó từ Túi Giới Tử lấy ra mấy cái ngọc giản, mỗi người một viên.
"Các ngươi muốn tu luyện, liền là trong ngọc giản bộ công pháp kia."
Trong ngọc giản chỉ có một loại công pháp, tên gọi « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh ».
Tần Tang nhìn qua công pháp giới thiệu sau đó, không khỏi âm thầm nhíu mày, cảm thấy có chút kỳ quái.
Bộ này « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » thật giống cùng trong truyền thuyết âm dương phương pháp song tu cũng không giống nhau, công pháp tổng cộng có tầng ba, từ đầu tới đuôi đều chỉ có thể nam tính tu sĩ tu luyện.
Không có nữ tính tu sĩ pháp môn tu luyện, cũng không có làm sao làm được âm dương cộng tế, thiên địa giao chinh luận thuật. Không có đạo lữ phối hợp, tu luyện dạng này song tu công pháp, như thế nào mới có thể cùng tham khảo đường lớn?
Chỉ nghe Ngu chưởng môn nói ra: "Tu luyện công pháp này song tu thời điểm, các ngươi trong cơ thể nguyên khí sẽ có hao tổn, bất quá không cần thiết lo lắng, sư môn sẽ ban thưởng Cửu Dương Đan, giúp các ngươi khôi phục nguyên khí. . ."
Lời còn chưa dứt, vị kia họ Củng tu sĩ đột nhiên ngẩng đầu lên, hẳn là mặt mũi tràn đầy tức giận, nộ trừng lấy Ngu chưởng môn, quát: "Chưởng môn sư huynh vì cái gì không dám nói rõ sự thật! Cái gì cẩu thí song tu công pháp, không phải liền là một môn thải bổ tà pháp! Chúng ta mệt gần chết, chẳng lẽ là tranh nhau làm cái này lô đỉnh? Quả thực hoang đường! Buồn cười!"
Họ Củng tu sĩ câu nói này có thể nói long trời lở đất.
Ngu chưởng môn hơi biến sắc mặt.
Những người khác như gặp phải cảnh tỉnh, phẩm vị Ngu chưởng môn mới vừa nói cái kia lời nói, cũng không liền là bị coi như lô đỉnh, nếu không Huyền Môn chính tông truyền thừa song tu công pháp há có thể tổn hại nguyên khí?
Kỳ thực, có thông minh hạng người đã phát hiện có chút không đúng, nhưng không nghĩ tới họ Củng tu sĩ dám không chút nào cho Chưởng môn mặt mũi, trực tiếp đem bên trong mờ ám điểm ra.
Chử Vấn Kiếm nghe vậy lông mày đột nhiên nhíu lại, luôn miệng truy vấn, "Củng sư thúc, làm lô đỉnh hao tổn nguyên khí có thể sử dụng Cửu Dương Đan dần dần có lợi sao? Trừ cái đó ra, còn có cái gì tổn hại?"
Họ Củng tu sĩ cười lạnh, không để ý tới Ngu chưởng môn khó coi sắc mặt, lớn tiếng nói: "Cửu Dương Đan xác thực là hiếm thấy linh dược, coi như đối phương thủ hạ lưu tình, tối đa cũng chỉ có thể đền bù trở về chín thành nguyên khí. Trừ phi ngươi vận khí không tệ, có thể tìm tới cái kia mấy loại thiên tài địa bảo. Theo ta được biết, Thiếu Hoa Sơn còn không có loại này linh dược trân tàng . Còn lô đỉnh hạ tràng, nếu như chỉ là nguyên khí bị hao tổn, bực này thải bổ công pháp há lại sẽ biến thành bị vạn người phỉ nhổ ma công! Đi qua cái gọi là 'Song tu' sau đó, kết quả tốt nhất cũng là Nguyên Thần bị trồng xuống ám kỳ, tự cho là tình căn thâm chủng, rốt cuộc không thể rời đi đối phương. Nghiêm trọng người triệt để biến thành nô lệ, Nguyên Thần khô kiệt, biến thành triệt để phế nhân! Cặn thuốc!"
Lời vừa nói ra, mọi người quá sợ hãi.
Kinh hãi tại « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » ác độc, càng kinh hãi hơn xuất thân từ chính đạo đại tông Thiếu Hoa Sơn Ma Vật Chân Nhân, vậy mà lại tu luyện loại này thải bổ ma công!
Mọi người cảm kích mắt nhìn họ Củng tu sĩ, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Ngu chưởng môn , chờ hắn giải thích.
"Củng sư đệ, ta biết từ lúc Lưu sư muội tại Cổ Tiên chiến trường bị ma đầu mưu hại sau đó, ngươi liền đối với thải bổ chi thuật hận thấu xương."
Ngu chưởng môn đè ép lửa giận, nhưng vẫn là để cho họ Củng tu sĩ nói xong, vừa rồi mở miệng nói: "Nhưng Ma Vật sư thúc há có thể cùng ma đầu đồng lưu hợp ô, trong môn lựa chọn đệ tử, chính là bởi vì không nguyện hại người, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ cho các ngươi nói rõ lợi hại. Đi cùng không được toàn bằng tự nguyện, tuyệt không ép buộc. Hao tổn nguyên khí, trải qua Cửu Dương Đan đền bù sau đó, mặc dù xác thực không cách nào dần dần có lợi, nhưng cũng chỉ là khí hải so cùng cảnh giới tu sĩ hơi nhỏ một chút, đấu pháp thời gian có thể sẽ ăn một chút thua thiệt, sẽ không ảnh hưởng các ngươi bản thân cảnh giới, mà lại sau này không phải là không thể đền bù. . ."
Họ Củng tu sĩ một mặt khinh thường, "Nguyên Thần đâu?"