Chương 680: Thần Mộc chi nạn

Mọi người trò chuyện vui vẻ, Trâu lão bọn người vốn định thiết yến ăn mừng, bị Tần Tang từ chối nhã nhặn.
Tại động phủ nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Tần Tang liền về đến Hỏa Thất, đồng thời để cho Nhiễm La đem trong thương hội góp nhặt linh tài đưa tới. Hắn Luyện Khí Thuật rõ ràng so gầy còm thanh niên mạnh, Nhiễm La đưa tới đều là đỉnh cấp linh tài, để cho Tần Tang chuyên tâm luyện chế cực phẩm pháp khí.
Tại giúp thương hội luyện khí đồng thời, Tần Tang không cần tốn nhiều sức đạt được nhiều như vậy hiếm thấy linh tài, cung cấp hắn luyện tập, Luyện Khí Thuật cũng sẽ nhanh chống đề thăng, có thể tính làm cả hai cùng có lợi.
Trong Hỏa Thất chờ đợi Nhiễm La đưa tới linh tài thời điểm, Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, đồng thời từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một đoạn linh mộc.
Đây là một loại tên là Tiêu Sơn Thụ thụ tâm, một loại không kém hơn Hàn Kim trân quý linh mộc, là Tần Tang tại Đỗ Hàn túi Giới Tử bên trong lật đến.
Ô Mộc Kiếm chỉ là pháp bảo hạ phẩm , dựa theo « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bên trong miêu tả, pháp bảo hạ phẩm nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu sáu cái Sát Phù.
Nếu như không thể đem Ô Mộc Kiếm phẩm chất tăng lên, tại đột phá kết đan hậu kỳ thời điểm, Ô Mộc Kiếm sẽ thành trở ngại hắn đột phá bình cảnh.
Muốn đem Ô Mộc Kiếm từ hạ phẩm pháp bảo tăng lên tới trung phẩm pháp bảo, còn không biết phải thôn phệ bao nhiêu linh tài. Ngoại trừ thập đại Thần Mộc đẳng cấp linh mộc, cái khác linh mộc đề thăng có hạn, chỉ có thể từng chút một tích lũy.
Tần Tang trong lòng rõ ràng càng sớm bắt đầu càng tốt, để tránh đến lúc đó Ô Mộc Kiếm thật trở thành trở ngại.
Bất quá, Ô Mộc Kiếm tại thôn phệ linh mộc thời điểm, là không thể dùng để đối địch.
Tại Hùng Sơn địa vực kết đan sau đó, Tần Tang muốn đi Tây Cương chỗ sâu săn yêu.
Về sau liên tục chạy đi, lại sợ trên đường gặp phải ngoài ý muốn.
Cho nên Tần Tang mặc dù trong tay có mấy khối phẩm chất không tệ linh mộc, một mực không có cơ hội để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ.
Vì Quỳnh Vũ thương hội luyện khí, ngốc trên Đô Nham Đảo, an toàn có thể đạt được bảo đảm. Quỳnh Vũ thương hội góp nhặt yêu thi số lượng không ít, đoán chừng ít nhất hơn nửa năm sẽ không rời đảo, Tần Tang thừa cơ để cho Ô Mộc Kiếm thêm thôn phệ mấy khối linh mộc.
Tại chân nguyên dẫn đạo phía dưới, Tiêu Sơn thụ tâm phiêu phù ở Tần Tang trước mặt.
Cái này gỗ toàn thân trắng noãn, thoạt nhìn thuần khiết như tuyết trắng.
Tần Tang tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm treo ngược phía trên Tiêu Sơn thụ tâm, kiếm khí hiển hiện, bao lấy Tiêu Sơn thụ tâm.
Lấy Tần Tang bây giờ đối luyện khí lý giải, dễ dàng liền nắm giữ Tiêu Sơn thụ tâm đặc tính, kiếm khí nhu hòa xuyên thấu Tiêu Sơn thụ tâm, chém tới linh mộc bên trong tạp chất.
Không bao lâu, Tiêu Sơn thụ tâm liền chỉ còn lại tinh thuần nhất linh mộc bản nguyên.
Tần Tang khóe miệng lộ ra mỉm cười, hướng Ô Mộc Kiếm chỉ tay một cái, Ô Mộc Kiếm bên trên bộc phát ra một cỗ hấp lực, đem những này linh mộc bản nguyên một tia không rơi hút vào thân kiếm.
Ô Mộc Kiếm đã là pháp bảo, áp chế Tiêu Sơn thụ tâm linh mộc bản nguyên cũng không khó.
Tần Tang thần sắc phi thường nhẹ nhõm.
Không ngờ, linh mộc bản nguyên bị Ô Mộc Kiếm hoàn toàn thôn phệ một khắc này, dị biến nảy sinh!
Những này linh mộc bản nguyên hình như chạm tới cái gì, nguyên bản tuyết trắng đồng thời mang theo mơ hồ màu xanh linh mộc bản nguyên, đột nhiên đắp lên một tia huyết sắc, đồng thời lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vựng nhuộm ra.
Trong nháy mắt, những này linh mộc bản nguyên vậy mà linh tính hoàn toàn biến mất, biến thành một đoàn phế vật!
Ô Mộc Kiếm khôi phục như lúc ban đầu!
Tần Tang sắc mặt đại biến, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
Đây rõ ràng liền là Vô Gian Huyết Tang ô uế chi lực!
Tại những này linh mộc bản nguyên tiếp xúc đến Ô Mộc Kiếm bản nguyên thời điểm, lại lại bởi vì phẩm chất quá kém, không cách nào chống cự Vô Gian Huyết Tang ô uế chi lực, từ đó bị phế sạch.
Đây là Tần Tang bất ngờ.
Tại kết đan trước đó, Tần Tang thử nghiệm để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ linh mộc, cũng phát sinh qua tương tự tình cảnh.
Nhưng hắn lúc ấy cho là chính mình tu vi không đủ, không cách nào nắm giữ pháp bảo lực lượng, cho nên không có để ở trong lòng, không nghĩ tới kết đan sau đó vẫn như thế.
Tần Tang thần sắc không gì sánh được ngưng trọng, toàn bộ tâm thần cùng Ô Mộc Kiếm liên kết, liền liền một mạch lấy ra loại cây linh mộc, từng cái thử nghiệm, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.
Cái này tựa hồ là bắt nguồn từ tại linh mộc ở giữa đối kháng, không lấy Tần Tang ý chí làm đổi chỗ.
Không thể thừa nhận Vô Gian Huyết Tang ô uế, tiếp xúc trong nháy mắt, những này linh mộc bản nguyên liền linh tính hoàn toàn biến mất, chớ đừng nói chi là thôn phệ.
Lúc trước dùng Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang thời điểm, Ô Mộc Kiếm có Sát Phù vững chắc, có thể đối kháng ô uế chi lực, bây giờ mới linh mộc căn bản không phải Vô Gian Huyết Tang địch thủ.
Muốn dung nhập Ô Mộc Kiếm, điều kiện tiên quyết là linh mộc phẩm chất không kém hơn Vô Gian Huyết Tang.
Đến tột cùng là Vô Gian Huyết Tang tự thân duyên cớ, hay là cái khác Thần Mộc đều có tương tự đặc tính, Tần Tang cũng không được mà biết.
"Cái này. . . Hẳn là sau này nhất định phải tìm kiếm cùng Vô Gian Huyết Tang cùng cấp bậc thập đại Thần Mộc, mới có thể đề thăng Ô Mộc Kiếm? Những cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tiên cgu, khẳng định không kém hơn thập đại Thần Mộc, nhưng người nào cũng không biết bọn chúng là có hay không tồn tại, so sánh thập đại Thần Mộc càng hiếm thấy."
Tần Tang tự lẩm bẩm, sắc mặt phi thường khó coi.
Đến Thương Lãng Hải hắn mới biết được, Tiểu Hàn Vực tại Tu Tiên Giới đã là phì nhiêu chi địa, vạn năm qua cũng chỉ xuất hiện qua ba lần thập đại Thần Mộc mà thôi.
Thương Lãng Hải diện tích tuy là Tiểu Hàn Vực vô số lần, nhưng so sánh Tiểu Hàn Vực cằn cỗi quá nhiều, đi nơi nào tìm thập đại Thần Mộc?
"Chẳng lẽ, ta nhất định phải tại kết đan hậu kỳ trước đó phản hồi Tiểu Hàn Vực mới được?"
Tiểu Hàn Vực Vô Nhai Cốc, là Tần Tang duy nhất biết rõ khả năng có thập đại Thần Mộc tồn tại địa phương.
Năm đó cả cây Vô Gian Huyết Tang bị đánh nát, mảnh vụn tản mát Vô Nhai Cốc các nơi, Vô Cực môn chủ hai người tại Tội Uyên trợ giúp phía dưới, tiến vào Vô Nhai Cốc trắng trợn lục soát, khẳng định còn có cá lọt lưới.
Còn như luyện chế lại một lần một thanh bản mệnh linh kiếm, Tần Tang cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.
Không nói đến luyện chế lại một lần pháp bảo độ khó đồng dạng cực lớn, thay đổi bản mệnh linh kiếm tương đương với từ bỏ thân kiếm bên trên Sát Phù. Bởi vì công pháp đặc tính, bản mệnh linh kiếm bên trên Sát Phù cùng tu vi cùng một nhịp thở, Tần Tang cũng không biết sẽ phát sinh cái gì sự tình, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không dám đi cược.
"May mắn đề thăng Ô Mộc Kiếm không phải là vô cùng cấp bách sự tình , chờ tự mình tu luyện đến kết đan hậu kỳ, còn có rất dài thời gian để cho mình đi tìm biện pháp. Bình cảnh, bình cảnh. . . Nguyên lai đây chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bình cảnh!"
Tần Tang cười khổ, trước đó ý tưởng quá ngây thơ rồi.
Thập đại Thần Mộc quá hiếm thấy, hữu hình bình cảnh chưa hẳn so sánh vô hình bình cảnh dễ dàng.
"Không đúng!"
Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
"Vạn sự đều có khả năng, chưa hẳn cũng chỉ có tìm kiếm thập đại Thần Mộc một con đường. Nói không chừng có thể mở ra lối riêng, từ Luyện Khí Thuật tìm tới biện pháp giải quyết. Xem ra chính mình lựa chọn Luyện Khí Thuật là đúng, sau này phải đem một bộ phận tinh lực đặt ở đề thăng Luyện Khí Thuật."
Đem Ô Mộc Kiếm thu vào lòng bàn tay.
Tần Tang nhìn chăm chú một thời gian dài, không có đầu mối, nhưng hắn trong lòng rõ ràng chính mình Luyện Khí Thuật còn rất thấp kém, cũng không nhụt chí.
Lúc này, Hỏa Thất cửa đá bị gõ vang.
Quỳnh Vũ thương hội đưa tới linh tài.
Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm thu vào Nguyên Thần, đè xuống trong lòng tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm luyện khí.
Hỏa Thất bên trong không biết nóng lạnh.
Trong bất tri bất giác, Tần Tang lên đảo đã nửa năm.
Nửa năm qua, hắn qua lại động phủ cùng Hỏa Thất ở giữa, tới lui vội vàng, vậy mà một lần đều không có rời xa qua Đô Nham Đảo, từng kiện cực phẩm pháp khí tại hắn trong tay hiện thế.