Chương 1395: Dẫn Triều Hấu

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1396: Chương 1395: Dẫn Triều Hấu
"Chẳng lẽ có người cải tiến Vu tộc truyền thừa, giải quyết tai hoạ ngầm, cho nên có thể để nhân tộc tu luyện?"
Tần Tang sinh lòng kinh dị.
Hắn Kết Đan không lâu liền có được bản mệnh trùng cổ, hiện tại càng là bồi dưỡng được tứ biến Thiên Mục Điệp, tự hỏi tạo nghệ không thấp.
Nhưng nếu để cho hắn đi cải biến, y nguyên không có chỗ xuống tay.
Bản mệnh trùng cổ bí thuật chính là Vu tộc thượng cổ truyền thừa, rút dây động rừng, không phải nói cải biến liền cải biến.
Trừ phi người kia bản thân ở đây đạo hữu lấy cực sâu lý giải. Nếu không, dù cho kinh thế kỳ tài cũng không thể nào làm được.
Lan Tĩnh Tư cùng Phong thượng sư chuyện trò vui vẻ.
Tần Tang yên lặng theo ở phía sau.
Không bao lâu, một ngọn núi xuất hiện tại ba người trước mặt.
Lan Tĩnh Tư ngọc thủ nhẹ giơ lên, đánh ra một cái ấn quyết, sơn phong đột nhiên vặn vẹo, nguyên lai là huyễn tượng, bên trong có khác càn khôn.
Nơi đây chính là Bách Hoa cốc sơn môn chỗ.
"Nhị vị đạo hữu mời."
Lan Tĩnh Tư đưa tay hư dẫn.
Bay vào Bách Hoa cốc, mùi thơm ngào ngạt hương hoa xông vào mũi, làm cho người vì đó say mê.
Bách Hoa cốc danh phù kỳ thực, cả tòa sơn cốc bao phủ lộng lẫy, đủ loại hoa như gấm. Trong đó lại có không ít linh hoa, duyên dáng yêu kiều, tản mát ra đặc biệt hương hoa.
Một chút Bách Hoa cốc đệ tử ghé qua với đủ loại hoa ở giữa, khi thì từ bụi hoa dùng hù dọa một con côn trùng.
Côn trùng cũng không sợ hãi, rất là thân cận vây quanh bọn hắn bay múa, lập tức lại Lặn xuống bụi hoa.
Tinh nghĩ, Thanh bối Đường Lang, Tam giác Vương trùng. . .
Tần Tang thấy không kịp nhìn, bất quá trong một giây lát, liền phát hiện mười mấy loại linh trùng.
Mặc dù cũng không phải là kỳ trùng cấp bậc, nhưng cũng đều là ngoại giới khó gặp linh trùng, trời sinh thần thông đều có huyền diệu.
Nhìn, những linh trùng này đều là bị Bách Hoa cốc nuôi dưỡng, quả nhiên có chút môn đạo.
Bách Hoa cốc bên trong không chỉ có biển hoa, vẫn còn cái khác hình dạng mặt đất, thích hợp các loại linh trùng sinh tồn, thậm chí không thiếu độc trùng.
Cùng gọi Bách Hoa cốc, không bằng gọi trùng cốc càng thích hợp.
Ba người cuối cùng đi đến một tòa ven hồ TRúc đình.
Lan Tĩnh Tư sai người phụng thị nữ trà nhài.
Ba người nhàn hàn huyên một hồi, Phong thượng sư nói lên phát sinh không lâu hai tộc đại chiến, đối Tần Tang không tiếc lời ca tụng.
Lan Tĩnh Tư xem bộ dáng là tin, đối mặt Tần Tang lúc càng thêm trịnh trọng.
Phong thượng sư tán thưởng trà nhài thuần hương, cùng Tần Tang trao đổi một ánh mắt, buông xuống chén trà, hỏi: "Không biết Mộ đạo hữu hiện tại nơi nào?"
Lan Tĩnh Tư cũng không giấu diếm, "Sư huynh thụ một vị đạo hữu mời, đi Vô Biên Hải."
"Vô Biên Hải?"
Phong thượng sư liền giật mình, "Quý phái tổ sư cũng tới tự Vô Biên Hải. . ."
"Sư huynh ngay cả những này cũng nói cho Phong đạo hữu rồi? Không tệ, mặc dù rời đi Vô Biên Hải, nhưng nơi đó còn có không ít cố nhân tại, mời sư huynh chính là tổ sư một vị cố nhân về sau. Liên quan đến trọng đại, tại sự tình giải quyết trước đó, sư huynh là không cách nào bứt ra."
Lan Tĩnh Tư trịnh trọng giải thích nói, bất quá cũng không lộ ra mộ cốc chủ chân chính đi hướng.
Phong thượng sư không tiện truy vấn, nhìn một chút Tần Tang, nói rõ ý đồ đến, "Không dối gạt Lan đạo hữu, Phong mỗ thiếu Minh Nguyệt đạo hữu một cái nhân tình, đáp ứng đem Minh Nguyệt đạo hữu dẫn tiến cho Mộ đạo hữu, xin Mộ đạo hữu chỉ điểm ngự trùng chi đạo."
Lan Tĩnh Tư tựa hồ sớm có đoán trước, cũng không kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tần Tang, "Minh Nguyệt đạo hữu cũng tinh thông ngự trùng?"
"Tại Bách Hoa cốc không dám nói tinh thông, " Tần Tang khiêm tốn, "Bần đạo đối ngự trùng chi đạo cảm thấy rất hứng thú, thử bồi dưỡng qua mấy loại, nhưng kết quả không được hoàn toàn như ý."
Nói lên ngự trùng, Lan Tĩnh Tư cũng cảm thấy hứng thú, cùng Tần Tang bắt đầu giao lưu.
Tần Tang chìm đắm đạo này nhiều năm, cho dù ẩn giấu đi cùng Vu tộc tương quan bộ phận, mỗi lần cũng có tinh diệu ngữ điệu, khiến Lan Tĩnh Tư có khi cũng muốn trầm tư.
Lan Tĩnh Tư có qua có lại, để Tần Tang càng thêm nhận định, Bách Hoa cốc truyền thừa thật không đơn giản.
Phong thượng sư không chen lời vào nhưng cũng nghe được say sưa ngon lành, không cảm thấy buồn tẻ.
Nói đến Tần Tang coi trọng nhất linh trùng, Lan Tĩnh Tư không kịp chờ đợi nói: "Có thể để thiếp thân nhìn qua?"
Tần Tang mở ra Linh Thú Đại, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.
Đang tra thanh Bách Hoa cốc nội tình trước đó, Tần Tang không thể bại lộ bản thân có được bản mệnh trùng cổ sự thật.
Phì Tàm thì là Ách Cô linh trùng.
Chỉ có thể cầm Hỏa Ngọc Ngô Công mạo xưng bề ngoài.
Hỏa Ngọc Ngô Công lập tức đột phá thứ ba biến hậu kỳ, tại Tu Tiên Giới đã là rất khó được.
"Hỏa Ngọc Ngô Công!"
Lan Tĩnh Tư ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Đúng là loại này hiếm thấy tầm bảo linh trùng! Tại linh trùng bên trong, Hỏa Ngọc Ngô Công tiến giai độ khó có thể xếp tại hàng đầu, không nghĩ tới đương thời còn có thể nhìn thấy tam biến Hỏa Ngọc Ngô Công! Khó trách đạo hữu như thế để bụng!"
Nàng quả nhiên thông hiểu ngự trùng chi đạo, một câu nói toạc ra Hỏa Ngọc Ngô Công nội tình.
"Lan đạo hữu bác học nhiều biết, bần đạo bội phục, " Tần Tang chắp tay khen, "Chắc hẳn đạo hữu nhìn ra bần đạo khó xử, bần đạo chỉ có thể đưa nó bồi dưỡng đến thứ ba biến hậu kỳ, nhưng không biết như thế nào mới có thể giúp nó lần nữa tiến giai."
Hỏa Ngọc Ngô Công ném đá dò đường.
Tần Tang mục đích là thăm dò Bách Hoa cốc đến tột cùng biết được bao nhiêu.
Bách Hoa cốc một môn hai Nguyên anh, môn chủ cũng là Nguyên Anh trung kỳ, lại cùng Phong thượng sư giao hảo.
Có thể thông qua trao đổi đạt được vật mình muốn tốt nhất, trừ phi tất yếu, Tần Tang không muốn động dùng khác thủ đoạn.
Dừng một chút, Tần Tang nói tiếp: "Nghe nói Mộ đạo hữu có được một con tứ biến Dẫn Triều Hấu, ứng có thể chỉ điểm bần đạo một hai."
Mộ cốc chủ có được tứ biến linh trùng, tại Nguyên anh ở giữa không phải bí mật, bất quá Tần Tang không ngờ tới là hắn bản mệnh trùng cổ.
"Cái này. . ."
Lan Tĩnh Tư mặt lộ vẻ khó xử, "Sư huynh cũng là may mắn thành công, lại cùng tự thân công pháp có quan hệ, ngoại nhân khó mà phục chế. Huống hồ đây là sư huynh bí mật, không có sư huynh cho phép, thiếp thân không thể ra bên ngoài người lộ ra."
Phong thượng sư khuyên Tần Tang, "Tới không khéo, chờ Mộ đạo hữu về cốc lại đến bái phỏng?"
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, tăng lên Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không phải là vô cùng cần thiết, Bách Hoa cốc dù sao chạy không được, tùy thời có thể tới.
Không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này, đi trước Vô Biên Hải tìm kiếm Tịnh Hồ, nhìn xem có thể hay không tra được cùng Vu tộc có liên quan đồ vật, lại làm cân nhắc.
Tần Tang lòng có lập kế hoạch, đang muốn mở miệng.
Lan Tĩnh Tư đột nhiên do dự nói, "Minh Nguyệt đạo hữu như không chuyện quan trọng, không ngại trong cốc dừng lại một đoạn thời gian, ta nếm thử đưa tin sư huynh, từ hắn định đoạt."
Phong thượng sư vui vẻ nói: "Có thể liên lạc Mộ đạo hữu không thể tốt hơn!"
Tần Tang âm thầm xem kỹ Lan Tĩnh Tư, mắt sáng lên, suy nghĩ một chút, quyết định cải biến kế hoạch, gật đầu nói: "Bần đạo liền quấy rầy một đoạn thời gian, làm phiền Lan đạo hữu."
Ba người tiếp tục thưởng thức trà luận đạo.
Một canh giờ sau, Phong thượng sư nóng lòng bái phỏng lão hữu, đứng dậy cáo từ, Tần Tang cùng Lan Tĩnh Tư giữ lại bất quá, tiễn hắn xuất cốc.
Sau đó, Tần Tang liền lưu tại Bách Hoa cốc.
Lan Tĩnh Tư đem Tần Tang dàn xếp tại một tràng thanh tịnh trúc lâu.
Có lẽ là Phong thượng sư nói tốt duyên cớ, Bách Hoa cốc ở ngoài mặt đối Tần Tang không có quá nhiều đề phòng.
Tần Tang có thể tại Bách Hoa cốc đi lại, cũng được cho phép tiến vào Bách Hoa cốc Tàng Kinh Lâu tầng thứ nhất, quan sát một bộ phận điển tịch.
Sau đó hơn mười ngày, Lan Tĩnh Tư một mực không hề lộ diện, Tần Tang cũng không biết nàng dùng biện pháp gì liên lạc mộ cốc chủ.
Tần Tang hạ quyết tâm chầm chậm mưu toan, cũng không sốt ruột.
Trong khoảng thời gian này, hắn đối Bách Hoa cốc hiểu rõ sâu hơn.
Không nhất định phải đến Bách Hoa cốc truyền thừa bí thuật, Tần Tang cũng có thể khẳng định, tuyệt đối cùng Vu tộc thoát không khỏi liên quan!