Chương 1043: Đắc thủ

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1043: Đắc thủ
Rất khó tưởng tượng.
Thiên Lôi cũng sẽ cho người ta một loại bị xé nát cảm giác.
Một cái chưởng ấn xé rách Lôi Đình.
Diệp Tôn giả hiện thân, thần sắc âm trầm, đằng đằng sát khí.
Xé rách Lôi Đình trên bàn tay, mang theo một cái như là tơ tằm bện mà thành màu trắng thủ sáo, khinh bạc tinh tế tỉ mỉ, mu bàn tay khắc họa tinh hà, lòng bàn tay nắm cầm nhật nguyệt.
Đây là một kiện dị bảo, rất có thể cũng không phải là hiện thế chi vật.
Lòng bàn tay chung quanh tinh hà vờn quanh, nhật nguyệt đồng huy, lôi pháp bị phá, không thể tới gần người.
Toàn thân hắn cháy đen, làn da rõ ràng có « Dịch Lôi thuật » lưu lại dấu vết, nhưng thoạt nhìn không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.
Bất quá, những này chỉ là biểu tượng.
Diệp Tôn giả lại lần nữa phá phong, cưỡng ép ngự sử dị bảo tránh nạn, nỗ lực thường nhân khó có thể tưởng tượng đại giới, là bề ngoài không nhìn ra.
Ánh mắt của hắn như đao, đinh trên người Tần Tang.
"Lão già quả nhiên có hậu thủ!"
Tần Tang kinh sợ.
Bị Diệp Tôn giả nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy một trận lưng phát lạnh.
Nhìn thấy Tần Tang trên thân làm cho người hoa mắt độn quang, Diệp Tôn giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thừa dịp dư lực, dưới chân đột nhiên một điểm, lấy nhanh hơn Tần Tang tốc độ mau chóng đuổi mà tới.
Mật quật bên trong, lại xuất hiện một trận khiến cho mọi người hãi hùng khiếp vía đuổi trốn.
Một phương độn thuật siêu tuyệt, khó trách dám từ Nguyên Anh trong tay đoạt bảo.
Còn bên kia nhìn như không có tinh diệu độn thuật, lại có thể càng hơn một bậc.
Giữa song phương khoảng cách kịch liệt rút ngắn.
Sau lưng kình phong đánh tới, Tần Tang tê cả da đầu.
Rốt cục, Tần Tang thành công vọt tới trước cửa hang, Mính Vi đang ở bên trong chờ hắn.
Hắn không chút do dự, xông vào hang động, đồng thời tức thì phóng đến một đạo đạo ấn quyết.
'Hưu! Hưu!'
Một cây cán ma phiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Bọn chúng đã tiềm ẩn đã lâu, rốt cục phát huy được tác dụng.
Trong chốc lát, ma phiên thành trận, Cửu U ma hỏa tuôn trào ra, hung diễm ngập trời.
"Đi!"
Không chờ ma hỏa ngưng tụ, Tần Tang kết ấn, hướng sau lưng một dẫn.
Tiếp lấy một cái kéo qua tất cả ma phiên, xông vào hang động chỗ sâu, thấy được mặt mũi tràn đầy lo lắng Mính Vi.
'Hô!'
Cửu U ma hỏa xông ra hang động.
Theo sát mà tới Diệp Tôn giả đứng mũi chịu sào.
Nhìn thấy phô thiên cái địa Cửu U ma hỏa, cảm nhận được ma hỏa khí tức, Diệp Tôn giả đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc, lên tiếng kinh hô, "Chân Ma diễm!"
Hắn thân ảnh dừng, mang theo dị bảo cái tay kia vội vàng đang nằm trước ngực, toàn lực thôi động dị bảo hộ thể, dường như đối Cửu U ma hỏa phi thường kiêng kị.
'Oanh!'
Ma hỏa cùng chưởng ấn va chạm.
Núi đá sụp đổ, ma diễm bay tứ tung.
Chưởng ấn ảm đạm, tinh hà vỡ vụn, nhật nguyệt vô quang, Diệp Tôn giả trên tay dị bảo như băng tuyết tan rã, liên tiếp dùng hai lần, hiện tại sắp hao hết.
Hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng bên trong, truyền ra Diệp Tôn giả tức hổn hển gầm thét.
"Hào nhoáng bên ngoài! Không phải chân chính Chân Ma diễm!"
Hắn không lo được đau lòng, thôi động dị bảo còn sót lại uy năng, xông phá Cửu U ma hỏa phong tỏa, đã thấy trong huyệt động không có một ai.
Mính Vi tuân theo Tần Tang an bài, một mực tại cửa hang chờ đợi.
Nàng tận mắt thấy Diệp Tôn giả xuất thủ, đối Tần Tang lại không hoài nghi, ngược lại bắt đầu lo lắng hắn có thể hay không động thủ, có thể thành công hay không , dựa theo ước định đoạt được Địch Hồn dịch, cũng phân cho mình một bình.
Sau đó liền thấy Tần Tang ngang nhiên động thủ.
Lôi pháp, luyện thi, Linh thú, độn thuật, một vòng chụp một vòng, ngạnh sinh sinh đem Địch Hồn dịch đoạt ra, thậm chí hơi kém muốn Diệp Tôn giả mạng già.
Không ngoài sở liệu, Nguyên Anh tổ sư quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy.
Mính Vi trong lòng biết mình trách nhiệm trọng đại, lập tức rút về đến, thôi động sinh phù , chờ đợi Tần Tang trở về.
Hai người ánh mắt đan xen.
Nhìn thấy Mính Vi không có lâm trận bỏ chạy, Tần Tang cảm thấy buông lỏng, lộ ra vẻ mỉm cười.
Lúc này, thể nội đột nhiên trống rỗng đánh tới.
Thôi động chín cây ma phiên đại trận, đem hắn vừa dùng linh đan khôi phục một chút chân nguyên hút không còn một mảnh, cũng may những này chân nguyên đầy đủ thôi động Cửu U ma hỏa phát ra một kích, nếu không chỉ có thể bị ép lại phục dụng một giọt tam quang ngọc dịch.
Gặp Tần Tang đuổi tới, Mính Vi đáy mắt không che giấu được hưng phấn, lập tức kích hoạt sinh phù.
Sinh phù có chút sáng lên, phù chú bản thể xuất hiện một cái phức tạp chữ cổ, đại biểu cho 'Sinh' . Ngay sau đó, ôn hòa quang mang hóa thành một lồng ánh sáng, rơi xuống trên thân hai người.
Cuối cùng, Tần Tang mệnh lệnh sát Thi hướng hang động chỗ sâu phi nước đại, Mính Vi cũng bố trí một chút chuẩn bị ở sau, sau đó hai người liền song song biến mất không thấy gì nữa.
Hang động chỗ sâu, sát Thi cùng khôi lỗi gây ra hỗn loạn, từng đầu đường hành lang bên trong, các loại khí tức hỗn tạp, không thể nào phân biệt.
Diệp Tôn giả đứng tại cửa hang, tìm kiếm không có kết quả.
Đúng lúc này, râu dài lão giả bọn người rốt cục đuổi theo tới.
Bọn hắn không biết cuối cùng là tình huống như thế nào, nhao nhao nhìn về phía Diệp Tôn giả, muốn nói lại thôi. Chú ý tới sư tôn trên mặt biểu lộ, bọn hắn càng thêm cảm thấy bất an.
Sư tôn không tiếc hủy đi một kiện dị bảo, cưỡng ép phá phong, chẳng lẽ đều không có đem đối phương lưu lại?
Ba bình Địch Hồn dịch, cứ như vậy trơ mắt bị người đoạt đi rồi?
"Sư tôn, làm sao bây giờ?"
Râu dài lão giả nhỏ giọng hỏi thăm, ra hiệu sau lưng, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo.
Mật quật bên trong tu sĩ đều là nhân tinh.
Bọn hắn mới đầu bị Huyết Bức đám người kết cục bi thảm chấn nhiếp, không dám cùng Nguyên Anh tranh đoạt, đương Tần Tang xuất thủ về sau, thế cục thay đổi trong nháy mắt, lại không dám loạn động, không kịp làm ra phản ứng liền kết thúc.
Hiện tại cũng dần dần tỉnh táo lại.
Tại thí luyện chi cảnh, Nguyên Anh tổ sư không có đáng sợ như vậy.
Lúc này, ba bình Địch Hồn dịch bị Tần Tang cướp đi, tung tích không rõ, nhưng còn có một bình, bị vũ mị nữ tử cướp được.
Từng đạo ánh mắt không có hảo ý rơi xuống vũ mị nữ tử bọn người trên thân, đám người bắt đầu ngo ngoe muốn động, mật quật bóng người đông đảo, chậm rãi vây quanh.
Bỏ qua một bình Địch Hồn dịch, là Tần Tang cùng Bạch thương lượng sau quyết định.
Trợ giúp phá vây chỉ là thứ nhất.
Như bốn bình Địch Hồn dịch đều bị Tần Tang mang đi, những người khác cũng sẽ không có tranh đấu lý do.
Tu sĩ khác gặp không có cơ hội gì, cho dù nhìn thấu Diệp Tôn giả nội tình, cũng sẽ không lại làm khó bọn họ, thậm chí khả năng cùng chung mối thù, cùng một chỗ tìm kiếm Tần Tang hạ lạc.
Vạn nhất Diệp Tôn giả kiên nhẫn, thật làm cho hắn phát hiện cái gì sẽ không hay.
Ngày nay nỗ lực một bình Địch Hồn dịch, Diệp Tôn giả bọn người ngược lại trở thành mục tiêu công kích, nếu có thể trước đem Diệp Tôn giả cái này đại địch bức đi, Tần Tang bọn hắn liền an toàn nhiều, tuyệt đối là có lời.
"Đem Địch Hồn dịch cho ta."
Diệp Tôn giả đối vũ mị nữ tử nói.
Vũ mị nữ tử cắn môi một cái, không có cam lòng, tiếp xúc đến Diệp Tôn giả ánh mắt, vũ mị nữ tử bỗng nhiên giật mình, vội vàng đem Địch Hồn dịch nộp ra.
"Đi!"
Diệp Tôn giả quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt băng hàn, vây kín đi lên tu sĩ không chỉ có trong lòng máy động.
"Sư tôn, cứ tính như vậy?"
Tráng hán rất không cam tâm, Địch Hồn dịch liên quan đến Kết Anh, trăm năm khó gặp!
"Hừ! Người kia thi triển mấy môn thủ đoạn, tuyệt không phải người thường có thể có. Người này kế hoạch chu đáo chặt chẽ, nếu không phải vi sư tại, Địch Hồn dịch chỉ sợ đều là của hắn rồi. Những này bí thuật không thể nào là trống rỗng sáng tạo, huy động Thương Minh, tra được thân phận của hắn cũng không khó, đến lúc đó để hắn cả gốc lẫn lãi phun ra!"
Diệp Tôn giả lạnh lùng nói, lướt vào một đầu đường hành lang.
Tố Nữ âm thầm hiếu kì, không rõ Tần Tang là thế nào thoát khỏi truy sát, căng cứng tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại.