Chương 672: Neo

Thất thải quang vựng bao phủ ở chung quanh.
Không được hoàn mỹ là quá dễ thấy, rất dễ dàng bị người khác phát hiện dị dạng, không đạt được xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Tần Tang dạy dỗ tằm mập, mệnh lệnh tằm mập thao túng thất thải quang vựng lớn nhỏ cùng hình dạng, tằm mập thử vô số lần, sử xuất bú sữa sức lực, rốt cục khống chế thất thải quang vựng rút nhỏ một vòng, thoạt nhìn hình như cũng ngưng thật một chút.
"Không tệ, luyện tập nhiều hơn, sau này có thể biến thành một bộ tịch độc giáp thì tốt hơn."
Tần Tang thỏa mãn gật gật đầu.
Tằm mập bị giày vò nửa ngày, nhanh mệt tê liệt, ghé vào Tần Tang trên lòng bàn tay khí không đỡ lấy khí, còn không dám có lời oán giận, bảo làm gì thì làm cái đó.
Rốt cuộc, Cửu U Ma Hỏa ngay tại nó đỉnh đầu tung bay đâu.
"Trở về nghỉ ngơi đi, không thể hoang phế, lần sau kiểm tra ngươi hiệu quả."
Tần Tang cảnh cáo tằm mập, thưởng cho nó một tia Xích Hỏa Lưu Kim.
Tằm mập nguyên bản không gì sánh được u oán, nhìn đến Xích Hỏa Lưu Kim trong nháy mắt, đem một thân cực khổ đều quên đến lên chín tầng mây đi rồi, miệng lớn liếm láp xong Xích Hỏa Lưu Kim, một mặt nịnh hót nhìn xem Tần Tang, hình như tại thề nhất định sẽ làm rất tốt.
Cùng tằm mập so sánh, Thiên Mục Điệp quả thực tuyệt mỹ, nhìn xem liền tâm tình thư sướng.
Tinh huyết nuôi nấng tăng thêm Tần Tang không chút nào keo kiệt đút cho nó đủ loại linh quả, Thiên Mục Điệp tu vi đề thăng nhanh chóng, không dùng đến mấy năm liền có thể bắt đầu lần thứ hai lột xác.
Đùa Thiên Mục Điệp một hồi, Tần Tang liền thông lệ xem xét Câm Cô trên thân cấm chế.
Câm Cô tựa như một cái ngủ mỹ nhân, biểu lộ điềm tĩnh, yên tĩnh nằm ở nơi đó.
Nhìn xem Câm Cô trạng thái, Tần Tang than nhẹ một tiếng, hắn tự nhiên không có quên giải phù sự tình. Hắn tại Bình Ba Cảng thời điểm, cũng tại tẫn lực hiểu Thương Lãng Hải Thi Quỷ chi đạo bí thuật, đồng thời sưu tập đến một ít, nhưng đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, những cái kia đại tông môn chân truyền cũng không có khả năng dễ dàng như vậy đạt được.
Không biết lúc nào mới có thể tìm được khiến Câm Cô thức tỉnh biện pháp.
"A?"
Tần Tang nhìn chằm chằm Câm Cô, khẽ di một tiếng.
Hắn phát hiện Câm Cô cùng trước đó hình như có một chút không đồng dạng, nhưng lại nói không ra từ nơi đâu. Nàng bề ngoài vẫn y nguyên, tại Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ tẩm bổ phía dưới, làn da hồng nhuận, hoàn toàn nhìn không ra thi biến cái bóng.
"Chẳng lẽ là?"
Tần Tang trong lòng hơi động,
Đem tằm mập bắt đi ra, quả là phát hiện mánh khóe.
Tằm mập cảm ứng được chủ nhân khí tức, nguyên bản uể oải suy sụp nó đột nhiên tinh thần tỉnh táo, nhảy đến Câm Cô lòng bàn tay, giống như mèo nhỏ rúc vào đầu ngón tay nhẹ nhàng kêu, đối Câm Cô phi thường quyến luyến và thân mật.
Đối Câm Cô thân mật phát ra từ tằm mập nội tâm, không có một tia tạp niệm.
Cùng Tần Tang cưỡng ép thu phục Thiên Mục Điệp có rõ ràng khác nhau.
Tần Tang chú ý tới, tại tằm mập lột xác sau đó, Câm Cô Nguyên Thần cùng tằm mập ở giữa có một loại không hiểu liên hệ, có lẽ trước đó liền tồn tại, nhưng quá là nhỏ bé, Tần Tang không có phát giác được.
Chính là phần này liên hệ, để cho Câm Cô Nguyên Thần có thêm một tia sinh cơ, hình như tằm mập biến thành Câm Cô tại thế giới hiện thực neo, để cho nàng ở trong bóng tối vô tận bắt lấy một tia ánh sáng ban mai.
Loại này sinh cơ mặc dù cực kỳ bé nhỏ không đáng kể, nhưng tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong tỏ ra như thế rõ ràng, đầy đủ trân quý.
Phát hiện điểm này, Tần Tang nhất thời mừng rỡ không thôi.
Có Tam Quang Ngọc Dịch tại, không cần lo lắng Câm Cô nhục thân hư hao, Tần Tang một mực lo lắng nếu như không thể kịp thời cứu tỉnh Câm Cô, nàng ý thức sẽ triệt để trầm luân.
Bây giờ có tằm mập xem như neo, lại có noãn ngọc bảo vệ, Câm Cô có thể kiên trì càng thời gian dài. Có thể tưởng tượng, tằm mập tu vi càng cao, mối liên hệ này càng rõ ràng, Câm Cô kiên trì thời gian liền có thể càng lâu.
"Xem ra, nghĩ biện pháp cứu tỉnh Câm Cô đồng thời, cũng phải mau sớm trợ giúp tằm mập lột xác, làm tốt hai tay chuẩn bị."
Tần Tang nhìn xem tằm mập cùng Câm Cô, nhẹ giọng tự nói.
Gặp tằm mập đối Câm Cô có trợ giúp, Tần Tang đối tằm mập thái độ tốt hơn nhiều.
. . .
Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, vén màn cửa lên, trông về phía xa đông nam phương hướng.
Mưa phùn phân phân, lúc này đã có thể xa xa nhìn đến màn mưa bên trong một tòa duy nhất cô phong hình bóng, đứng sừng sững ở bên dưới vòm trời, dường như kình thiên trụ một dạng đỉnh thiên lập địa!
Đây chính là Vu Thần Sơn, tại dãy núi bên trong hạc giữa bầy gà, mang theo một loại duy ngã độc tôn khí thế, khó trách bị Vu tộc làm Thánh Sơn.
Tần Tang gặp qua cao nhất, hùng vĩ nhất sơn phong, thuộc về Tử Vi Cung Thiên Sơn.
Mà Vu Thần Sơn so sánh Thiên Sơn không chút thua kém, thậm chí vẫn còn thắng chi.
Thiên Sơn bị vô số đáng sợ Tiên cấm bao phủ, mang cho người ta một loại thần bí cùng tang thương cảm giác.
Mà Vu Thần Sơn có thể bị một tộc người phụng làm Thánh Sơn, có đủ loại truyền thuyết thần thoại. Trong đó có truyền thuyết ngọn núi này bên trên thông thanh minh, phía dưới tiếp Cửu U, từng bị Vu Thần dừng chân, là Vu Thần hiển linh địa phương.
Tần Tang tầm mắt xuyên thấu màn mưa, nhìn chăm chú Vu Thần Sơn trên không.
Vu Thần Sơn đỉnh chóp bị mây đen bao phủ, lôi điện cuồng vũ, ngân xà phi nhanh, thời thời khắc khắc đều có uy lực kinh khủng lôi đình thoáng hiện, hoàn toàn liền là một bức đáng sợ Thiên Phạt cảnh tượng.
Để cho người ta nhịn không được sinh lòng thần phục.
Phải biết, loại thiên tượng này cũng không phải là bởi vì hiện tại ngày mưa dầm khí.
Cho dù chung quanh mặt trời chói chang trên không, Vu Thần Sơn đỉnh mây đen y nguyên tụ mà không tán, tia chớp cũng chưa từng gián đoạn, đã không biết kéo dài bao nhiêu năm.
Nghe nói tại Vu Thần Sơn sớm nhất ghi chép, thiên tượng liền tồn tại, phi thường thần kỳ.
"Toà này Vu Thần Sơn không đơn giản a, Thương Lãng Hải cũng có rất nhiều không kém hơn Tử Vi Cung thần bí chi địa, Thất Sát Điện, Vu Thần Sơn, không biết còn có bao nhiêu tương tự địa phương. . ."
Tần Tang cảm khái không thôi.
Hắn được chứng kiến Tử Vi Cung bên trong tiên tích, không có cảm giác được bao lớn rung động. Những người khác lại khác biệt, lần đầu tiên tới Vu Thần Sơn Nhân tộc tu sĩ, ánh mắt bên trong đều có mấy phần khó nén vẻ sợ hãi.
"Thanh Phong đạo trưởng cũng thức dậy? Vừa vặn cùng chúng ta cùng một chỗ, đi trước một bước, bay đi Vu Thần Sơn."
Tần Tang đang nhìn nhập thần, nghe được Nhiễm La truyền âm, ghé mắt xem xét, Nhiễm La cùng Ninh Khôn bọn người chẳng biết lúc nào đi xuống xe thú, kết bạn bay tới.
"Không đợi thương đội sao?"
Chậm thì sinh biến, Tần Tang chỉ mong sao có thể sớm một chút tiến vào Yêu Hải, nghe vậy không chút do dự, lập tức thu hồi bố trí trên xe trận khí, bay lượn đi ra ngoài.
"Vừa rồi đã xác nhận, Vu Thần Sơn hết thảy bình thường, rất nhiều đạo hữu ngồi không yên, liền quyết định lập tức lên đường. Thương đội sẽ phái người mang theo đội xe chậm rãi chạy đi, nơi này khoảng cách Vu Thần Sơn rất gần, không người nào dám ở chỗ này làm xằng làm bậy."
Nhiễm La giải thích vài câu, hướng Tần Tang gật gật đầu, liền tiếp theo bay tới đằng trước, an bài nhân thủ.
Tần Tang bốn phía nhìn nhìn, trên đường đi thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cao tu, lúc này phân phân hiện thân, tốp năm tốp ba hướng Vu Thần Sơn bay đi. Những người này thuộc về khác biệt thế lực, nhưng đều không ngoại lệ đối Vu Thần đại lục thế cục cực kỳ lo lắng, lúc này mới kết bạn rời đi Bình Ba Cảng.
Trong những người này, Tần Tang chỉ nhận thức Ninh Khôn cùng Tuệ Văn, nghĩ nghĩ liền cùng bọn hắn cùng một chỗ, thả chậm tốc độ chờ đợi Nhiễm La.
Chỉ chốc lát sau, Nhiễm La từ phía sau đuổi theo, cùng nàng đồng hành còn có một nam một nữ, nam là vị phong độ nhẹ nhàng trung niên nam tử, chính là Quỳnh Vũ thương hội đại quản sự Trâu lão.
Không nghĩ tới Trâu lão như thế trẻ tuổi.
Tần Tang không có từ trên thân Trâu lão cảm nhận được Nguyên Anh tổ sư áp bách, người này hẳn là kết đan hậu kỳ tu vi.