Chương 806: Thiên Yêu Biến

Trở lại Thiên Hưng Đảo, Tần Tang đi rồi Tường An phòng đấu giá một chuyến, không có trông thấy Dịch đan sư.
Người phục vụ nói Dịch đan sư trước đây không lâu bởi vì phòng đấu giá sự việc, nhận được mệnh lệnh khẩn cấp, cùng đấu giá hội bên trong cái khác Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư cùng một chỗ, ngồi Truyền Tống Trận đi rồi Yêu Hải.
Cùng đi, còn có tam đại thương minh một nhóm lớn cao thủ.
Liên quan đến cơ mật, người phục vụ cũng nói không rõ nguyên do.
Tần Tang một mực bế quan tham ngộ công pháp, lại không có chú ý tới Thương Minh như thế đại động tác, bởi vì cùng Quỳnh Vũ thương hội cắt đứt liên lạc, hiện tại cũng không có tìm hiểu tin tức con đường.
Hắn gia nhập Quỳnh Vũ thương hội nhiều năm, mưa dầm thấm đất, có thể nhìn ra tam đại thương minh phi thường coi trọng Yêu Hải.
Ngẫm lại cũng biết, Thương Lãng Hải Lý Chính ma hai đạo như hai ngọn núi lớn, còn có Vu tộc nhìn chằm chằm, thế lực rắc rối phức tạp, tam đại thương minh muốn tại chính ma hai đạo ngay dưới mắt xuất đầu, Yêu Hải là tuyệt hảo chỗ.
Như thế điều động lớn, đoán chừng tại Yêu Hải đã xảy ra chuyện gì.
Tần Tang cũng không nhất thời vội vã, cáo từ trở lại động phủ, tiếp tục tu luyện.
Thời gian cực nhanh.
Bất tri bất giác, một năm thời gian thoáng qua liền mất.
Tần Tang một mực tại Thiên Hưng Thành, cơ hồ chưa từng đi ra đảo.
Ban ngày tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », buổi tối dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực tôi thể, cách mỗi mấy ngày liền đi ra ngoài đi một vòng, tiếp xúc tu sĩ khác, tìm hiểu Linh Quy Đảo.
Sau đó lại qua nửa năm, đêm nay, ngay tại trong sân tu luyện Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại.
"Mới hơn một năm thời gian, liền tu luyện tới tầng thứ nhất đỉnh phong! Sở dĩ có thể nhanh như vậy, cùng trước kia đánh xuống cơ sở có chút ít quan hệ, theo cảnh giới đề cao, khi cơ sở san bằng, tốc độ tu luyện sẽ dần dần chậm dần. Bất quá chỉ cần có Tinh Linh Võng cùng phật ngọc tại, chung quy sẽ không quá chậm."
Tần Tang nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt dị sắc liên miên.
Cứ việc chỉ là tầng thứ nhất, đã có thể cảm nhận được biến hóa kinh người, Tần Tang chỉ cảm thấy trong cơ thể có dồi dào lực lượng, không sử dụng chân nguyên, cũng có thể có nhất định chiến lực.
Loại này nhục thân cảm giác mạnh mẽ, cùng pháp tu thời gian hoàn toàn khác biệt, cho dù pháp bảo bị hủy, chân nguyên hạn chế, đỉnh tiêm thể tu vẫn như cũ có được thực lực đáng sợ.
"Bất quá thể tu thật đúng là không dễ dàng, bây giờ lúc tu luyện thừa nhận thống khổ rõ ràng so một năm trước lợi hại hơn nhiều,
Mà thư sướng cảm giác càng ngày càng không rõ ràng. Đợi đến tầng thứ hai, tầng thứ ba, tinh nguyên tôi thể thời gian sợ rằng sẽ mang đến sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức. Công pháp quá mức bá đạo, Yêu tộc thiên sinh nhục thân cường hoành, còn có thể kiềm chế, đối với con người mà nói, cũng có chút khó khăn. Không có ý chí cường đại lực, rất khó kiên trì, có lẽ sau này có thể phối hợp có thể cường hóa nhục thân linh dược..."
Tần Tang tự hỏi chính mình ý chí lực còn có thể, trên mặt không hề sợ hãi.
Đồng thời, cái này hơn một năm đến nay, Ô Mộc Kiếm biến hóa cũng để cho hắn ý thức được, vô luận loại gì khó khăn, đều phải ở trên con đường này đi xuống.
Hắn không có gián đoạn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu luyện, đồng thời bởi vì tại Thất Sát Điện sinh tử đại chiến, tiến cảnh cấp tốc. Nhưng theo hắn tu vi tinh tiến, Ô Mộc Kiếm rốt cục bắt đầu xuất hiện không chịu nổi Sát Phù dấu hiệu.
Nguyên bản trong dự đoán, Ô Mộc Kiếm có thể kiên trì đến quả thứ sáu Sát Phù khắc họa hoàn thành. Đáng tiếc công pháp cũng không phải là nguyên bản, đối Ô Mộc Kiếm áp lực quá lớn.
Một khi Ô Mộc Kiếm đứng trước sụp đổ, Tần Tang cho dù tìm hiểu ra quả thứ sáu Sát Phù áo nghĩa, cũng không cách nào khắc họa, tu vi không chiếm được chút nào tinh tiến.
Mà một ngày này sẽ không quá xa.
Tại Thiên Hưng Đảo lâu như vậy, Tần Tang đối thập đại Thần Mộc đã không ôm hy vọng, Thương Lãng Hải liền tương tự truyền thuyết đều chưa từng có, hình như chưa hề có thập đại Thần Mộc sinh ra, còn không bằng Tiểu Hàn Vực một cái nơi chật hẹp nhỏ bé.
Tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », pháp thể song tu, cưỡng ép đem thực lực đề thăng tới hậu kỳ đỉnh phong, là trước mắt có thể nhìn đến duy nhất một con đường.
Ít nhất tại lần sau Thất Sát Điện mở ra trước đó, Tần Tang nhất định phải đem « Thiên Yêu Luyện Hình » làm chính mình chủ tu công pháp.
Tần Tang thu hồi tâm tư, ngẩng đầu quan sát trời, "Sắc trời còn sớm, hiện tại tích súc tinh nguyên, đêm nay liền thử nghiệm tinh nguyên quán thể, đột phá tầng thứ hai!"
Bảo Cô Sơn linh khí dồi dào, là tốt nhất phá cảnh chỗ.
Tinh Linh Võng hơi hơi rung động, bao phủ Tần Tang chung quanh một vùng không gian.
Tần Tang thôi động công pháp, dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực nhập thể, nhưng cũng không tôi thể, mà là trực tiếp bức ra bên ngoài cơ thể, do Tinh Linh Võng ước thúc, từ từ tích lũy.
Suốt cả đêm, Tần Tang đều tại vì tinh nguyên quán thể làm chuẩn bị.
Bình minh buông xuống.
Động phủ tiểu viện toả ra ánh sáng, Tần Tang bên ngoài thân vờn quanh rực rỡ ánh sao, tựa như đèn sáng, chiếu sáng cả tiểu viện, nếu không phải cấm chế ngăn trở, tu sĩ khác khẳng định đã bị dị tượng kinh động.
"Được rồi!"
Tần Tang sắc mặt hơi hơi trầm xuống, mặc niệm pháp quyết, ngón tay hư điểm Tinh Linh Võng.
Chu Thiên Tinh Thần chi lực ở giữa giống như xuất hiện một cái vòng xoáy, đột nhiên hướng trung tâm chảy ngược, lấy không gì sánh được ngang ngược tư thái, xông vào Tần Tang trong cơ thể.
Đồng thời vọt tới còn có linh khí, trong tiểu viện linh khí cơ hồ bị rút không còn một mống.
Tần Tang rên lên một tiếng, như gặp phải trọng chùy, sắc mặt một trận trắng bệch.
Tinh nguyên cùng linh khí ngay tại trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, trắng trợn phá hư, loại đau này so trước đó lúc tu luyện mãnh liệt hơn.
Thân thể của hắn căng cứng, duy trì lấy tư thế ngồi, cố nén thống khổ, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực vận chuyển công pháp, dẫn đạo những lực lượng này, tìm kiếm đột phá cơ duyên.
Phương Đông dần sáng, hỏa hồng một mảnh.
Mãi cho đến mặt trời mọc, Tần Tang từ đầu đến cuối khô tọa.
Đột nhiên, Tần Tang phát ra hét dài một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, trong cơ thể khung xương một trận bạo hưởng, vậy mà rút đi một lớp da, trên da còn có bị bức ra tạp chất.
Lột xác sau đó, hắn da thịt óng ánh long lanh, nhẹ nhàng nắm quyền liền tràn ngập lực lượng.
"Thành công! « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ hai, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, không rơi vào thế hạ phong!"
Cảm thụ một phen nhục thân lực lượng, Tần Tang trở lại tại chỗ, lấy ra cốt sáo, quan sát lên Thiên Yêu Biến phương pháp tu luyện.
Tu thành Thiên Yêu Biến, chiến lực lại có thể tiêu thăng một bậc thang, nhưng kinh văn bên trong chỉ dùng đôi câu vài lời miêu tả, ý tứ hình như là Thiên Yêu Biến cùng quan tưởng Thiên Yêu cùng một nhịp thở.
Tần Tang không rõ nội tình, dứt khoát không quản những này, trực tiếp tu luyện.
Không nghĩ tới, tu luyện quá trình ra ngoài ý định thuận lợi.
Không bao lâu, Tần Tang đột nhiên mở to mắt, làm ra mạc danh kỳ diệu cử động, một hồi cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, một hồi liền giơ hai tay lên dò xét.
Tại tu luyện quá trình bên trong, Tần Tang cảm giác được trong cơ thể xuất hiện một loại kỳ dị lực lượng, có chút không tầm thường, lòng sinh minh ngộ, Thiên Yêu Biến có thể cực lớn tăng cường thân thể hoặc là cái nào đó bộ vị.
"Chuyên công cánh tay hay là rèn luyện toàn bộ thân thể... Không biết có thể không lấy lăng không sinh ra hai cánh?"
Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới nam tử mũi ưng.
Người này sau lưng mọc lên hai cánh, tốc độ bay còn nhanh hơn hắn, là hắn cả đời gặp qua tốc độ nhanh nhất Kết Đan kỳ tu sĩ.
Thanh Loan vừa vặn là tiên cầm.
Nếu như mình cũng có thể giống như hắn, lại phối hợp thêm mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, nói không chừng có thể vượt qua Kết Đan kỳ, có được so sánh Nguyên Anh tổ sư độn thuật.
Đây mới là đỉnh tiêm bảo mệnh bí thuật, sau này cho dù trêu chọc phải Nguyên Anh cường địch, cũng sẽ không hoàn toàn thúc thủ vô sách. Khách quan mà nói, đề thăng nhục thân phòng ngự hoặc là cô đọng hai tay, đều xa không có cái này trọng yếu.