Chương 1260: Ám độ trần thương

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1260: Ám độ trần thương
Tần Tang còn chưa tận mắt chứng kiến qua sư tỷ xuất thủ.
Tại Kết Anh trước đó, sư tỷ mang đến cho hắn một cảm giác liền phi thường thần bí.
Thực lực của nàng không thể nghi ngờ, nếu không Xích Phát Lão tổ mấy người tự xưng là chính đạo lão tổ, tại phát hiện Thanh Quân tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt người cơ nghiệp sự tình về sau, không có khả năng dễ dàng như vậy thỏa hiệp.
Nhưng để Tần Tang không nghĩ tới chính là, tiến giai Nguyên anh, có thể cùng sư tỷ bình khởi bình tọa về sau, sư tỷ vẫn là một cái bí ẩn, làm sao cũng nhìn không thấu.
Đồng thời loại này thần bí cảm giác tại những năm gần đây càng thêm mãnh liệt, như một đầm u thủy, thâm bất khả trắc.
Tại Tần Tang thấy qua, Bắc Thần cảnh chư trong nguyên anh.
Chỉ ở Diệp lão trên ma thân, Tần Tang từng có cảm giác tương tự.
Tần Tang hồi ức, truy cứu đầu nguồn, xác nhận tại hắn đi Uyên Khư trước đó, đến hỏi sư tỷ muốn tàn phá ma phiên thời điểm.
Thanh Quân truyền cho hắn « Vô Sinh ma ấn » tà thuật, từ trần bị quấy nhiễu nhiều năm, trước đây không lâu mới giải quyết triệt để tu luyện tà thuật mang tới tai hoạ ngầm, đoán chừng cùng việc này có quan hệ.
Tại giải quyết tai hoạ ngầm về sau, sư tỷ tránh thoát gông cùm xiềng xích, thực lực khẳng định sẽ còn đột nhiên tăng mạnh.
"Chẳng lẽ sư tỷ đạo hạnh cùng Thông U ma quân bọn hắn tương xứng rồi?"
Tần Tang bị cái suy đoán này giật nảy mình.
Chân Nhất lão đạo, Thông U ma quân bọn người, cái nào không phải khổ tu mấy trăm năm, mới có thành tựu ngày hôm nay?
Có thể tu luyện tới Nguyên anh, ngoại trừ chính mình cái này dị loại, thiên phú của mỗi người đều sẽ không quá kém. Cho dù hắn cho hắn, cũng bởi vì đặc thù công pháp, biến tướng tăng lên thiên phú.
Dù cho Thanh Quân là Thiên Linh Căn, trong khoảng thời gian ngắn có thể lấy thành tựu cao như vậy, cũng được xưng tụng nhân vật tuyệt thế.
Bất quá, những này vẻn vẹn Tần Tang suy đoán, hoặc Hứa sư tỷ công pháp đặc thù, có đặc biệt ẩn tàng thủ đoạn. Liên quan đến Thanh Quân bí ẩn, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.
Thông U ma quân, Thanh Quân, tăng thêm Tần Tang cùng Kinh Vũ, tổng cộng bốn người.
Tần Tang cùng Kinh Vũ đều là yêu tộc, nhất định phải từ Kinh Vũ dẫn đường, mà Tần Tang thực lực rõ như ban ngày, bọn hắn tỏ thái độ cùng đi, đám người không có ngăn trở lý do.
Nghị định về sau, đám người lúc này bắt đầu hành động.
Thông U ma quân cùng Thanh Quân cầm trong tay ngọc phù chuyển di cho Ti Địch hai người, Hướng Thanh toàn thân ma hỏa hừng hực, hắn chưởng khống linh hỏa cùng trước đó có một chút khác biệt, dung hợp tổ thánh hỏa, nhiều hơn mấy phần bá đạo chi ý.
Từ Hướng Thanh chủ trận, đám người còn lại thi triển thủ đoạn, dốc sức tương trợ.
Đại trận hơi chao đảo một cái, tiếp lấy liền ổn định lại, cùng mới vừa rồi biến hóa không lớn.
Loại biến hóa này giấu diếm không được quá lâu, chỉ cần kiên trì đến bọn hắn chui vào liền đã đầy đủ.
Ngọc phù thay chủ.
Đám người đột nhiên thế công thay đổi, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận lui về phía sau, dường như muốn từ bỏ tiến công.
Ngay tại thao túng kỳ môn đại trận Giang Trầm Tử bọn người, phát hiện bọn hắn động tĩnh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
"A? Chẳng lẽ bọn hắn tự biết không vượt qua nổi, chuẩn bị rút đi rồi?"
Một vị khác chưởng kỳ Nguyên anh kinh ngạc nói.
Bên cạnh một người hừ lạnh nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Thông U lão ma quỷ kế đa đoan, có lẽ là gặp đột phá vô vọng, không muốn uổng phí lãng phí sức lực. Chuẩn bị ở bên ngoài thiết hạ cạm bẫy, dĩ dật đãi lao , chờ chúng ta ra ngoài lúc lại đi cướp giết."
"Như kia Cổ tu còn có sức phản kháng, cùng chúng ta lưỡng bại câu thương, thực sẽ bị bọn hắn đạt được. Đáng tiếc a đáng tiếc. . ."
Chưởng kỳ Nguyên anh hắc hắc cười quái dị.
Giang Trầm Tử mi tâm khóa chặt.
Chính Phản Cửu Cung Trận diễn hóa cửu cung, biến hóa vô tận, căn bản không nhìn thấy trong trận người động tác, nhất thời đoán không ra ý đồ của đối phương, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
Bọn hắn cũng không ngăn cản đối phương triệt thoái phía sau.
Đại sự làm trọng, không biết tên kia Cổ tu tình huống như thế nào, bọn hắn cũng cố ý bảo tồn thực lực, miễn cho đột phát tình trạng, cố thủ huyết trì cửa vào là đủ rồi.
"Các vị đạo hữu chớ có thư giãn, để phòng Thông U lão ma giả thoáng một thương!"
Giang Trầm Tử lớn tiếng nhắc nhở.
Quả nhiên không ra Giang Trầm Tử sở liệu!
Chính Phản Cửu Cung Trận rút khỏi một đoạn, đột nhiên bộc phát ra hai đạo âm dương cột sáng, hóa thành lợi kiếm, đột nhiên đâm tới, đồng thời đại trận không lùi mà tiến tới, tốc độ so trước đó càng nhanh ba phần.
"Cản bọn họ lại!"
Giang Trầm Tử không hốt hoảng chút nào, đám người hiệp lực thôi động ba tòa kỳ môn, một mực ngăn tại Chính Phản Cửu Cung Trận phía trước.
Lại nói Tần Tang bốn người.
Lúc này bọn hắn đã âm thầm thoát ly Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn nấp thân hình, trở lại trong huyết vụ.
Chỉ thấy đại trận trung tâm một đoàn hắc quang lúc tụ lúc tán, chính là trung tâm Hắc Tháp huyễn tượng, đạt được Hắc Tháp trận chi lực bổ sung, một lần nữa ngưng tụ.
Bất quá, song phương bày ra đại trận ngay tại huyết trì cửa vào giao chiến, nhận dư ba công kích, huyễn tượng lần lượt bị đánh loạn, không cách nào thành hình, chính là cơ hội tốt nhất.
Bốn người trong lòng biết thời gian cấp bách, lập tức khởi hành, vây quanh một phương hướng khác, dấn thân vào tiến vào huyễn tượng, tìm kiếm cổ cấm sơ hở.
Huyết trì có chút rộng lớn, đám người thân ở huyễn tượng ở giữa, mặc dù huyễn tượng lọt vào phá hư, nhưng muốn từ bên trong tìm ra cổ cấm khe hở, chui vào đi vào, cũng cần tốn nhiều sức lực.
Cũng may đến một lần có Kinh Vũ dẫn đường, thứ hai có Thiên Mục Điệp phụ trợ, bốn người trải qua một phen tìm hiểu, rốt cuộc tìm được một chỗ khe hở.
Bốn người dừng lại.
Chung quanh đều là đậm đặc huyết vụ.
Tại bọn hắn phía trước, có một đầu hắc thạch xây thành hành lang, nguyên bản liên tiếp đến Hắc Tháp, hiện tại Hắc Tháp sụp đổ, thành chặt đầu đường. Đại trận đụng nhau ba động tiếp tục truyền đến, những này huyễn tượng cũng bị nhiễu loạn, hành lang bên trên vết rạn gắn đầy, lúc nào cũng có thể sụp đổ, đã bày biện ra huyễn tượng bản chất.
Đám người không cần tốn nhiều sức, tìm tới chân chính cổ cấm chỗ, chính là một đạo vô hình bình chướng.
Bình chướng phía trên quả nhiên có tàn chỗ, nhưng cũng tiếc khe hở quá mức bé nhỏ, kẽ nứt bên trong y nguyên có cường đại cổ cấm chi lực du tẩu.
"Mạnh mẽ xông tới không thể làm! Dù cho có thể cưỡng ép đánh vào, cũng sẽ tạo thành động tĩnh rất lớn, kinh động bên trong Diệp lão ma."
Tần Tang thăm dò về sau, lắc đầu nói.
Đám người cũng không nhụt chí, nghe vậy lập tức cải biến phương hướng, tìm kiếm một chỗ khác sơ hở.
Như thế liên tiếp đổi ba khu, bọn hắn rốt cục tại Hắc Tháp đằng sau phát hiện một chỗ nơi thích hợp, nơi này cổ cấm yếu ớt, chỉ cần bốn người liên thủ tấn công mạnh, ứng có thể chế tạo ra miễn cưỡng cho phép một người thông qua khe hở.
Rất khó tìm đến lựa chọn tốt hơn, bốn người quyết định ngay ở chỗ này động thủ.
Thông U ma quân y nguyên tế lên hắn mới vừa rồi sử dụng qua Âm Lôi hồ lô.
Thanh Quân thì tế ra một tòa huyền thiết Hắc Tháp, thượng thư 'Ngũ phương tháp' ba chữ to, chính là Nguyên Thận môn truyền thừa chí bảo.
Giết chết Lãnh Vân Thiên về sau, ngũ phương tháp rơi vào trong tay nàng.
Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm, lúc trước vẫn là nhìn Lãnh Vân Thiên đang xông Tử Vi cung tiên trận lúc thao túng bảo vật này. Bởi vì trúng cạm bẫy, ngũ phương tháp không thể hiện ra uy lực, liền lọt vào huyết uế thần quang ô uế.
Ngũ phương tháp làm Nguyên Thận môn truyền thừa, là pháp bảo cực phẩm bên trong đỉnh tiêm tồn tại, không biết cùng Thập Bát Ma Phiên so sánh, ai mạnh ai yếu?
Tần Tang thầm nghĩ, đơn thuần lực phá hoại, ngũ phương tháp hẳn là so ra kém Thập Bát Ma Phiên.
Thập Bát Ma Phiên biểu hiện ra uy lực, kỳ thật đã vượt qua pháp bảo phạm vi.
Tần Tang không nói một lời, tế lên ma phiên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Kinh Vũ đứng ở bên cạnh hắn, phun ra Lôi Niệm châu, đây là trên người nàng duy nhất bảo vật. Ở trong tay nàng, Lôi Niệm châu thể hiện ra chân chính phong thái, bàn kê vẻn vẹn có thể phát huy ra không đủ năm thành.
Tần Tang muốn làm, chính là tận khả năng cho Kinh Vũ sáng tạo điều kiện, cướp đoạt Thi hoa huyết phách! .