Chương 651: Cừu địch truy chỗ, gặp tin đi nhanh!

Câm Cô hình như tại theo Thanh Y Giang trôi nổi.
Tần Tang đi ngang qua Thiên Hộ Trại, phát hiện Thiên Hộ Trại bên trong hết thảy bình thường, Thiên Hộ Trại tộc nhân đều tại yên lặng sinh hoạt, phụ nữ ngay tại nấu ăn, còn có tiểu hài tử tại chơi đùa đùa giỡn, một mảnh tường hòa cảnh tượng.
"A?"
Sắp từ Thiên Hộ Trại trên không bay qua, Tần Tang đột nhiên hạ xuống kiếm quang, lách mình rơi vào Thiên Hộ Trại hậu sơn, Câm Cô đã từng ở lại nhà tranh phía trước.
Câm Cô rời đi còn chưa đủ một năm, không có người chiếm giữ nhà tranh, biến hóa không lớn.
Tần Tang nhìn chằm chằm nhà tranh nóc nhà bên trên một cái động lớn, hắn nhớ tới nhà tranh mặc dù cũ nát, trời mưa to thời gian khó tránh khỏi mưa dột, nhưng Câm Cô cực kỳ cần cù, thường xuyên cắt đến cỏ tranh tu bổ, sẽ không để cho nóc nhà xuất hiện như thế đại phá hư.
Cái này tựa hồ là bị tảng đá nện xuyên gây nên, mà lại dấu vết cực kỳ mới.
Tần Tang dùng thần thức quét qua, quả là tại trong túp lều phát hiện một tảng đá xanh, trên tảng đá còn có lục sắc rêu xanh, rõ ràng là mới từ Thanh Y Giang lấy ra.
Đem nhìn Thanh Thanh thạch sau đó, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
Trên tảng đá lại khắc lấy viết tám chữ —— cừu địch truy chỗ, gặp tin đi nhanh!
Chữ viết phi thường viết ẩu, nhưng xem xét liền là Câm Cô viết tay.
Tần Tang đưa tay đem đá xanh thu hút lòng bàn tay, thần thức quét qua bốn phía, không có phát hiện cái khác dị thường, lập tức liền ngự kiếm rời đi, không chút nào trì hoãn tiếp tục hướng Thanh Y Giang hạ lưu truy tung.
Trước khi đi, Tần Tang quay đầu mắt nhìn Thiên Hộ Trại, nhìn khối này đá xanh cùng nhà tranh động lớn vị trí, là bị Câm Cô từ Thanh Y Giang ném lên tới.
Tần Tang có thể tưởng tượng xuất hiện cảnh, Câm Cô bóp nát Thanh Phù Tiền nhưng không chiếm được trả lời. Trọng thương tại Thanh Y Giang trôi nổi, thậm chí ngay cả bước lên bên bờ sức lực đều không có, chỉ có thể đem tảng đá ném lên đến, lưu tin cho hắn.
Hoặc là, Câm Cô là sợ người truy tung đến nàng tung tích, bại lộ tin tức, không dám rời đi nước sông.
Nếu như tìm không thấy Câm Cô, chính mình khẳng định phải đến Thiên Hộ Trại nhìn một chút . Còn khối này đá xanh có thể hay không bị kẻ theo dõi phát hiện, mà nhanh chân đến trước, Câm Cô khả năng đã không có dư lực đi cân nhắc những này, đây là nàng duy nhất có thể làm.
Là ai đem Câm Cô bức đến dùng loại biện pháp này lưu tin?
Tần Tang cúi đầu nhìn xem đá xanh.
Cừu địch?
Đến tột cùng là cái gì cừu địch?
Trận này nguy hiểm chẳng lẽ là mình dẫn tới, dính líu Câm Cô?
Tần Tang không gì sánh được nghi hoặc.
Tỉ mỉ hồi ức truyền tống tới đoạn trải qua này, từ thức tỉnh đến nay, hắn chỉ giết qua hai lần người, một lần giúp Câm Cô báo thù, diệt Dực Hủy Trại Tế Tự, một lần diệt trừ tập kích Ngũ Trùng Môn trùm cướp, đều là tiểu nhân vật.
Có thể khẳng định, những cái kia trùm cướp không có bối cảnh, đều là độc lai độc vãng cô lang. Cho dù có thân hữu, cũng không dám cùng Kết Đan kỳ tu sĩ đối nghịch, càng không khả năng uy hiếp được thụ Ngũ Trùng Môn che chở Câm Cô.
Tại Ngũ Trùng Môn, kỳ thực chỉ có Thúy Huyền Tử cùng đồng họ tu sĩ rõ ràng hắn cùng Câm Cô ở giữa quan hệ.
Vô luận Ngũ Trùng Môn, hay là Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung, hắn đều là bức bách dụ dỗ cùng sử dụng, cũng không bức bách quá chết, bọn họ không có đảm lượng, cũng không có lý do phản kháng chính mình.
Tần Tang nghĩ mãi mà không ra, chỉ có tìm tới Câm Cô mới có thể biết rõ ngọn nguồn.
Tần Tang theo Thanh Y Giang mà xuống, tốc độ kinh người, theo khoảng cách rút ngắn, Thanh Phù Tiền cảm giác càng thêm rõ ràng, Câm Cô quả nhiên là ở trên sông trôi nổi!
Điều này làm cho Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống, nhưng cũng chỉ có thể kềm chế trong lòng lo lắng.
Không bao lâu, Thanh Phù Tiền dẫn dắt Câm Cô ngay tại phía dưới, mà lại là tại đáy sông.
Nước sông cuồn cuộn, không gì sánh được chảy xiết, Tần Tang trực tiếp ngự kiếm nhào vào lòng sông, rốt cục tại đáy sông tìm tới Câm Cô.
Câm Cô hai mắt nhắm nghiền, không có chút nào khí tức, vẫn không nhúc nhích theo nước sông trôi nổi, trên thân quấn quanh lấy thật dày cây rong, thoạt nhìn giống như một bộ tử thi.
Tần Tang thôi động chân nguyên, nhu hòa bao trùm Câm Cô, mang theo nàng bay đi lên.
'Xoạt!'
Bọt nước văng khắp nơi.
Tần Tang ôm Câm Cô xông ra mặt nước, rơi vào bên bờ, lập tức động thủ thanh lý xong Câm Cô trên thân cây rong cùng vệt nước.
Câm Cô sắc mặt trắng bệch, trải qua một tràng đại chiến.
Trên người nàng có rất nhiều vết thương, đều đã bị ngâm đến trắng bệch, nghiêm trọng nhất là trên vai trái một cái nhìn thấy mà giật mình lổ máu, tựa hồ là bị một loại nào đó lợi khí xuyên thủng.
Lực lượng khổng lồ đem Câm Cô xương vai trái đều chấn động đến vỡ nát, suýt nữa thương tới trái tim.
Nhưng Câm Cô hiện tại trạng thái cũng phi thường không ổn, trái tim đã ngưng đập.
Tần Tang sắc mặt lạnh lùng, vẫn không từ bỏ hy vọng, thần thức dò vào Câm Cô trong cơ thể xem xét, tiếp lấy trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.
Câm Cô còn có còn lại một hơi!
Mặc dù không có chết, nhưng nàng thương thế trên người quá nặng đi, bình thường đan dược đã không được bất cứ tác dụng gì, Tần Tang lập tức từ Thiên Quân Giới lấy ra Tam Quang Ngọc Dịch, đổ ra một giọt, đưa vào Câm Cô trong miệng.
Tam Quang Ngọc Dịch nhập thể, cường đại sinh cơ lập tức ở Câm Cô trong cơ thể bộc phát ra.
Tần Tang đưa tay đặt tại Câm Cô phần bụng, thôi động chân nguyên, trợ giúp dược lực tan ra, dẫn đạo Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ tu phục trên người nàng tổn thương.
Chỉ gặp Câm Cô vết thương trên người lấy mắt thường có thể thấy được khép lại, vai trái gãy xương cũng cấp tốc khôi phục, trên mặt cùng trên thân làn da dần dần khôi phục huyết sắc.
Càng có thể vui là, Câm Cô trái tim bắt đầu xuất hiện yếu ớt khiêu động.
Thế nhưng, vẫn không thấy Câm Cô tỉnh dậy.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, xem xét Câm Cô Nguyên Thần, phát hiện nàng Nguyên Thần không gì sánh được suy yếu, không ngờ trải qua nhanh đến tiêu tán biên giới. Tam Quang Ngọc Dịch mang đến sinh cơ, chỉ có thể trị liệu nàng nhục thân tổn thương, lại không cách nào để cho nàng Nguyên Thần chuyển biến tốt đẹp.
Chờ đợi thêm nữa, không cần một khắc đồng hồ, Câm Cô liền sẽ Nguyên Thần tiêu tán, y nguyên khó thoát khỏi cái chết!
Tần Tang trong tay trị liệu Nguyên Thần đan dược không nhiều, mà lại không có một cái nào có so sánh Tam Quang Ngọc Dịch thần hiệu. Tần Tang lấy ra một bình tốt nhất Thần Doanh Đan, cho Câm Cô ăn vào.
Linh đan nhập thể, Câm Cô Nguyên Thần có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, thế nhưng khôi phục quá trình dài đằng đẵng.
Tần Tang gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa cảnh giới, ôm Câm Cô ngồi tại bờ sông tảng đá bên trên , chờ đợi Câm Cô thức tỉnh. Hắn mặt trầm như nước, một hồi nhìn xem Thanh Y Giang mặt nước, một hồi ngẩng đầu nhìn trời xanh, ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì.
Lúc này, Tần Tang mới chú ý tới, Câm Cô hai tay cùng trên hai tay lại đâm có bốn bức Thần văn bức tranh.
Thần văn cực kỳ phức tạp, chủng loại phong phú, có thể phát huy ra đủ loại kỳ lạ lực lượng. Tần Tang đối Thần văn hiểu rõ không sâu, nhớ mang máng Câm Cô trên thân loại này Thần văn lực lượng hình như cùng nước có quan hệ.
Không nghĩ tới, Câm Cô không có một lòng tu hành « Đô Thiên Ma Âm », liền kiêm tu Thần văn.
Câm Cô tu vi quả là chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, mà lại là vừa rồi đột phá bộ dáng, so sánh Tần Tang trước đó đoán chừng phải kém một chút, có thể là bởi vì Thần văn phân tâm.
Tu vi thấp, nhưng không có nghĩa là Câm Cô thực lực yếu.
Tần Tang phát hiện trên tay nàng hai bức Thần văn không đơn giản.
Câm Cô chỉ là kiêm tu Thần văn, như thế thời gian ngắn liền lấy được không tầm thường thành tích, nàng tại Thần văn chi đạo thiên phú để cho Tần Tang cũng kinh ngạc không thôi.
Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được trong ngực Câm Cô bỗng nhúc nhích, cúi đầu liền nhìn đến Câm Cô lông mi rung động, con mắt mở ra một cái khe hở, ánh mắt phi thường suy yếu, mà lại mang theo mấy phần mê mang.
"Tần đại ca?"
Mơ hồ nhìn đến Tần Tang mặt, Câm Cô ngơ ngác, cho là mình tại trong mộng, lẩm bẩm nói: "Cảm tạ Vu Thần, cho ta cuối cùng còn có thể mơ tới Tần đại ca. . ."