Chương 216: Ngoài ý muốn gặp nhau

Hỏa Ngọc Ngô Công chính là dục hỏa mà sinh, không sợ liệt hỏa, đối với Hỏa Nguyên chi lực nồng đậm linh vật cực kỳ mẫn cảm, Hỏa Nguyên chi lực càng dồi dào, Hỏa Ngọc Ngô Công liền càng kích thích.
Đồ Sách đã nói, loại này kỳ trùng tại hôm nay Tu Tiên Giới cực kỳ hiếm thấy, thậm chí hoài nghi đã diệt chủng, không biết Ân Hành Ca từ nơi nào nhận được, có lẽ là vị kia Kim Đan Thượng Nhân đưa cho hắn.
Hiểu rõ đến Hỏa Ngọc Ngô Công đặc tính, Tần Tang mới hiểu được Ân Hành Ca nguyên lai là muốn mượn Hỏa Ngọc Ngô Công tìm kiếm Càn Dương Chi Tinh, không nghĩ tới lấy ra là ma đầu, mệnh cũng ném đi.
Bồi dưỡng Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không khó, chỉ là tốn hao không thấp, cần tương tự Càn Dương Thạch Anh Hỏa Linh nồng đậm đồ vật, mỗi một loại giá cả cũng không vừa.
Tốt tại Hỏa Ngọc Ngô Công sức ăn không lớn, Tần Tang không biết tiếp theo chút ít Càn Dương Thạch Anh, đầy đủ hắn dùng ăn rất dài thời gian.
Tần Tang đem Hỏa Ngọc Ngô Công trói buộc tại lòng bàn tay, cắt xuống một khối nhỏ Càn Dương Thạch Anh ném cho hắn, liền gặp Hỏa Ngọc Ngô Công lập tức quấn lên đi, 'Tạch tạch' gặm ăn lên.
Hỏa Ngọc Ngô Công năng lực kỳ lạ, nói không chừng sau này có thể dùng tới, Tần Tang chuẩn bị lưu lại.
Các loại Hỏa Ngọc Ngô Công ăn uống no đủ, Tần Tang đem hắn thu hồi túi Linh Thú, đẩy ra động phủ, cùng bí cảnh thủ vệ lên tiếng chào hỏi, ly khai Thiên Tinh bí cảnh, chuẩn bị tự mình chạy một vòng.
. . .
Cổ Tiên chiến trường không biết xuân hạ thu đông, có lúc liền ngày sáng đêm tối cũng không phân minh.
Thời gian như nước chảy.
Trong nháy mắt, hai mươi năm thời gian trôi mau mà qua.
Một tòa vô danh núi cao, trên núi vô số Vân Thú chiếm cứ.
Tu sĩ nhìn thấy loại tình huống này, phản ứng đầu tiên liền là quay đầu liền đi, lúc này lại có một thân ảnh tiềm phục tại loạn thạch bụi rậm bên trong, nhìn chằm chằm chân núi chỗ một cái tĩnh mịch sơn động, vẫn không nhúc nhích.
Cửa hang trên không có gần ngàn con Vân Thú xoay quanh, gào thét thanh âm từ chối nghe không dứt, làm cho người bực bội, thời gian từng chút một trôi qua, qua đi tới một nén nhang thời gian, bóng đen từ đầu đến cuối vẫn không nhúc nhích.
Rốt cục có mười mấy con Vân Thú hình như bay mệt mỏi, thu hồi cánh, hạ xuống trên mặt đất.
Đúng lúc này, bóng đen đột nhiên đứng lên, vô thanh hướng lui về phía sau , chờ hắn đứng lên liền có thể thấy rõ ràng, hình thể giống người, nhưng tướng mạo phi thường khủng bố, mặt xanh nanh vàng.
Hẳn là một bộ cương thi!
Tại loạn thạch che lấp lại, xoay quanh ở trên không Vân Thú không nhìn thấy cương thi động tác, đã rơi vào trên mặt đất Vân Thú lại chú ý tới cái này 'Vật sống' .
Nhưng cái này 'Vật sống' trên thân đồng thời không có bọn chúng ghét nhất sinh linh khí tức, Vân Thú cũng không lọt vào điên cuồng, mà là tò mò nhìn hắn, có thể coi là hắn chỉ là một cái sẽ động tảng đá.
'Cạch!'
Nhìn thấy Vân Thú không mắc câu, cương thi dùng sức giẫm mạnh, dưới chân đá phiến phát ra một tiếng nhẹ đứt gãy âm thanh.
Lần này, những cái kia Vân Thú nhất thời cảnh giác lên, có hai cái kìm nén không được, bay tới xem xét, ngay sau đó mười mấy con Vân Thú đều đồng loạt cùng lên đến.
Đạt đến mắt, cương thi lập tức tăng thêm tốc độ, hắn tựa hồ đối với nơi này hết sức quen thuộc, lùi đến nhanh chóng, nhưng như cũ tại loạn thạch che lấp lại, trên không Vân Thú hoàn toàn không nhìn thấy hắn thân ảnh.
Rốt cục, thoát ly chân núi phạm vi một khoảng cách sau đó, cương thi không tiếp tục ẩn giấu, chuyển thân co cẳng liền chạy, không kiêng nể gì cả bộ dáng lệnh cái kia mười mấy con Vân Thú giận tím mặt, vỗ cánh mau chóng đuổi.
Hoang nguyên vô biên vô hạn, không có bất kỳ cái gì có thể ẩn núp địa phương, cương thi toàn lực chạy trốn, nhưng Vân Thú tốc độ càng nhanh, giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần.
Vân Thú chẳng mấy chốc liền đuổi theo cương thi, đang tức giận tiếng thét chói tai bên trong, tranh nhau chen lấn mà từ không trung đập xuống đến, muốn dùng lợi trảo cùng bén nhọn mỏ xé nát cái này quấy rầy bọn chúng tiểu côn trùng.
Không ngờ, ngay tại bọn chúng vừa bổ nhào vào tầng trời thấp, sắp đem bắt lấy cương thi thời điểm, nguyên bản không có vật gì trên cánh đồng hoang đột nhiên ma khí cuồn cuộn, sáu cây to lớn Đại Quỷ Phiên từ lòng đất 'Mọc' đi ra, vừa vặn đem những này Vân Thú bao phủ tại trận kỳ phạm vi bên trong.
Nhìn kỹ mà nói, có thể phát hiện những này Quỷ Phiên cũng không tương đồng, trong đó có bốn cây Quỷ Phiên nhất là tráng kiện, trên cột cờ đầy vải lít nha lít nhít tà văn, tản ra quỷ dị u quang. Mặt cờ bên trên vẽ lấy vô số ác quỷ đồ án, những này ác quỷ nhét chung một chỗ, dữ tợn không gì sánh được, rất sống động, tà dị dị thường.
Dường như đến từ Cửu U Hoàng Tuyền, sau một khắc liền muốn từ mặt cờ bên trong phá phong mà ra.
Cùng cái này bốn cây Quỷ Phiên so sánh, mặt khác hai cây liền tỏ ra yếu đuối, đơn bạc nhiều lắm.
'Hô!'
Đen nhánh ma khí trong nháy mắt che đậy vùng này, đưa tay không thấy được năm ngón, vô số ác quỷ tại ma khí bên trong lớn tiếng gầm thét, nhào về phía bên trong Vân Thú.
Tại trận kỳ bên cạnh, một thân ảnh từ hư ảo đến ngưng thực, chính là Tần Tang.
Hắn phất tay đem làm mồi nhử cương thi nhận đến bên cạnh, ánh mắt tỉnh táo nhìn xem Thập Phương Diêm La Trận bên trong chiến cuộc.
Hai mươi năm qua, ngoại trừ ba lần Ảnh Vệ nhiệm vụ, hắn cơ bản đều ở tại Thiên Tinh bí cảnh cùng với phụ cận, một bên săn giết Vân Thú thể ngộ Sát Phù, một bên tu luyện.
Loại này dụ sát Vân Thú sự tình, hắn đã làm trăm ngàn lần, phi thường thuần thục.
Hai mươi năm thời gian, hình như cũng không ở trên người hắn lưu lại rõ ràng dấu vết, lớn nhất biến hóa liền là khí thế của hắn so trước đó càng hơi trầm xuống hơn ổn cùng nặng nề.
Mặc dù còn không có đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ, nhưng Tần Tang đã sắp muốn hiểu thấu đáo cái thứ hai Sát Phù, đem Sát Phù tham ngộ sau đó, chỉ chờ tích lũy đầy đủ linh lực, đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ chỉ là vấn đề thời gian.
Mắt xem Thập Phương Diêm La Phiên diệt sát Vân Thú quá trình, Tần Tang âm thầm gật đầu.
Hắn một mực ủy thác Hắc Thị sưu tập luyện hồn loại ma khí, hai mươi năm qua săn giết Vân Thú nhận được kèm theo linh tà vật các loại thu hoạch, cơ bản đều dùng để đổi ma khí.
Cuộc sống túng quẫn, nhưng cũng có thể không có trở ngại, thành công đem bốn cây Thập Phương Diêm La Phiên tăng lên tới đại thành.
Cho dù chỉ có bốn cây nhận được đề thăng, Thập Phương Diêm La Trận uy lực cũng tăng vọt một bậc thang, cái này mười mấy con Vân Thú bên trong, liền có hai cái thực lực có thể so sánh Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu sĩ, đối mặt đại trận giảo sát cũng chỉ có thể vùng vẫy giãy chết.
Bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, lại phối hợp thủ đoạn khác, Tần Tang có tự tin, Trúc Cơ kỳ trung kỳ địch thủ, trong tay hắn cũng không chiếm được tốt.
Mắt thấy Vân Thú sắp bị giết sạch, Tần Tang thu hồi tâm tư, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm chui vào đại trận, tru sát Vân Thú, mà Tần Tang là lẳng lặng thể ngộ Sát Phù chân ý.
Rất nhanh, mười mấy con Vân Thú đều bị tiêu diệt, Tần Tang lập lại chiêu cũ, liền lệnh cương thi đi dẫn tới Vân Thú.
Mãi cho đến đêm khuya, xoay quanh tại cửa hang bên trên Vân Thú rốt cục bị toàn bộ diệt đi, thừa dịp lúc rảnh rỗi, Tần Tang tự mình tiềm nhập sơn động.
Sơn động bên trong lại có một cái cỡ nhỏ Hỏa Nguyên Thạch khoáng mạch, là tại Hỏa Ngọc Ngô Công trợ giúp phát hiện.
Hỏa Nguyên Thạch tinh luyện Hỏa Tinh, có thể dùng đến phụ trợ luyện đan, giá trị không bằng Càn Dương Thạch Anh, nhưng cũng rất là hiếm thấy, may mắn đầu này khoáng mạch tồn tại, Tần Tang mới có thể chèo chống tu luyện tiêu hao.
Túi Giới Tử đổ đầy Hỏa Nguyên Thạch cùng kèm theo linh tà vật, Tần Tang trong đêm khởi hành, thẳng đến Trường Dương phường thị.
. . .
Từ tiểu viện đi ra, Tần Tang thở dài trong lòng, Hắc Thị có thể sưu tập đến ma khí càng ngày càng ít, lần này chỉ có một kiện, muốn đem sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên đều đề thăng đi lên, chỉ sợ muốn chờ rất dài thời gian.
Tần Tang lắc đầu, đi tới Thái Ất Đan Các chi nhánh phía trước, đang muốn đi vào đem Hỏa Nguyên Thạch bán đi, từ cửa hàng bên trong đối diện đi tới một cái tóc trắng xoá lão giả.
Thấy rõ lão giả tướng mạo, Tần Tang lại có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.
Ngay sau đó, một cái xa xưa ký ức đột nhiên hiển hiện.
Tần Tang trong lòng đột nhiên chấn động!