Chương 1320: Linh Bảo
"Tần mỗ về sau cho hắn lĩnh ngộ ra đồ vật, cũng không tại hạn chế liệt kê a?"
Tần Tang hỏi.
Băng Hàm gật đầu, "Kia là tự nhiên, ta cũng không có khả năng đối đạo hữu ước thúc quá nhiều, tin tưởng đạo hữu sẽ có phân tấc. Chúng ta bên trong điển tịch không chỉ có dĩ vãng đạt được luyện khí cổ tịch, còn có liệt vào tiên tổ suốt đời tâm đắc, không có chỗ nào mà không phải là quý giá đến cực điểm, ngoại giới không có khả năng tìm được. Dùng để xin Tần đạo hữu xuất thủ, cũng đủ rồi."
Lời nói đó không hề giả dối, những này chính là Tần Tang coi trọng nhất.
Đạt được Hư Linh phái điển tịch, hắn luyện khí thuật khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh.
Bất quá, Tần Tang không có nóng lòng đáp ứng.
Băng Hàm vội vàng thái độ, để hắn sinh ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ.
"Băng Hàm đạo hữu không ngại nói thẳng, đến tột cùng gặp cái gì khó xử. Tần mỗ mặc dù muốn học luyện khí thuật, nếu như cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, chỉ sợ không quá đáng giá."
Nghe thấy lời ấy, Băng Hàm lại lộ ra tiếu dung, tỉnh táo nói ra: "Loại này lo lắng không phải không có lý, bất quá Tần đạo hữu suy nghĩ nhiều. Ta có thể cam đoan, chúng ta cũng sẽ không có sinh mệnh chi lo. Lớn nhất đại giới liền giống Hướng đạo hữu như thế, hỏa độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, cần tĩnh dưỡng mấy năm thanh trừ hỏa độc. Đạo hữu nếu như cảm thấy có thể tiếp nhận, trước lập một cái lời thề, ta liền đem việc này nói thẳng ra."
Băng Hàm so Tần Tang còn cẩn thận.
Tần Tang trong lòng biết chuyện này khẳng định cực kỳ trọng yếu, nói không chừng liên quan đến Hư Linh phái tông môn khí vận.
Hỏa độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, những này đại giới đều có thể tiếp nhận.
Dùng mấy năm tĩnh tu, đổi một môn trân tàng, vẫn là có lời.
Tin tưởng Băng Hàm sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối, nếu không tâm ma thệ ngôn cũng liền tự sụp đổ. Xác định không có gì cạm bẫy, Tần Tang liền dựa theo Băng Hàm yêu cầu phát hạ tâm ma thề độc.
Mấy người Tần Tang phát xong thề, Băng Hàm thần sắc dừng một chút, rõ ràng thân thiết mấy phần, rốt cục nói rõ nguyên do, "Bản cung là muốn mời nhị vị đạo hữu giúp ta luyện chế một kiện pháp bảo!"
"Luyện chế pháp bảo?"
Tần Tang ngạc nhiên.
Hắn vốn cho rằng là cấm địa lòng đất viêm mạch xao động, Hư Linh phái gặp một loại nào đó nguy cơ, không nghĩ tới đúng là loại yêu cầu này.
Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước.
"Đạo hữu chấp chưởng Hư Linh phái, tại con đường luyện khí tạo nghệ hiếm người sánh kịp. Dù cho pháp bảo cực phẩm, chỉ cần có đầy đủ trân quý linh vật, cũng có thể một mình luyện chế a?"
Băng Hàm quay đầu nhìn về phía sơn khẩu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu núi đá, trầm giọng nói: "Một cái có thể trở thành Linh Bảo pháp bảo!"
"Linh Bảo!"
Tần Tang trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.
Hắn hướng Băng Hàm thỉnh giáo luyện khí thuật, trong đó một nguyên nhân, chính là là dung luyện tiêu mộc làm chuẩn bị, miễn cho vô ý tổn thương Vân Du Tử chân linh.
Sau đó, Ô Mộc kiếm liền có tấn thăng Linh Bảo khả năng.
Không nghĩ tới, Băng Hàm lại trực tiếp luyện chế Linh Bảo!
Đây là hắn lần đầu nghe được có người luyện chế Linh Bảo.
Tam vực đại chiến tiếp tục nhiều năm, tất cả Nguyên anh đều bị liên lụy trong đó, vậy mà chưa hề có Linh Bảo xuất thế, ngay cả Diệp lão trong ma thủ cũng không có, huyết nguyệt luân chỉ là pháp bảo cực phẩm cấp độ.
Tần Tang giờ mới hiểu được linh bảo nhiều a hi hữu, Vân Du Tử lưu lại di vật trân quý cỡ nào.
Tần Tang tâm thần đột nhiên khẽ động, bất luận lần này có thể hay không giúp Băng Hàm luyện thành Linh Bảo, có lần này kinh nghiệm, tương lai dung luyện tiêu mộc đều có thể có nắm chắc hơn.
Nhất định phải đáp ứng!
Dù cho Băng Hàm không đồng ý chỗ tốt gì, hắn cũng muốn tham dự.
Băng Hàm khẽ lắc đầu, "Tần đạo hữu hiểu lầm, cũng không phải là luyện chế Linh Bảo, mà là một cái có lột xác thành Linh Bảo tiềm lực, mà lại có thể làm tông môn truyền thừa pháp bảo!"
Gặp Tần Tang thần sắc nghi hoặc, Băng Hàm hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu có hay không nghĩ tới, trong tu tiên giới Linh Bảo vì sao như vậy thưa thớt? Lịch đại tu sĩ không thiếu kỳ tài ngút trời hạng người, còn có thí dụ như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung loại này lâu dài không suy danh môn đại phái, chẳng lẽ liền không ai có thể luyện chế ra Linh Bảo? Lần này đại chiến, vậy mà một kiện Linh Bảo đều không có!"
Đây chính là Tần Tang nghi ngờ nhất địa phương.
Trừ phi những người kia lo lắng mang ngọc có tội, không dám xuất ra Linh Bảo. Mà nếu có Linh Bảo hộ thể, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người cướp đi.
Pháp bảo tiến giai Linh Bảo là một loại lột xác, Linh Bảo uy năng cũng không thể ngay cả Thập Bát Ma Phiên cũng không bằng.
Tần Tang có thể xông ra to như vậy thanh danh, đại bộ phận là Thập Bát Ma Phiên công lao. Phổ thông Nguyên anh tu sĩ tay cầm Linh Bảo, liền có thể nhảy lên trở thành đỉnh tiêm cao thủ.
"Còn xin đạo hữu giải hoặc."
Tần Tang nghiêm mặt nói.
"Tại cằn cỗi hiện thế, tu tiên giả đột phá Hóa Thần cũng khó như lên trời, không nói đến Linh Bảo. Linh Bảo, trọng yếu nhất cũng là lớn nhất nan quan, chính là một màn kia linh tính. Trong đó huyền diệu, khó mà diễn tả bằng lời."
Băng Hàm thán nói ta chỉ biết là, khách quan mà nói, dễ dàng nhất sinh ra linh tính pháp bảo, là tu tiên giả tính mệnh giao tu bản mệnh pháp bảo. Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trải qua vô số năm ôn dưỡng, có khả năng đem bản mệnh pháp bảo đề thăng làm Linh Bảo, nghe nói tỉ lệ cũng không cao. Nếu như tu tiên giả vẫn lạc, bản mệnh Linh Bảo không chỉ có là uy năng tổn thất đơn giản như vậy, linh tính bởi vì chủ nhân mà sinh, cũng sẽ theo chủ nhân cùng một chỗ tiêu vong, ngã về pháp bảo phẩm giai, không cách nào truyền cho hậu nhân!"
"Thì ra là thế!"
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.
Lấy lúc trước hắn tu đạo kinh nghiệm, kỳ thật cũng có thể ẩn ẩn đoán ra mấy phần.
Bản mệnh pháp bảo đặc thù nhất, chính là tu tiên giả tính mệnh giao tu tồn tại.
Tu tiên giả ưu tiên lựa chọn tế luyện, cơ hồ đều là bản mệnh pháp bảo, so với phổ thông pháp bảo lại càng dễ, trừ phi có Thập Bát Ma Phiên loại này đặc thù chí bảo.
Dạng này ưu thế, tại tiến giai Linh Bảo lúc đồng dạng có thể hiện.
Tệ nạn chính là một khi tu tiên giả vẫn lạc, bản mệnh pháp bảo liền uy năng tổn hao nhiều.
Không nghĩ tới, bản mệnh Linh Bảo tàn khốc hơn, linh tính sẽ trực tiếp tiêu vong.
Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên hỏi nói là hạ phẩm bản mệnh Linh Bảo như thế, vẫn là tất cả bản mệnh Linh Bảo đều là như thế? Những cái kia linh tính cực cao, sắp sinh ra khí linh, thậm chí đã đản sinh khí linh, cũng cùng chủ nhân đồng sinh cộng tử, cùng một chỗ tiêu vong sao?"
Vấn đề này đem Băng Hàm đang hỏi.
Nàng suy tư một hồi lâu, cười khổ lắc đầu, "Tần đạo hữu vấn đề này, ta cũng vô pháp trả lời. Theo ta được biết, đến Linh Bảo phía trên cấp độ, rất khó phân ra cao thấp, không giống pháp khí pháp bảo, có thượng trung hạ, cực phẩm phân chia. Linh Bảo linh tính cao thấp, bản thân linh tài tốt xấu, thủ pháp luyện chế tinh diệu hay không, đều sẽ ảnh hưởng cực lớn uy lực của linh bảo. Thậm chí, Linh Bảo ở giữa tương sinh tương khắc, cũng xa so với pháp bảo, pháp khí rõ ràng hơn . Còn khí linh, cận tồn ở chỗ trong truyền thuyết, bản cung cũng hoàn toàn không biết gì cả."
"Nguyên lai Linh Bảo không có phẩm giai phân chia, Tần mỗ rơi vào biết gặp chướng."
Tần Tang hổ thẹn nói.
Ngẫm lại cũng bình thường, tại pháp bảo bên trên liền có thể hiện.
Thập Bát Ma Phiên, mỗi một cán chỉ có pháp bảo hạ phẩm cấp độ, bố trí thành trận, uy lực vượt qua pháp bảo cực phẩm. Linh Bảo phía trên, thần thông khó mà ước đoán, những chuyện tương tự khẳng định càng nhiều.
Tần Tang nghĩ đến sát kiếm kiếm linh.
Không biết sát kiếm là lai lịch gì, bản thể vỡ vụn, kiếm linh lại có thể một mình tồn tại đến nay.
Băng Hàm phục dụng mấy cái đan dược, khôi phục chân nguyên, khí tức dần dần ổn định lại.
Tần Tang bên cạnh hướng nàng thỉnh giáo cùng Linh Bảo tương quan sự tình , vừa cất bước hướng đỉnh núi đi đến, không bao lâu liền tới đến đỉnh núi sơn khẩu, cảm ứng được một cỗ cực kì khí tức nóng bỏng.
(tấu chương xong)