Chương 334: Bạn cũ nhận nhau

Đàm Hào kiệt lực phi độn, nhưng tu vi chênh lệch quá xa, bị mặt nạ nam tử nhẹ nhõm đuổi theo.
'Hô!'
Sau lưng một đạo kình phong đánh tới, thế như bôn lôi.
Đàm Hào cảm thấy ngạc nhiên, thân ảnh không dám dừng lại ngừng lại, vội vàng tế ra một cái thuẫn bài pháp khí hướng về phía sau ném đi.
'Ầm!'
Một tiếng kim thiết giòn vang.
Mặt nạ nam tử phi kiếm đem thuẫn bài tuỳ tiện kích bay, hơi hơi dừng một chút, lập tức liền kiếm quang lấp lóe, tiếp tục đuổi giết Đàm Hào.
Từng kiện pháp khí ném đi ra, đều bị phi kiếm hoặc đánh bay, hoặc là trực tiếp phá hủy, mà giữa hai người khoảng cách không chỉ có không có kéo ra, trái lại càng ngày càng gần.
"Tiếp tục chạy a, ta nhìn ngươi còn có thể chạy bao xa. . ."
Mặt nạ nam tử trêu tức thanh âm ngay tại bên tai hướng lên, gần trong gang tấc.
Bị Đàm Hào lừa bịp, nhiều đi nhiều như vậy chặng đường oan uổng, mặt nạ nam tử lửa giận khó tiêu, mang mèo hí kịch chuột tâm tính, ý định thật tốt trêu đùa trêu đùa Đàm Hào, sơ giải trong lòng phiền muộn.
Đàm Hào trên mặt lóe qua vẻ ngoan lệ, độn quang đột nhiên đình chỉ, tiếp lấy bỗng dưng chuyển thân, thủ chưởng 'Rào' một cái vung ra, một xấp linh phù bị hắn ném ra ngoài.
Chỉ nghe một trận lảnh lót tiếng long ngâm.
Những này linh phù bên trong phong ấn hẳn là giống nhau như đúc pháp chú, tại linh phù vỡ vụn sau đó, mười mấy đầu do băng tinh tạo thành Băng Long đột nhiên xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét.
Tại gầm thét bên trong, giương nanh múa vuốt hướng về mặt nạ nam tử đánh tới.
Những này Băng Long khí thế hùng hổ, phi thường uy vũ, tạo thành một cái Long Trận, liên thủ giảo sát mặt nạ nam tử.
Mặt nạ nam tử một mực vẫn còn dư lực, đã sớm chuẩn bị, thấy thế thân ảnh vài cái lấp lóe, ung dung không vội tại mười mấy đầu Băng Long ở giữa xuyên thẳng, phi kiếm vờn quanh tại mặt nạ nam tử bên cạnh thân, chém ra từng đạo sắc bén kiếm khí, mỗi một kiếm đều vừa vặn chọn tại Băng Long điểm yếu.
Chỉ nghe từng tiếng bạo hưởng, cùng bất đắc dĩ tiếng hô, một cái liền một cái Băng Long bị mặt nạ nam tử chém đầu, thân hình vỡ vụn, hóa thành từng đoàn từng đoàn vụn băng, bay lả tả vẩy xuống.
Giống như tuyết lớn ban đêm.
Cảnh sắc rất là đẹp mắt.
Duy chỉ có Đàm Hào không có thưởng thức cảnh đẹp tâm tình, hắn cuối cùng thủ đoạn bị mặt nạ nam tử tuỳ tiện phá giải, thậm chí không có thể gây tổn thương cho đến đây người chút nào.
Đây chính là Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ chênh lệch.
Hắn không có uy lực mạnh mẽ pháp khí cùng linh phù, không có quỷ bí khó lường công pháp, pháp chú, không có khả năng san bằng loại này chênh lệch.
Đàm Hào không tiếp tục làm vô vị giãy dụa, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên tây nam phương hướng, tầm mắt dường như xuyên thấu vô biên vô hạn đầm lầy, thấy được chính mình động phủ, cùng với ngay tại trong động phủ chờ đợi, thân nhân duy nhất.
Tĩnh Thần Đan đã mua được, lại vĩnh viễn đưa không trở về.
Từ quyết ý lấy Luyện Khí kỳ tu vi tiến nhập Cổ Tiên chiến trường bắt đầu, Đàm Hào cũng đã nghĩ đến một ngày này.
Không đến Trúc Cơ kỳ, tại Cổ Tiên chiến trường liền phải một mực nơm nớp lo sợ.
Nhiều năm qua, nhờ vào mặt nạ trợ giúp, để cho hắn mấy lần kinh sợ thối lui địch thủ, biến nguy thành an, tại nguy hiểm tầng tầng Cổ Tiên chiến trường sống sót, nhưng mặt nạ không phải là vạn năng, một ngày này rốt cục vẫn là tới.
Hắn trong ánh mắt không có quá nhiều tuyệt vọng, trái lại có mấy phần thoải mái và giải thoát ý vị.
Đàm Hào u u than thở, yên lặng nói: "Tiểu Kiệt, đại ca đi trước một bước, giúp ngươi tìm kiếm phía dưới đường. . ."
Tay phải hắn cầm môt cây chủy thủ, đây là hắn lưu cho chính mình.
Tu Tiên Giới tra tấn người thủ đoạn quá nhiều, có một ít có thể nói là nhân gian khốc liệt nhất hình phạt, ngẫm lại liền khiến người rùng mình, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng mặt nạ nam tử đối với mình căm hận, thà rằng tự sát, cũng không thể rơi vào trong tay hắn!
Nếu không thì muốn sống không được, muốn chết không xong!
Đàm Hào sớm đã có cái này giác ngộ.
Không ngờ, Đàm Hào vừa muốn giơ cánh tay lên, đột nhiên nghe được một tiếng dị thường kêu thê lương thảm thiết thanh âm, từ phía trước lộn xộn giương cao vụn băng bên trong truyền đến.
Cái này tiếng kêu thảm thiết, lại là mặt nạ nam tử phát ra tới!
Đàm Hào động tác cứng đờ, trên mặt kinh nghi bất định, hắn có tự mình hiểu lấy, những cái kia linh phù căn bản không có khả năng để cho mặt nạ nam tử phát ra loại thanh âm này, trừ phi. . .
'Phốc!'
Một thanh xanh biếc mà thon dài tiểu xảo linh kiếm, mang theo một chùm máu tươi, bay ra vụn băng.
Những cái kia ấm áp máu tươi gặp được tảng băng, lập tức cũng ngưng kết thành băng, hóa thành một mảnh huyết sắc vụn băng, tiếp lấy phi kiếm linh hoạt vẫy một cái, lập tức đảo ngược mà quay về.
Sau một khắc.
'Ầm!'
Bên cạnh cổ thụ loạn chiến.
Phi kiếm mang theo một cỗ thi thể, một mực đính tại trên cành cây.
Cỗ thi thể kia trên thân đã trùm lên một tầng miếng băng mỏng, trước ngực hai đạo kiếm thương y nguyên đỏ tươi chói mắt.
Mặt nạ nam tử hai mắt trừng trừng, không cách nào khép lại, bên trong còn lưu lại hồi hộp cùng hốt hoảng. Cực kỳ hiển nhiên, hắn phát hiện đánh lén sau đó, căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ kháng cự nào, liền bị linh kiếm chém giết.
Đây chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cái thứ nhất thần thông, Độn Ảnh Vô Hình năng lực.
Mặt nạ nam tử tự giác không có sơ hở nào, một lòng trêu đùa Đàm Hào, không nghĩ tới còn có hoàng tước tại hậu, bị Ô Mộc Kiếm cận thân mà không biết, chết oan chết uổng.
Đối mặt cùng cảnh giới địch thủ lúc, có thể sử dụng Ô Mộc Kiếm cận thân đánh lén cơ hội không nhiều, nhưng đối phó với thấp cảnh giới tu sĩ, cái này môn thần thông hiệu quả tuyệt hảo!
Căn bản không cần đến phù bảo hoặc là Thập Phương Diêm La Phiên.
'Phù phù!'
Ô Mộc Kiếm ghét bỏ một dạng đem mặt nạ nam tử thi thể ném vào bùn nhão, kiếm khí bọc lấy mặt nạ nam tử túi Giới Tử, bay ngược trở về.
Hư thối bùn nhão rất nhanh liền đem mặt nạ nam tử thôn phệ, ăn mòn, không lưu một tia dấu vết.
Lúc này, một thân ảnh từ một gốc cổ thụ tiếp sau chuyển đi ra, thu hồi linh kiếm, tiếp nhận mặt nạ nam tử túi Giới Tử tùy ý nhìn thoáng qua, thất vọng lắc đầu, thu lại, ngẩng đầu nhìn về phía Đàm Hào.
Từ thân ở tuyệt cảnh đến mặt nạ nam tử đột nhiên bị đánh lén đến chết, thế cục trong nháy mắt phát sinh ngoài dự liệu chuyển biến, lúc này Đàm Hào đâu còn có thể không hiểu, chính mình gặp được đen ăn đen.
Đàm Hào trên mặt kinh nghi bất định, hắn cũng vô pháp xác định, tình huống này đối với mình là tốt là xấu.
Có thể dễ dàng như vậy giết chết mặt nạ nam tử, thực lực thế tất càng mạnh.
Vô luận là mặt nạ nam tử, hay là thần bí nhân này, đều có thể nhẹ nhõm xử lý chính mình. Bất quá, cái này người không giống mặt nạ nam tử, không có lựa chọn tiện tay giết chết chính mình, nói không chừng có thể có một chút hi vọng sống.
Đàm Hào cảm giác được người kia ánh mắt xuyên thấu qua đấu bồng rơi vào trên người mình, cảm thấy xiết chặt, vội vàng hai tay trình lên chính mình túi Giới Tử, khom người nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối không thể báo đáp, chỉ có bé nhỏ thân gia, hy vọng tiền bối không muốn ghét bỏ."
Rất lâu, trên tay túi Giới Tử vẫn không bị lấy đi.
Người thần bí đứng tại chỗ bất động, cũng không có động thủ giết người ý tứ.
Điều này làm cho Đàm Hào trong lòng không gì sánh được dày vò.
Tần Tang nhìn xem Đàm Hào, trầm tư một hồi, cuối cùng lựa chọn đem đấu bồng mở ra, lộ ra diện mục thật sự, nói: "Đàm Hào, nhiều năm không thấy, còn nhớ rõ lão bằng hữu sao?"
Đàm Hào nghe vậy sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn đến Tần Tang khuôn mặt.
Trong mắt của hắn đầu tiên là có chút mê mang, tiếp lấy liền bị đánh thức xa xưa ký ức, rốt cuộc Tần Tang tướng mạo cùng vài thập niên trước so sánh, biến hóa cũng không lớn.
"Ngươi là. . . Tần. . ."
Đàm Hào đưa tay chỉ Tần Tang, kinh ngạc dị thường.
Tần Tang gật gật đầu, có chút ít cảm khái nói ra: "Từ biệt mấy chục năm, không nghĩ tới còn có thể hôm nay trùng phùng, Đàm huynh đệ đã lâu không gặp."