Chương 917: Thu phục

Nhìn Tự Ma động chủ tàn phá cơ thể, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, tiếp theo lòng bàn tay phù văn hiện lên, Tự Ma động chủ thi tinh huyết trong cơ thể róc rách chảy về phía trong tay hắn.
Phù văn ánh sáng như hỏa diễm giống như lập loè, rèn luyện tinh huyết, chỉ để lại tinh thuần nhất tinh lực.
Cuối cùng, Tần Tang trong tay còn sót lại một lớn chừng bằng trái long nhãn xích châu, cánh tay hơi khẽ chấn động, liền đem Tự Ma động trụ cột móp thi thể chấn thành bột mịn.
Tần Tang đây là đang dùng 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 bên trong bí thuật, tinh luyện tinh huyết, cho Thân Ngoại Hóa Thân ăn vào cũng luyện hóa về sau, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi, chính là là một loại học cấp tốc phương pháp.
Vận dụng phương pháp này tăng lên tu vi, lại để Thân Ngoại Hóa Thân trở nên càng thêm khát máu, càng khó khống chế, chôn xuống cắn trả tai hoạ ngầm, mặc dù có ngọc phật trợ giúp, cũng rất khó ngăn chặn.
Đứng mũi chịu sào chính là hóa thân chủ nhân.
Này đây, Thân Ngoại Hóa Thân chỉ cần có thể tự hành tăng lên tới Kết Đan Kỳ đỉnh phong, Tần Tang tận lực không biết dùng loại phương pháp này.
Trở bàn tay thu hồi huyết châu.
Hóa thân lúc này bay ra Độc đảo, một cái lập loè đi tới Tần Tang bên người.
Hắn tra hỏi xong Tự Ma động chủ thủ hạ, đem tình huống báo cho Tần Tang. Tần Tang gật đầu một cái, để Thân Ngoại Hóa Thân lưu lại giữ nhà, chính mình là mang theo Song Đầu Hống, xuất ra đi xử lý chóp áo (dấu vết).
Các đảo liên miên một phiến hải vực.
Thay đổi bất ngờ.
Một tiếng sấm sét giữa trời quang, đem xung quanh trên hoang đảo chim thú sợ tới mức hồn phi phách tán.
''Rầm Ào Ào'. . .'
Trong rừng hù dọa nhiều vô kể chim bay.
Lúc này, hai đạo thân ảnh vô căn cứ thoáng hiện ra, đi tới một tòa diện tích không lớn các đảo bên trên, nhìn ở trên đảo một mảnh đen kịt chỗ, cùng mấy cỗ thi thể bị cháy.
Tần Tang theo Song Đầu Hống trên lưng nhảy xuống, tránh tới thi thể bị cháy phụ cận, phân biệt ra được người nào một cỗ là thuộc về Tự Ma động Kim Đan thi thể.
Người này chính là Tự Ma động chủ nói khi trước trợ thủ, Tần Tang để Thiên Mục điệp lưu lại một đầu phi trùng, theo dõi phi trùng đến chỗ này, tìm được đối phương.
Người này tại Tự Ma động là đứng sau Tự Ma động chủ tồn tại, một thân tu vi đồng dạng không thể khinh thường, mà còn bên người còn có cái khác Kết Đan Tiền Kỳ tu sĩ.
Tần Tang tại trên người bọn họ thử nghiệm 《 Dịch Lôi Thuật 》 uy lực, kết quả đặt ở trước mắt, kể cả người này Tuần họ tu sĩ ở bên trong, tất cả mọi người gần như không có sức phản kháng, toàn bộ chết tại sấm sét tới.
Tru sát những thứ này người về sau, Tần Tang sắc mặt trắng bệch, Chân Nguyên vẻn vẹn hơn một hai phần mười. Nhưng nhục thể của hắn mạnh vượt qua xa Đấu Ngưu phong đệ tử có thể so sánh, không chỉ có dễ dàng tiếp nhận được 《 Dịch Lôi Thuật 》 cắn trả, cũng có nhất định chiến lực.
"Không sai!"
Tần Tang tay cầm linh thạch khôi phục Chân Nguyên, cùng lúc âm thầm gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
Còn chưa mở ra Thiên Yêu Biến, bởi hắn thi triển môn đạo thuật này, cũng đã có trọng thương thậm chí giết chết Kết Đan Hậu Kỳ tu sĩ uy lực. Cho dù thanh niên họ Phương cùng Lư thủ tọa loại cao thủ này, vội vàng không kịp chuẩn bị cũng muốn chịu thiệt thòi lớn.
Khó trách 《 Dịch Lôi Thuật 》 rõ ràng có tai hoạ ngầm, Lan Đấu môn vẫn nguyện ý tiêu phí nhiều như vậy tài nguyên tại phía trên này.
Song Đầu Hống đứng ở Tần Tang sau lưng, trừng to mắt nhìn những cái kia tàn thi, cũng bị Dịch Lôi Thuật uy lực kinh sợ đến. Này hơn mười năm, nó bình thường chứng kiến Tần Tang mỗi gặp phong bạo tiến đến, cũng đừng có mệnh dường như hướng phóng lên trời, cùng Thiên Lôi tranh đấu.
Không nghĩ tới đúng là tại tu luyện đáng sợ như vậy đại thần thông.
Tần Tang phất tay đánh ra một đạo Linh hỏa, xóa đi trên chiến trường dấu vết, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, thản nhiên nói: "Đi thôi, Tự Ma động cũng không cần tồn tại."
Mười ngày sau, Tần Tang mang theo màu máu mà về.
Khẳng định Tự Ma động phía sau không có gì lớn bối cảnh về sau, toàn bộ cái thế lực bị hắn nhổ tận gốc. Mà đến lúc Tần Tang ly khai vài ngày về sau, phụ cận thế lực mới phát giác được dị thường. Làm bọn hắn kinh sợ chính là, nhiều như vậy thế lực điều tra cẩn thận, vậy mà tra không được mảy may dấu vết để lại.
Bọn họ chỉ có thể kỳ vọng, là một vị đi qua đại năng không quen nhìn Tự Ma động hành vi, thuận tay xóa bỏ.
Trong lúc nhất thời, phụ cận tu sĩ lòng người bàng hoàng.
Thế lực khắp nơi đều tại trói buộc thuộc hạ, hành động thu liễm rất nhiều.
Tần Tang không rõ ràng lắm, cũng không quan tâm chính mình tạo thành bao nhiêu bị ảnh hưởng, trực tiếp trở về Độc đảo, chuẩn bị tiếp tục khổ tu.
"Vãn bối bái kiến tiền bối!"
Nhìn thấy Tần Tang tiến đến, nho sinh ba người bị gấp vội vàng hành lễ.
Hóa thân đem bọn họ ném tới một cái trong tĩnh thất, liền phối hợp tu luyện đi. Những ngày này, bọn họ một mực tâm thần bất định bất an, không biết mình vận mệnh sẽ đi hướng phương nào.
Chứng kiến Tần Tang phong trần mệt mỏi bộ dạng, nho sinh cùng trung niên mỹ phụ liếc nhau, âm thầm kinh hãi.
Chạy đến Độc đảo vào cái ngày đó, bọn họ bị nhốt ảo trận, cũng không nhìn đi ra bên ngoài giao thủ quá trình, nhưng thấy Tự Ma động chủ lại chưa xuất hiện qua, trong lòng liền đã đoán được vài phần.
"Tiền bối, Tự Ma động chủ hắn. . ."
Nho sinh cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.
Tần Tang 'A' một tiếng, thản nhiên nói: "Cái kia lão ma chết rồi, lão phu mấy ngày nay đi ra một chuyến, đem Tự Ma động chủ thân tín đều xử lý sạch, miễn cho lưu lại gì đó hậu hoạn. Quên hỏi, các ngươi tên gọi là gì?"
Giọng điệu hời hợt, nhưng nội dung lại làm cho nho sinh vừa vui vừa sợ.
Ưa thích chính là, ma đầu nhòm ngó nữ nhi đã chết.
Kinh hãi lại là, trước mắt thực lực của người này sâu không lường được, lại đem tẩy trừ Tự Ma động nói được như lấy đồ trong túi giống như dễ dàng. Người một nhà đều bị vây ở ở trên đảo, thật không biết vừa mừng vừa lo.
Nghe được Tần Tang hỏi thăm, nho sinh vội vàng cung kính nói: "Bạch Diễm Cốc đệ tử đều dùng chữ Bạch làm họ, vãn bối tên là Bạch Trọng Thu, sư muội gọi Bạch Hồng, tiểu nữ tiền bối liền kêu nàng Dĩnh nhi tốt rồi."
Chứng kiến phụ thân âm thầm ra hiệu, Dĩnh nhi nhu thuận tiến lên vén áo thi lễ, "Vãn bối Dĩnh nhi, bái kiến tiền bối."
"Tiền bối đối với vãn bối một nhà có đại ân cứu mạng, vãn bối suốt đời khó quên. . ."
Bạch Trọng Thu mang theo thê nữ quỳ lạy.
Tần Tang không có ngăn trở, đi tới bên trong ngồi xuống, nhìn ba người thản nhiên nói: "Chém giết kia lão ma, là bởi vì lão phu sau cùng thích thanh tĩnh, không muốn bị người quấy rối khổ tu, quá lắm cũng chỉ kia lão ma không có mắt. . ."
Nghe được lời ấy, Bạch Trọng Thu trong nội tâm lộp cộp một cái, vô thức bảo vệ thê nữ.
Giọng điệu có chút dừng lại, Tần Tang trầm giọng nói: "Sở dĩ lưu lại cái mạng nhỏ của các ngươi, là cảm giác được các ngươi vợ chồng hai người có lẽ đối với ta còn có chút tác dụng."
Bạch Trọng Thu thức thời, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, "Tiền bối cứ việc phân phó, vãn bối nhất định xông pha khói lửa."
Tần Tang khẽ cười một tiếng, "Không cần xông pha khói lửa nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng không phải một chút nguy hiểm không có. Các ngươi vợ chồng thực lực coi như không tệ, sau này liền đi bên ngoài giúp ta thu thập một chút Linh vật cùng tìm hiểu tin tức xấu đi, lão phu muốn chuyên tâm khổ tu, những cái kia việc vặt liền giao cho các ngươi. Về phần các ngươi con gái, người mang Thủy Ngọc chi thể, đối với những tu luyện kia thái bổ chi thuật ma tu là lô đỉnh thượng cấp, đi ra ngoài dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ, liền ở lại ở trên đảo tu luyện a."
Nghe được nửa trước đoạn, vợ chồng hai người vốn cảm thấy buông lỏng, biết được Tần Tang rốt cuộc muốn đem Dĩnh nhi ở lại ở trên đảo, lập tức sắc mặt đại biến.
"Như thế nào, các ngươi không muốn?"
Tần Tang hai mắt hơi hơi nhíu lại.
Bạch Trọng Thu đánh cho cái giật mình, sắc mặt thay đổi mấy lần, "Vãn bối nghe từ tiền bối phân phó, Dĩnh nhi có thể lưu lại ở tiền bối bên người, nhận được tiền bối chỉ điểm, là phúc phần của nàng."
Trung niên mỹ phụ há to miệng, không dám nói cái gì, đem con gái ôm thật chặc vào trong ngực.