Chương 1124: Luận bàn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1124: Luận bàn
Tần Tang biết.
Những năm này, Vân Du Tử chọn lựa rất nhiều người.
Trong đó nhất định có hai tộc nhân yêu thiên tài, mỗi một cái thiên phú đều mạnh hơn chính mình, so với mình càng có hi vọng đi ra càng xa.
Cuối cùng, hắn lại đem tiêu mộc giao phó cho chính mình.
Không chỉ có là tín nhiệm, cũng có Vân Du Tử đối với mình tán thành, cùng vô tận mong đợi.
"Thai nghén sinh ra khí linh, tiền bối thật có thể trở về a?"
Tần Tang bàn tay nắm chặt.
Tại trong ngọc giản, nghe Vân Du Tử dứt lời, Tần Tang không chút do dự đồng ý...
Nếu có khả năng cứu sống Vân Du Tử, ngoài ta còn ai!
Bỗng nhiên, Tần Tang chỉ cảm thấy đầu vai nặng nề.
Cầu trên Tiên lộ, lưng đeo một loại tên là trách nhiệm đồ vật.
"Sư bá."
Lý Ngọc Phủ gặp Tần Tang một mực ngây người không nói, nhịn không được kêu một tiếng.
"Ngọc Phủ, sau này sẽ là ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau."
Tần Tang thu hồi suy nghĩ, vỗ vỗ Lý Ngọc Phủ đầu vai, khe khẽ thở dài nói.
Hắn yên lặng thu hồi tiêu mộc cùng Độ Ách đan, hiện tại nào có xem xét bảo vật tâm tư.
"Trở về đi."
Tần Tang nhìn quanh một tuần, nhìn về phía Đại Tùy phương hướng, ngưng giọng nói, "Tư nhân đã qua đời, không cần bi thương. Chúng ta hậu bối chỉ có rèn luyện tiến lên, không phụ tiền bối kỳ vọng."
Mặc dù Vân Du Tử lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đều hiểu, hi vọng xa vời.
Lý Ngọc Phủ lập thệ, "Đệ tử định đem Thanh Dương quan phát dương quang đại."
Bọn hắn thanh lý mất vết tích, trở về động phủ.
Trong động phủ, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu đều biết Vân Du Tử muốn độ kiếp rồi.
Nếu có thể độ kiếp thành công, phía trên liền nhiều một vị Nguyên Anh tổ sư trông nom.
Ngoại trừ nội tình so với cái kia đỉnh tiêm tông môn yếu một ít, bọn hắn so đại phái đệ tử không sai chút nào. Sư huynh muội cũng bị mất tu luyện tâm tư, ngồi trong đại sảnh, lo lắng chờ đợi kết quả.
Ngoài núi đại trận bị xúc động, linh quang lấp lóe.
"Trở về!"
Đàm Ức Ân sắc mặt vui mừng.
Hai người vội vàng bay ra động phủ nghênh đón, cũng chỉ có Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ hai người trở về.
Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, sư huynh muội ẩn ẩn cảm giác được cái gì.
"Thái sư tổ lão nhân gia ông ta..."
Tần Tang trầm giọng nói ra: "Tiền bối độ kiếp thất bại, các ngươi ghi ở trong lòng liền tốt, không thể ngoại truyện."
Hai người nghe vậy ngây người, khó có thể tin.
Đàm Ức Ân lẩm bẩm nói: "Nguyên Anh chi kiếp lại đáng sợ như thế..."
Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đi vào trong núi cấm địa.
Nơi này trưng bày bàn thờ, phía trên đặt vào ba người linh vị.
Tịch thầm nghĩ người, Minh Nguyệt cùng Lý Ngọc Phủ đệ tử cây cảnh thiên.
Cây cảnh thiên chính là phàm nhân, cho dù Lý Ngọc Phủ một mực chưa quên cái này đệ tử, thường xuyên mang tới linh đan, vì hắn điều trị thân thể, y nguyên hết cách xoay chuyển.
Bất quá, cây cảnh thiên lượt thu môn đồ, chấn hưng Thanh Dương quan thế tục đạo thống, ngày nay Thúy Minh sơn Thanh Dương quan, đã là hương hỏa cường thịnh đại đạo quan.
Lý Ngọc Phủ cẩn thận tỉ mỉ, đem Vân Du Tử linh vị đật ở phía trên nhất, cung kính dập đầu.
Tần Tang nhìn chăm chú linh vị bên trên, từng cái tên quen thuộc.
Lúc trước, hắn từ cổ tiên chiến trường trở về, tại Thanh Dương quan nhìn thấy Vân Du Tử linh vị, còn đã cùng Lý Ngọc Phủ đàm tiếu, ngày nay lại thành sự thật.
"Thai nghén sinh ra kiếm linh, tiền bối có khả năng bởi vì kia một tia bản nguyên chân linh, mượn kiếm linh thân thể trùng sinh a?"
Tần Tang âm thầm cùng Bạch trao đổi.
Trở về trên đường, Tần Tang đã đem nguyên nhân đều nói cho Bạch, tìm kiếm ý kiến của hắn.
Không hề nghi ngờ, nếu đem tiêu mộc dung nhập pháp bảo, Ô Mộc kiếm là sự chọn lựa tốt nhất. Trong tay hắn còn có một nửa Dưỡng Hồn mộc, đem Ô Mộc kiếm tăng lên tới pháp bảo cực phẩm cũng không khó.
Kiếm này làm Tần Tang bản mệnh pháp bảo, tại dung nhập quá trình bên trong, lại càng dễ chưởng khống, để tránh tổn thương Vân Du Tử bản nguyên chân linh.
Trước đó, Tần Tang còn một mực tại tìm kiếm như thế nào mới có thể khiến pháp bảo tiến giai thành Linh Bảo.
Hiện tại biết biện pháp.
Nhưng hắn tình nguyện không muốn!
Bạch Tĩnh mặc thật lâu, đột nhiên hỏi ngược lại: "Ta nói không có hi vọng, ngươi liền sẽ không làm?"
Tần Tang yên lặng lắc đầu.
Hắn biết, cho hắn sẽ không bỏ rơi.
Dừng một chút, Bạch tiếp tục nói: "Tu hành sở cầu tiên đạo, đồng dạng là hư vô mờ mịt. Chúng sinh, vô số người tu hành, ai có thể chắc chắn mình liệu có thể thành tiên? Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ. Tại Tu Tiên Giới, hết thảy đều có khả năng!"
Đạo lý này, Tần Tang lại làm sao không rõ.
Tiên đạo ở đâu?
Ách Cô còn có hay không thức tỉnh khả năng?
Vân Du Tử có thể hay không trùng sinh?
Vẫn là, những này vẻn vẹn mỹ hảo kỳ vọng.
Tần Tang không biết kết cục như thế nào, hắn chỉ có quyết chí thề không đổi, từng bước một kiên định đi xuống.
Nghĩ vô ích nghĩ, nhắc nhở.
"Không nghĩ tới hắn theo hầu đúng là Thanh Phúc Chính Trúc.
"Nếu là bình thường Thảo Mộc Chi Linh, cho dù bắt một cái sống, luyện chế vào pháp bảo, cũng không có khả năng tuỳ tiện tiến giai Linh Bảo.
"Loại này thiên tài địa bảo, chính là hấp thu thiên địa chi tinh hoa mà sinh, không thể cùng bình thường cỏ cây cùng cấp. Chết tại thiên kiếp dưới, lại còn có năng lực bảo tồn bản nguyên chân linh.
"Thiên tài địa bảo không chỉ có khai hóa linh trí độ khó vượt quá tưởng tượng, mà lại thiên địch đông đảo, hàng trăm hàng ngàn vạn cây thiên tài địa bảo, không biết có hay không một gốc có cơ duyên thành linh.
"Dung nhập cái này đoạn tiêu mộc, chí ít tại pháp bảo bên trong thai nghén sinh ra linh tính, xác nhận xác thực không thể nghi ngờ sự tình, về phần có thể hay không sinh ra khí linh, khó mà nói, còn phải xem tu vi của ngươi cùng cơ duyên.
"Bất quá, ngươi phải chú ý, nếu như không muốn tổn thương kia xóa yếu ớt bản nguyên chân linh, cần cực kì tinh tế cẩn thận, không thể giống dung luyện Dưỡng Hồn mộc như thế, tốt nhất chờ ngươi Kết Anh về sau lại làm.
"Chân chính đem cái này đoạn tiêu mộc dung nhập Ô Mộc kiếm, cùng bản nguyên chân linh hòa làm một thể, thời gian có thể sẽ dài đằng đẵng.
"Ở trong quá trình này, tốt nhất đừng vận dụng Ô Mộc kiếm, cùng địch nhân giao thủ..."
Tần Tang nghe vậy nhẹ gật đầu, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào."
Bảo hộ Vân Du Tử bản nguyên chân linh là thứ nhất sự việc cần giải quyết, nhiều nhất chỉ là tổn thất chút chiến lực.
Trong tay hắn còn có những pháp bảo khác, ngược lại cũng không sợ.
Kết Anh về sau, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không còn khắc họa mới Sát phù, tu luyện chủ yếu cùng bảy đạo Kiếm Hồn có quan hệ, bản mệnh linh kiếm không thể vận dụng, cũng không ảnh hưởng tu luyện.
Sau khi tế bái.
Tần Tang lưu lại một đoạn thời gian.
"Tại ta Kết Anh trước đó, các ngươi không cần cân nhắc khai tông lập phái sự tình, nhớ kỹ chuyên chú tu luyện, tại Tu Tiên Giới, tu vi mới là căn bản!"
Trước khi đi, Tần Tang khuyên bảo ba người.
Hắn nhìn Lý Ngọc Phủ một chút, có chút bận tâm tâm tình của hắn, "Ngọc Phủ, ngươi tư chất ngút trời, tận được ngươi Thái sư tổ chân truyền, lẽ ra tại tiên đạo đi ra càng xa. Trọng chấn Thanh Dương quan, tuy là ngươi Thái sư tổ tâm nguyện, nhưng cùng ngươi tự thân tu hành so sánh, bất quá là việc nhỏ. Như bởi vậy sinh ra chấp niệm, bị khóa ở Thanh Dương quan, không phải ngươi Thái sư tổ muốn nhìn đến..."
Lý Ngọc Phủ trầm mặc một hồi, hành lễ nói: "Đệ tử cẩn tuân dạy bảo."
Không biết Lý Ngọc Phủ có nghe được hay không, đây là tâm chướng, chỉ có chính hắn tỉnh ngộ.
Tần Tang thầm than.
Hắn nhìn động phủ một chút, phảng phất Vân Du Tử còn tại bên trong tu luyện.
Trong khoảng thời gian này tao ngộ, giật mình như mộng.
Tần Tang quay người rời đi, bay trở về Đào Hoa Cốc.
Sương mù cuồn cuộn.
Linh trận mở ra.
Tần Tang đang muốn tiến vào trong cốc.
Bạch đột nhiên thoát ra Thi khôi túi, nhìn xem Tần Tang, hỏi: "Có muốn hay không luận bàn một chút?"
Tần Tang hơi trầm mặc.
"Tốt!"
Độn quang lóe lên.
Hai người kết bạn bay vào Vân Thương đại trạch.