Chương 1065: Thả ma

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1065: Thả ma
Bọn hắn áp lấy Tố Nữ đi vào khe núi.
Tại khe núi trung tâm, đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, bia đá pha tạp, nhìn lại bình thường bất quá, không biết cất ở đây bên trong đã bao nhiêu năm, bia đá chung quanh đống loạn thạch xây, cực kỳ hoang vu.
Kỳ quái là, chung quanh cũng không phần mộ, trên tấm bia đá không có chữ viết, đều là tuế nguyệt lưu lại phong hoá vết tích, là một khối Vô Tự Bi.
Bọn hắn tại trước tấm bia đá đứng vững, đầu tiên là tại khe núi phía trên bày ra một cái ẩn nấp cấm chế, tiếp lấy chần chờ một chút, đồng thời kết ấn, một cỗ chân nguyên tuôn hướng hai tay.
Bọn hắn chân nguyên bên trong lại dung hội Chân Ma Khí khí tức, phía sau đồng đều huyễn hóa ra ba đầu sáu tay ma ảnh.
Tố Nữ đối Chân Ma Khí không thể quen thuộc hơn được, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Ba vị Thương minh Minh chủ, bên ngoài cùng ma đạo không có gì liên lụy, thậm chí bị Ma Chủ xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lại đều tinh thông ma công, có thể ngự sử Chân Ma Khí!
'Sưu!'
Ba đạo ấn quyết ngưng tụ mà thành, đồng thời đánh về phía bia đá.
Pha tạp trên tấm bia đá, đột nhiên một đạo hắc quang lưu chuyển, lại tiếp tục khôi phục như lúc ban đầu. Ngay sau đó, trong tấm bia đá truyền ra một tiếng như có như không than nhẹ.
"Ai... Bản tọa đợi trọn vẹn mấy trăm năm, các ngươi rốt cuộc đã đến..."
Thanh âm yếu ớt, nhưng mâu thuẫn là, cực kỳ khàn giọng khó nghe, giống như là hai cái miếng sắt ma sát, bén nhọn chói tai.
Tố Nữ con ngươi phóng đại, hai mắt vô thần, một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ, nơi này thật phong ấn đại ma đầu!
Bia đá nền móng, từng tia từng sợi hắc khí từ phía dưới xuất hiện, nhưng bị một sức mạnh không tên phong tỏa, không cách nào phá mở ra ấn, tại bia đá dưới đáy bị đè cho bằng, huyễn hóa thành một trương quái mặt.
Quái mặt ngũ quan vặn vẹo, không giống hình người.
Bị hai cái trống rỗng con mắt nhìn chằm chằm, bọn hắn đáy lòng lại vì một trong gấp, không khỏi sinh ra rùng cả mình.
"Đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không tệ! Không có để bản tọa thất vọng, không uổng công bản tọa truyền cho các ngươi Thánh tộc tuyệt thế thần công... Làm sao chỉ có ba người các ngươi?"
Ba vị Minh chủ nhìn xem quái mặt, thần sắc khác nhau, trao đổi lẫn nhau một ánh mắt, Đông Cực Minh chủ tiến lên một bước, hành lễ nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, ban đầu ở ngoại điện đạt được Thánh Quân chỉ điểm về sau, chúng ta liền dựa theo Thánh Quân mệnh lệnh, mưu đồ tổ kiến thế lực, trợ Thánh Quân mở ra phong ấn, đáng tiếc lúc ấy chúng ta tu vi thấp, hai vị sư huynh vô ý trêu chọc cường địch, gặp được ngoài ý muốn. Chúng ta đành phải giấu tài, mở ra lối riêng..."
Trong tấm bia đá, phong ấn đúng là Cổ Ma Ma Quân!
"Thương minh?"
Ma Quân đối hai tên đệ tử chết không thèm để ý chút nào, cười quái dị một tiếng, "Ta nhớ được các ngươi nói qua, thời thế hiện nay, tu tiên giả bên trong ngay cả cái Hóa Thần kỳ đều tìm không ra. Tại loại này mạt pháp chi địa, thân là bản tọa thân truyền, không làm được bá chủ, chỉ có thể tổ kiến cái gì Thương minh, nhìn sắc mặt người?"
Tại Thương Lãng hải, tam đại Thương minh đã là gần với chính ma hai đạo thế lực lớn. Ma Quân lại ngữ khí mỉa mai, đối ba vị Minh chủ rất là bất mãn.
Ba vị Minh chủ chưa từng nhận qua loại này trào phúng.
Tây U Minh chủ thì đại mi vẩy một cái, gương mặt xinh đẹp nén giận, "Nếu không phải ngươi âm thầm trên người chúng ta động tay chân, dẫn đến chúng ta thể nội chân nguyên xao động, lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết. Chúng ta sớm đã trở thành đại tu sĩ, xưng bá Tu Tiên Giới, không cần như thế cẩn thận từng li từng tí!"
Đông Cực Minh chủ cùng Bắc Thần Minh chủ âu sầu trong lòng, ngày nay bọn hắn đã sâu Trụy Ma đạo, không có khả năng cứu vãn.
"Các ngươi cảm thấy?"
Ma Quân nụ cười quỷ quyệt.
"Cũng không phải là bản tọa động tay chân, mà là các ngươi là nhân tộc chi thân, tu luyện lại là Thánh tộc tuyệt thế thần công, đạt tới cảnh giới nhất định, nếu không kinh qua tòa chỉ điểm tiến hành điều chỉnh, thế tất như thế. Lúc trước bản tọa ngược dòng phong ấn đến ngoại điện, đã là nỏ mạnh hết đà, không kịp giúp các ngươi điều trị . Bất quá, nếu không phải tu luyện Thánh tộc thần công, lấy ba người các ngươi thiên phú, có thể đột phá Nguyên Anh đã là cực hạn. Có hôm nay tu vi cùng thành tựu, còn không vừa lòng?"
Ba vị Minh chủ trong lòng ngượng ngùng, Ma Quân không có nói sai, nếu không có ngoại điện lần kia kỳ ngộ, bọn hắn sớm đã chẳng khác gì so với người thường.
"Huống chi, nếu như không có tai hoạ ngầm, các ngươi còn sẽ tới gặp bản tọa a?"
Ma Quân ngữ khí bình thản, lại khiến ba người tâm thần xiết chặt.
"Chúng ta lúc trước dụng tâm ma lập thệ, sao dám không theo?"
Tây U Minh chủ sắc mặt âm tình bất định.
Ma Chủ xem thường, thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm, bản tọa bị nhốt ở đây, buồn bực ngán ngẩm, vô số năm trước liền đã xem thần công thôi diễn hoàn tất, tuỳ tiện liền có thể giải quyết các ngươi thể nội tai hoạ ngầm. Về sau cho dù tu luyện tới Luyện Hư phía trên, cũng tuyệt không hậu hoạn."
Khẩu khí của hắn rất lớn, Luyện Hư là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, càng không nói đến Luyện Hư phía trên.
"Nàng chính là các ngươi vì bản tọa chuẩn bị thể xác?"
Quái mặt một trận nhúc nhích.
Trống rỗng mắt động chuyển hướng Tố Nữ.
Đông Cực Minh chủ đem Tố Nữ đưa đến trước tấm bia đá.
Tố Nữ run lẩy bẩy.
Đánh giá Tố Nữ một lát, Ma Quân ngữ khí bỗng nhiên băng hàn, "Các ngươi có phải hay không đã đem bản tọa mệnh lệnh quên mất không còn một mảnh?"
Trong lòng ba người máy động, Đông Cực Minh chủ cố tự trấn định, liên thanh giải thích nói: "Thánh Quân bớt giận, lúc trước Thánh Quân yêu cầu cửu chuyển xá âm thể, cùng mặt khác mấy loại linh thể, không khỏi là thế gian hiếm có trân quý linh thể, thậm chí so Thiên Linh Căn thưa thớt, ngày nay càng là muôn vàn khó khăn tìm được. Ba người chúng ta động viên Thương minh chi lực, một mực tại toàn lực tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới mấy cái có âm mạch chi thân đệ tử. Nàng này là chúng ta tại vài thập niên trước ngoài ý muốn phát hiện, lúc ấy chỉ có Trúc Cơ kỳ, chúng ta không tiếc hết thảy, toàn lực trợ nàng tu luyện, mới có Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, đáng tiếc Kết Anh lúc thất bại trong gang tấc . Bất quá, nàng chính là Ngũ Âm diệu thể, gần với cửu chuyển xá âm thể, cho dù tu vi hơi kém, cũng hơn xa âm mạch chi thân."
Trầm mặc một lát, Ma Quân lạnh lùng nói: "Thôi! Cỗ này thể xác miễn cưỡng có thể dùng, những chuyện khác các ngươi đều làm xong?"
Ba vị Minh chủ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Cái này lão ma là bởi vì Tố Nữ tu vi không đủ mà nổi giận, cũng không có phát hiện bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau.
Bắc Thần Minh chủ đáp: "Khởi bẩm Thánh Quân, ngoại điện phụ trợ tế đàn, đồng đều đã bị chúng ta lần lượt đánh vào ma sát chân linh phù, ba tòa chủ tế đàn, cũng đều tuân theo Thánh Quân chi mệnh, động tay động chân, một khi thôi động, lập tức liền có thể trấn áp trên tế đài lôi tác chi lực, dao động toàn bộ phong ấn đại trận, trợ Thánh Quân phá vỡ phong ấn..."
Bắc Thần Minh chủ bản tóm tắt trải qua.
Hai người khác cũng đem bọn hắn làm sự tình giản yếu nói một lần.
"Làm tốt lắm."
Ma Quân rất hài lòng, quái mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, "Còn chờ cái gì? Nhanh trợ bản tọa phá phong, bản tọa đã sớm tại dưới tấm bia ngốc đủ!"
"Cái này. . ."
Ba người đưa mắt nhìn nhau.
Bắc Thần Minh chủ thận trọng nói: "Thánh Quân đại nhân, chúng ta thể nội tai hoạ ngầm..."
"Trợ giúp bản tọa phá vỡ phong ấn, bản tọa tự sẽ đem cải thiện chi pháp truyền cho các ngươi. Về sau các ngươi chính là bản tọa tọa tiền ma thị, theo bản tọa chinh phạt, thống ngự Tu Tiên Giới, để các ngươi bạo thể mà chết, tại bản tọa ích lợi gì?"
Ma Quân hừ nói muốn hay không bản tọa dụng tâm ma lập thệ?"
Ba vị Minh chủ ý động, nhưng đều trầm mặc không nói.
Ma Quân cũng không tức giận, sảng khoái lập xuống một cái lời thề.
Ba người sắc mặt hơi chậm, đem Tố Nữ đặt ở bia trước, sau đó vờn quanh bia đá, phân loại ba phương hướng, ngón tay như vòng, nhanh chóng kết ấn.