Chương 585: Tam Quang Ngọc Dịch

Tần Tang ánh mắt cổ quái.
Không biết Dịch Thiên Niết từ nơi nào nghe tới quá thời hạn tin tức, phán đoán chính mình cần Giáng Vân Tử Quả mới có thể kết đan, thật tình không biết cái này quả đã không phải vật cần.
Tiến nhập Tử Vi Cung sau đó, có Nguyên Anh ở bên, hắn khả năng sợ bị Nguyên Anh phát giác, không dám trắng trợn nghe trộm, không rõ ràng đoạn này thời gian phát sinh sự tình.
Đương nhiên, Tần Tang sẽ không chủ động nhắc nhở hắn.
Dịch Thiên Niết tiềm phục tại bên cạnh, thám thính đến quá nhiều bí ẩn, Tần Tang đã thầm hạ quyết tâm, liều mạng không cần Giáng Vân Tử Quả, cũng phải diệt trừ hắn!
"Dịch lão ma, ngươi có chỗ không biết, Cửu Huyễn Thiên Lan trước đây không lâu mới vừa hoàn thành lần thứ tám lột xác, ít nhất còn muốn năm trăm năm mới có thể thành thục, luyện chế Độ Ách Đan, ngay cả ta cũng chờ không đến nó thành thục thời điểm. Ngươi thọ nguyên đã hết, chuyển tu quỷ đạo, dựa tà thuật kéo dài tính mạng, lại có thể kéo dài hơi tàn bao lâu? Vô luận ngươi muốn trở thành Quỷ Vương hay là Thiên Thi Vương, khẳng định đợi không được một ngày kia, muốn tới làm gì dùng?"
Dịch Thiên Niết bất vi sở động, hừ lạnh nói.
"Lão phu sự tình, không cần ngươi quan tâm!
"Nếu Cửu Huyễn Thiên Lan còn muốn năm trăm năm thành thục, ngươi cho dù kết đan, cũng chỉ còn lại bốn trăm năm thọ nguyên, thông minh một chút liền lấy đến đổi Giáng Vân Tử Quả.
"Nếu không thì kết không được đan, hết thảy đều là hư ảo!
"Giao ra Cửu Huyễn Thiên Lan, lão phu không chỉ có đem Giáng Vân Tử Quả trả lại cho ngươi, còn có thể dùng tâm ma lập thệ, giúp ngươi bảo thủ tất cả bí mật. Ngươi giết chết Cưu Bào, đoạt hắn Thiên Quân Giới, tru ta Khôi Âm Tông cả nhà, ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.
"Ngươi nên biết, quỷ tu sợ sẽ nhất là tâm ma, lão phu cầu thị đại đạo, không cần thiết dựng vào tính mạng mình hại ngươi.
"Bằng không đợi lão phu tuyên dương ra ngoài, Thiếu Hoa Sơn há có thể dung được xuống ngươi!"
Dịch Thiên Niết tập kích Tần Tang không được, muốn uy hiếp hắn, nói giao dịch.
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, không khỏi có chút hồ nghi, nghe Dịch Thiên Niết ngữ khí, hình như đã sớm biết Cửu Huyễn Thiên Lan niên phân không đủ.
Nhưng hắn vẫn liều lên cả cái tông môn, cướp đoạt dược này, chẳng lẽ có biện pháp đem Cửu Huyễn Thiên Lan luyện chế thành đan?
Hẳn là trong đó có ẩn tình khác hay sao?
Ngay tại Tần Tang âm thầm nghi hoặc thời điểm, bên cạnh Vân Du Tử đột nhiên kinh hô một tiếng, "Tam Quang Ngọc Dịch! Tử Vi Cung bên trong còn có Tam Quang Ngọc Dịch?"
Vân Du Tử tránh sau lưng Tần Tang vách đá phần gốc.
Trước đó vì bức lui Phệ Ảnh Báo, hắn trong bóng tối lấy tinh huyết thôi động Vô Hạ Châu, dẫn động Yêu Vương Huyết Cấm, dễ dàng liền có thể nhìn ra hắn khí tức phi thường suy yếu.
Tại Phi Thiên Dạ Xoa dị biến thời điểm, Vân Du Tử cũng đã cơ cảnh trốn vào Yêu Vương Huyết Cấm, hắn hiện tại chỉ có thể dẫn động một phần nhỏ nhất Huyết Cấm chi lực hộ thể, không có dư lực giúp đỡ Tần Tang.
Nếu như Dịch Thiên Niết ra tay với hắn, Vân Du Tử khẳng định tai kiếp khó thoát.
Bất quá, Dịch Thiên Niết cũng không dám bảo đảm có thể một kích liền phá vỡ Yêu Vương Huyết Cấm, tru sát Vân Du Tử. Vạn nhất bị Vân Du Tử chậm trễ chốc lát, Tần Tang liền sẽ đuổi theo.
Theo Dịch Thiên Niết, Tần Tang cùng hắn là một loại người.
Muốn dùng thân bằng hảo hữu uy hiếp Tần Tang loại người này, không khác người si nói mộng, khẳng định là Giáng Vân Tử Quả hơi trọng yếu hơn. Cho nên căn bản không để ý đến Vân Du Tử, thẳng đến Giáng Vân Tử Quả mà đi.
Vân Du Tử một mực không có động tĩnh, tại bọn họ giằng co thời gian đột nhiên phát ra tiếng.
"Lão già, ngươi đến cùng là ai! Ngươi làm sao sẽ biết rõ Tam Quang Ngọc Dịch?"
Tần Tang còn tại nghi hoặc 'Tam Quang Ngọc Dịch' là cái gì, đã thấy Dịch Thiên Niết tại Vân Du Tử lên tiếng sau đó, thần sắc biến đổi, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Du Tử, sát ý kinh thiên.
Vân Du Tử không để ý tới Dịch Thiên Niết uy hiếp, trái lại nhanh chóng cùng Tần Tang giải thích, hắn trong giọng nói lại có mấy phần khó mà ức chế kinh hỉ.
Tần Tang còn là lần đầu tiên gặp Vân Du Tử thất thố như vậy.
"Tần lão đệ, ngươi hẳn phải biết Tam Quang Thần Thủy sao?"
Tại rất nhiều truyền thuyết thần thoại bên trong, đều có Tam Quang Thần Thủy tồn tại, danh khí thật lớn, có thể nói không ai không biết không người không hay, hắn làm sao sẽ không biết?
Truyền thuyết Tam Quang Thần Thủy chính là tiên nhân thu thập nhật, nguyệt, tinh ba loại Tiên Thiên thần quang, hóa thành thần thủy, diệu dụng vô tận, có thể giải trừ hết thảy chư độc, trị liệu hết thảy tổn thương bệnh, có thể nói thế gian đệ nhất chờ Thánh dược chữa thương.
Hoạt tử nhân, thịt bạch cốt, một chút nhỏ cũng không khoa trương!
Nhưng truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, có Tam Quang Thần Thủy tồn tại điển tịch, đều là nhân loại phán đoán đi ra chuyện thần thoại xưa, tăng thêm đủ loại thần bí cùng huyền huyễn sắc thái.
Cùng những cái kia có kèm theo công pháp, pháp chú, hoặc là ghi chép sự thật, có thể được đến chứng minh cổ tịch hoàn toàn khác biệt.
Những này nội dung nhìn xem liền tốt, không thể hái tin!
Tần Tang tại Bảo Tháp Phong đọc được những này, cũng chỉ là thêm rộng kiến thức, làm tin đồn thú vị, cố sự đến xem, cảm khái tiền nhân lãng mạn cùng sức tưởng tượng, chưa từng gặp qua tiên, cũng đã tưởng tượng ra tiên nhân bảo vật.
Vân Du Tử đột nhiên nói đến Tam Quang Thần Thủy, chẳng lẽ vật này thật tồn tại?
"Tam Quang Thần Thủy đến tột cùng là ảo tưởng đi ra, hay là chân chính tồn tại ở thế gian ở giữa, không người biết được.
"Theo lão đạo biết, tại Tử Vi Cung, có một chí bảo tên là Tụ Thần Bát, nhưng phảng phất Tam Quang Thần Thủy, thu thập thiên địa tinh hoa, dung lấy Thái Âm, Thái Dương cùng chu thiên Tinh Thần Chi Lực, luyện hóa thành thần thủy, đặt tên là Tam Quang Ngọc Dịch.
"Tam Quang Ngọc Dịch mặc dù không giống Tam Quang Thần Thủy, có hoạt tử nhân, thịt bạch cốt thần hiệu, nhưng chứa thiên địa chi tinh, ăn vào không chỉ có thể nhanh chóng tẩm bổ bản thân, khôi phục chân nguyên, hiệu quả không thấp hơn Vạn Niên Linh Nhũ.
"Cũng là một loại chữa thương kỳ dược, trúng độc, trọng thương sau đó ăn vào vật này, liền có thể cấp tốc khôi phục.
"Tử Vi Cung coi trọng nhất, lại là Tam Quang Ngọc Dịch một cái khác công hiệu thần kỳ —— có thể khiến thiên tài địa bảo lột xác, dược lực càng tinh khiết hơn!
"Bất quá, loại này công hiệu, cần Tụ Thần Bát cùng một loại tiên cấm phối hợp.
"Loại này tiên cấm, chỉ ở cổ dược viên trung tâm sở tại, một cái tên là Huyền Phố Cung tiên cảnh, bên trong trồng đều là thế gian ít có thiên tài địa bảo, kém cỏi nhất phẩm giai linh dược, cũng không kém hơn Cửu Huyễn Thiên Lan.
"Những linh dược này sinh trưởng tại Huyền Phố Cung, ngày đêm chịu đựng tiên cấm tẩy lễ, tích lũy tháng ngày, thai nghén nhất định thời đại, liền phụ dùng Tam Quang Ngọc Dịch đổ vào, giúp đỡ sớm lột xác đồng thời thành thục.
"Năm đó có một lần Tử Vi Cung sinh ra, nội điện một chỗ di tích cổ bị mở ra, liền là Huyền Phố Cung mảnh vụn, nghe nói bên trong sinh trưởng ra gần mười loại thiên tài địa bảo, gây nên một tràng đại chiến, bị ở đây Nguyên Anh, đại yêu chia cắt không còn một mảnh.
"Nếu như Tần lão đệ trong tay Cửu Huyễn Thiên Lan là chiếm được Huyền Phố Cung, khẳng định là tại thời điểm này bị lấy ra, khẳng định đã được đến đầy đủ tẩy lễ.
"Không cần đợi thêm đến năm trăm năm, dùng Tam Quang Ngọc Dịch đổ vào, liền có thể khiến cho trực tiếp lột xác thành Thiên Huyễn Lan, mà lại dược lực hơn xa Cửu Huyễn Thiên Lan!
"Thiên Huyễn Lan luyện thành Độ Ách Đan, có thể đem Độ Ách Đan gia tăng hai thành kết anh tỉ lệ dược hiệu, đề thăng làm ba thành!
"Bất quá Tụ Thần Bát đã sớm không thấy tăm hơi, không biết là tại Tử Vi Cung bị nạn thời gian bị người đoạt đi, hay là bị hủy, cho nên chưa hề có người tại Tử Vi Cung từng đến qua Tam Quang Ngọc Dịch.
"Ta vốn cho rằng Tam Quang Ngọc Dịch đã không còn tồn tại, chẳng lẽ Tử Vi Cung bên trong còn có Tam Quang Ngọc Dịch tồn tại, bị ngươi tìm được hay sao?"
Một câu nói sau cùng này, lại là Vân Du Tử tại hỏi Dịch Thiên Niết.
Nói đến rườm rà, kỳ thực Vân Du Tử cùng Tần Tang dùng thần thức giao lưu, rất nhanh liền nói rõ ngọn nguồn.