Chương 468: Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ

Nguyên Thận Môn Chưởng môn chưa tới, ba người này cũng không thể khinh thường, tuấn dật thanh niên ít nhất là Giả Đan cảnh, lão giả cùng thường phục thanh niên không hề nghi ngờ, đều là Kim Đan cao thủ.
Tần Tang ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn nhìn không ra, Cảnh Bà Bà là cố ý kéo chính mình ngâm nước, hay là vẻn vẹn một cái trùng hợp, bọn họ vừa đuổi tới, vừa vặn đụng phải Nguyên Thận Môn ba người tiến đến.
Nhưng bây giờ không phải là suy xét những khi này.
Hắn không thể kịp thời rời đi, cùng Nguyên Thận Môn ba người đánh cái đối mặt, hiển nhiên không có khả năng chỉ lo thân mình.
Không nói đến Chưởng Tinh Lão Nhân sớm liền đối với hắn động sát tâm, chỉ cần trong ba người này, có một cái còn sống chạy trở về, hắn đem hết đường chối cãi.
Cùng Nguyên Anh đại năng, cùng với chính đạo Bát Tông một trong Nguyên Thận Môn là địch.
Thậm chí có thể sẽ bởi vì cùng Cảnh Bà Bà mưu đồ bí mật tiến nhập Chỉ Thiên Phong, bị cả cái Tiểu Hàn Vực coi là phản đồ.
Bất kỳ một cái nào hậu quả, đều là Tần Tang không thể thừa nhận.
Hình như, chỉ còn lại một lựa chọn. . .
"Ngươi là ai, có dũng khí đối Chưởng môn nói năng lỗ mãng!"
Chưởng Tinh Lão Nhân quát lạnh một tiếng, sắc mặt rét lạnh, chăm chú nhìn Cảnh Bà Bà.
Bên cạnh hắn hai cái thanh niên đồng dạng giận tím mặt, làm ra vẻ muốn lao vào, lại bị Chưởng Tinh Lão Nhân phất tay ngăn cản.
Cảnh Bà Bà ngữ khí cùng thần thái, rõ ràng kẻ đến không thiện, để Chưởng Tinh Lão Nhân sinh ra một loại dự cảm bất tường, rất là cảnh giác.
Tần Tang nghe vậy âm thầm nghi hoặc, Cảnh Bà Bà hảo hảo thần bí, Chưởng Tinh Lão Nhân dĩ nhiên là không nhận ra nàng, chẳng lẽ Cảnh Bà Bà thật sự là Nguyên Anh đẳng cấp đại năng.
Không biết Cảnh Bà Bà bởi vì cái gì cùng Lãnh Vân Thiên kết thù kết oán, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, trăm phương ngàn kế tiến nhập Chỉ Thiên Phong bức tường hắn.
Cảnh Bà Bà nga mi nhạt quét, không để ý tới Chưởng Tinh Lão Nhân ép hỏi, không nhìn tuấn dật thanh niên, tầm mắt rơi vào lão giả cùng thường phục thanh niên trên thân, lạnh nhạt nói: "Chưởng Tinh Lão Nhân, Ngu Sơn Đình, Nguyên Thận Môn hai cái trưởng lão, Lãnh Vân Thiên phụ tá đắc lực. Các ngươi nếu đối Lãnh Vân Thiên trung thành tuyệt đối, thay hắn trả lại một bút tội nghiệt, chắc hẳn cũng sẽ không có lời oán giận. . ."
"Cuồng vọng!"
"Muốn chết!"
Nguyên Thận Môn ba người gầm thét.
Chưởng Tinh Lão Nhân tóc trắng cuồng vũ, ngân bào nâng lên, mang đến gió lốc, tại cát bay đá chạy ở giữa đằng không mà lên, hóa thành một mảnh nhỏ tinh không, ngôi sao diệu thiên.
Cái này ngân bào rõ ràng là một kiện pháp bảo, Tần Tang đứng tại quảng trường biên giới quan sát, nhìn không ra phẩm giai.
Bởi vì Chưởng Tinh Lão Nhân tu vi vẻn vẹn áp chế ở Giả Đan cảnh mức độ, không có khả năng phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực.
Cho dù như thế, ngân bào cũng không thể khinh thường, tinh không đem cả cái quảng trường bao phủ ở phía dưới, không lưu một tia khe hở, nhưng cũng không chạm đến ngoài sân rộng cấm chế.
Chưởng Tinh Lão Nhân chính là thành danh Kim Đan, Kết Đan kỳ hậu kỳ đại tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu tất nhiên cực kỳ phong phú, liếc mắt liền nhìn ra đến bên ngoài cấm chế không dễ chọc.
Tinh không hiện thế, Chưởng Tinh Lão Nhân một tay chỉ thiên, xếp đặt ngôi sao.
Một thoáng thời gian, ngàn vạn ánh sao mãnh liệt, hội tụ thành một đạo sáng chói ánh sáng trụ, mang theo vô tận sát ý, từ trên trời giáng xuống, chớp mắt liền muốn hàng lâm đến Cảnh Bà Bà trên thân.
Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.
Tần Tang không phải lần đầu tiên đứng ngoài quan sát Kim Đan đấu pháp, giống Chưởng Tinh Lão Nhân một dạng nâng nặng thành nhẹ lác đác không có mấy, hắn thực lực chân chính khẳng định phi thường đáng sợ.
Một bên khác, tên gọi Ngu Sơn Đình thường phục thanh niên mặt trầm như nước, đỉnh đầu lơ lửng lên một ngụm đồng thau chuông lớn, chuông bên trong tử khí vờn quanh, bề ngoài hoàng quang lấp lóe, cùng ánh sao hoà lẫn.
'Ầm!'
Chỉ gặp chuông lớn bên trong tử khí cuồn cuộn, ngay sau đó một tiếng đinh tai nhức óc cực lớn oanh minh, một tiếng này chuông vang có thể chấn nhiếp tâm thần, để Tần Tang trái tim cũng theo đó mạnh mẽ chấn một cái, cảm giác có chút khó chịu.
'Xoạt!'
Tiếng chuông chấn xuất mắt trần có thể thấy sóng âm, cùng một đạo phun ra ngoài tử khí cùng một chỗ, hóa thành ngàn trượng sóng lớn, cùng Chưởng Tinh Lão Nhân huyễn hóa cột sáng không phân cao thấp.
Bọn họ tu vi mặc dù bị áp chế tại Giả Đan cảnh, nhưng sẽ không nhận pháp bảo hạn chế, một dạng có thể động dụng chính mình pháp bảo, cho dù pháp bảo uy lực khẳng định sẽ đại giảm, cũng mạnh hơn pháp khí.
So sánh với bọn họ, tuấn dật thanh niên đâm ra kiếm khí liền tỏ ra cực kỳ không ngờ tới, hoàn toàn bị hai kiện pháp bảo phủ lên phong mang.
Đối mặt ba tầng giảo sát, Cảnh Bà Bà hai mắt yên lặng như cũ, duỗi ra ngón tay ngọc, hướng lên trên khoảng không nhẹ nhàng điểm một cái, một quyển họa trục từ nàng đầu ngón tay bay ra.
Họa trục phi tốc xoay tròn, càng biến càng lớn, mãi đến biến thành dài ba thước, tại giữa không trung chầm chậm mở rộng.
Một bức Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Trong bức tranh có vạn dặm giang sơn, hoạ sĩ có thể nói là thế gian cực hạn, tận được thần vận, giang sơn bên trên tràn ngập biển mây, liên miên bát ngát biển mây ở giữa, độc hữu một trăng tròn.
Lại không giống đêm không trung trăng tròn, sáng như khay bạc, mà là phi thường hàm súc ẩn nguyệt, chỉ dùng đơn giản đường nét phác hoạ mà thành, cơ hồ khó mà thấy rõ.
Mặt trời chưa xuống, mặt trăng mới lên.
Nhìn như không ngờ tới ẩn nguyệt, lại tại họa quyển mở ra đến cực hạn trong nháy mắt sáng rõ, biến thành chân chính trăng sáng, thoát ly họa quyển, từ từ bay lên.
Trăng sáng chặn lại hoàng chung xung kích, chặn lại rủ xuống ánh sao, lên như diều gặp gió, sau cùng khảm nạm tại ngân bào huyễn hóa mảnh này đêm không trung.
Giờ khắc này, cái này vòng trăng sáng trở thành nhân vật chính, ngàn vạn ngôi sao ảm đạm phai mờ.
"Ngươi đến cùng là ai!"
Chưởng Tinh Lão Nhân ánh mắt chấn kinh, nhịn không được lại lần nữa truy vấn.
Cảnh Bà Bà chẳng quan tâm, tay trái lấy ra một cái tượng gỗ.
"Lệ "
Một tiếng thanh minh, Thanh Loan từ Cảnh Bà Bà lòng bàn tay bay lên, lông cánh kích động, trực tiếp hướng về tuấn dật thanh niên vung ra kiếm khí đánh tới, há mồm phun ra một đạo thanh khí, không nghiêng lệch đánh về phía kiếm khí, lẫn nhau triệt tiêu, mẫn diệt.
Mà Thanh Loan tốc độ càng lúc càng nhanh, như tên rời cung, lao thẳng tới tuấn dật thanh niên.
Phát hiện Thanh Loan không tầm thường, Ngu Sơn Đình một cái lắc mình ngăn tại tuấn dật thanh niên trước mặt, đồng thau lại lần nữa chấn động, tiếng chuông ung dung, một cái hung thú từ tử khí bay ra, giống như Kỳ Lân, hung thần ác sát.
"Gào!"
Hung thú phẫn nộ rống to.
Màu tím sóng âm ở giữa, hung thú lúc ẩn lúc hiện, cơ hồ cùng hoàng chung sóng âm hòa làm một thể, hình thành so với vừa nãy càng mạnh ba phần sóng lớn, trong nháy mắt đánh giết đến Thanh Loan trước mặt.
Thanh Loan ngóc lên cao quý đầu lâu, linh động hai mắt lóe qua quét một cái vẻ khinh thường, hai cánh huy động, đột nhiên tại chỗ tin tức, chỉ để lại điểm điểm thanh quang.
Sau một khắc, Thanh Loan lại xuất hiện tại hung thú đỉnh đầu, song trảo móc ngược, trực tiếp cào nát hung thú não đại.
Một tiếng ô yết, hung thú chết ngay lập tức, hung hăng gầm rú trực tiếp bị cắt đứt, hung thú thân hình một châm co rút, cùng đầy trời sóng âm cùng một chỗ đột nhiên tiêu tán.
Mà Thanh Loan không buông tha, thân ảnh như điện, lại cải biến mục tiêu, lao thẳng tới Ngu Sơn Đình.
Ngu Sơn Đình sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng hoàn thành một cái phức tạp ấn quyết, hoàng chung quay tít một vòng, lần này bay thẳng ra ba đạo tử khí.
Không còn biến ảo thành hung thú, mà là trực tiếp hóa thành một thanh Tử Đao, đằng đằng sát khí, hóa thành một đạo tử quang, chém về phía Thanh Loan cái cổ.
Đồng thời, Ngu Sơn Đình âm u mắt nhìn Cảnh Bà Bà, hướng về tuấn dật thanh niên truyền âm, "Ta đến tru sát cái này yêu điểu, đi giúp Đại trưởng lão!"
Tuấn dật thanh niên tu vi yếu nhất, xa xa không cách nào cùng bọn hắn ba cái cao thủ so sánh, nhưng mọi người đều bị hạn chế tại Trúc Cơ kỳ, tuấn dật thanh niên xem như trợ thủ, cũng có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng, để địch thủ phân thần ứng phó.