Chương 644: Thiên nhiên quà tặng

Kinh hồn sơ xác định.
Tần Tang lẩm bẩm nói: "Quả là Xích Hỏa Lưu Kim đối bọn chúng có cực lớn lực hấp dẫn, may mắn sớm liền làm xong ý định, lưu lại một cái đường lui."
Hắn không phải là kẻ lỗ mãng, đem những cái kia Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng tản ra thật xa, liền là tại phòng bị loại này sự tình phát sinh. Vạn nhất dẫn tới thực lực kinh khủng linh trùng, tự bạo ấu trùng, làm một con đường lùi.
Cùng truy sát xâm nhập chi địch so sánh, khẳng định là Xích Hỏa Lưu Kim quan trọng hơn.
Linh trùng linh trí cũng không cao, sẽ chỉ làm loại này đơn giản phán đoán.
Mỗi một loại linh trùng tính cách cũng khác nhau, trước đó Tần Tang cũng không quá xác định Xích Hỏa Lưu Kim có bao nhiêu tác dụng, rốt cuộc linh trùng chỉ có tại đứng trước lột xác điểm tới hạn thời điểm ăn vào, mới có thể hữu dụng.
Hiện tại xem ra, hắn còn đánh giá thấp Xích Hỏa Lưu Kim lực hấp dẫn.
Sự thật chứng minh, biện pháp này là có thể thực hiện, nhưng sau cùng biết dẫn tới cái gì đồ vật, cũng không phải là hắn có thể khống chế.
Tần Tang tại trong lòng mắng to phát hiện Minh Xuân những người kia, không biết là tin tức có sai lầm, hay là địa quật bên trong không chỉ có một con Minh Xuân, mà là một tổ.
Trước kia Minh Xuân gia gia không xuất hiện, cảm ứng được Xích Hỏa Lưu Kim mới bị kinh động.
Cái này đuổi giết hắn Minh Xuân thật là đáng sợ, dễ dàng liền phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa ẩn thân chỗ, còn có đáng sợ như vậy chiến lực, vượt xa ra Tần Tang dự tính, có thể là đệ tam biến hậu kỳ.
Lúc công kích không có dấu vết mà tìm kiếm, hình như còn có phá pháp năng lực, chỉ có trảm trên người mình mới có thể cảm giác được.
Minh Xuân là tại vài thập niên trước bị phát hiện.
Tần Tang vốn cho rằng, Minh Xuân mạnh hơn, cũng chính là vừa hoàn thành lần thứ ba lột xác mức độ, lấy chính mình cùng Phi Thiên Dạ Xoa thực lực không cần lo lắng.
May mắn chính mình xem thời cơ nhanh, kịp thời tự bạo ấu trùng đem dẫn đi, nếu không thì Phi Thiên Dạ Xoa sợ là tránh không xong cái thứ ba.
Tần Tang gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa, nhìn đến trên người nó vết thương, không khỏi lòng còn sợ hãi, lấy ra một cái chứa Địa Sát chi khí Thiếu Âm Từ Bình, để nó hấp thu sát khí chữa thương.
Xa xa nhìn qua địa quật phía lối vào, Tần Tang ánh mắt biến ảo chập chờn.
Hắn đã quyết định rời đi nơi này, từ bỏ Minh Xuân.
Có cái này Minh Xuân tại, địa quật cực kỳ nguy hiểm.
Tần Tang bây giờ căn bản không phải là Minh Xuân địch thủ.
Cho dù thật có thể tìm tới trợ thủ, bắt lấy Minh Xuân, cũng không làm nên chuyện gì.
Tần Tang biết rõ khống chế linh trùng phương pháp, vô luận là Ngự Linh Tông truyền thừa, hay là Vu tộc bản mệnh trùng cổ, đều yêu cầu tu sĩ tu vi vượt qua linh trùng, mới có cơ hội.
Bản mệnh trùng cổ là không thể nào.
Nếu như dùng Ngự Linh Tông truyền thừa ngự trùng phương pháp, muốn khống chế cái này Minh Xuân, cần đợi đến hắn bắt đầu lần thứ tư lột xác thời điểm, thừa lúc vắng mà vào.
Nói cách khác, Tần Tang nhất định phải có được Nguyên Anh kỳ tu vi.
Nếu như cái này Minh Xuân hiểu được nuốt Xích Hỏa Lưu Kim mà không luyện hóa , chờ đến bắt đầu đệ tứ biến thời điểm hấp thu dược lực, nói không chừng lại bởi vì cái này một tia Xích Hỏa Lưu Kim, vận mệnh phát sinh cải biến.
Đây mới là người trong nhà ngồi, cơ duyên trên trời tới.
Tần Tang ánh mắt cổ quái, chính mình lại thành rồi tống bảo đồng tử.
Hắn có thể hay không cảm tạ thiên nhiên quà tặng?
Dẫn dụ Minh Xuân chỉ cần cực ít Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang tổn thất không lớn, nhưng lần này cho hắn một bài học, dùng Xích Hỏa Lưu Kim dẫn dụ linh trùng lúc, lại cẩn thận cũng không đủ.
. . .
"Cái thứ sáu."
Tần Tang đứng tại một mảnh hồ độc biên giới, có chút nhức đầu vuốt vuốt Thái Dương Huyệt.
Rời đi Minh Xuân địa quật sau đó, Tần Tang tiến tới không ngừng, liền một mạch liền đi rồi bốn cái địa phương.
Hiện tại hắn càng thêm cẩn thận, trước dùng dụ trùng bí dược dò xét, sau đó dùng Quỷ Đầu Phong ấu trùng làm mồi dụ, đủ loại phương pháp thử nghiệm một lần, mới có thể vận dụng Xích Hỏa Lưu Kim.
Dẫn dụ thời điểm, hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa cũng sẽ tận lực xa một chút, đồng thời sớm chọn tốt đường lui.
Tần Tang nhọc lòng, không xa vạn dặm, qua lại đủ loại man hoang chi địa, toàn lực tìm kiếm bốn cái địa phương, đều vô công mà trở lại. Mỗi một lần đều tụ lên toàn bộ tinh lực, nhưng không thu hoạch được gì, dẫn đến Tần Tang hiện tại có chút tâm mệt, cảm giác rất mệt mỏi.
Bất quá, kết quả này cũng trong dự liệu.
Linh trùng đối cảm giác nguy hiểm đều phi thường nhạy cảm, thường xuyên di chuyển. Mà lại lời đồn lưu truyền rộng như vậy, biết đến người rất nhiều, nói không chừng đã bị người bắt được, đặc biệt là cái kia mấy cái Vu Trùng Bảng hàng đầu.
Tần Tang có Xích Hỏa Lưu Kim, khó đảm bảo người khác cũng có đặc biệt dụ trùng phương pháp.
Muốn tìm một cái thích hợp linh trùng, cũng không dễ dàng.
Mảnh này hồ độc là thứ sáu chỗ, lời đồn bên trong có một cái Thải Hoàn Cự Khâu.
Hồ độc diện tích so sánh Minh Xuân cái kia mảnh hoang nguyên nhỏ, trên không tung bay đủ mọi màu sắc sương độc, dưới ánh mặt trời tỏ ra càng thêm sắc thái lộng lẫy, để cho người ta nhịn không được liên tưởng đến những cái kia liệt độc trùng thú tiên diễm da lông.
Trên thực tế, mảnh này hồ độc bên trong sương độc độc tính cực kỳ mãnh liệt, tại hồ độc chỗ sâu, liền chân nguyên cũng đỡ không nổi sương độc gặm nhấm, là một chỗ Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không dám xâm nhập tử địa, kỳ lạ là, mảnh này hồ độc bên trong lại mọc ra không ít có thể giải bách độc linh dược, cho nên thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có tu sĩ mạo hiểm tiến đến, tìm kiếm linh dược.
Đương nhiên, bọn họ đều tại hồ độc biên giới khu vực, không dám tiến vào hồ độc trung tâm chi địa.
Cái này đệ nhị biến Thải Hoàn Cự Khâu, liền là người hái thuốc tại hồ độc bên trong phát hiện, không chỉ một người nhìn thấy qua, ba mươi năm trước lại có người nhìn đến, tin tức so sánh Minh Xuân tin cậy nhiều.
Thải Hoàn Cự Khâu có được thượng cổ giun lớn huyết mạch, hút khí độc mà sống, không chỉ có thể phóng thích một loại đám mây độc, toàn thân cao thấp đều có mang kịch độc , người bình thường ngay đến chạm vào cũng không dám.
Trên thân thải hoàn càng nhiều, màu sắc càng tiên diễm, nói rõ Thải Hoàn Cự Khâu trên thân độc càng đáng sợ.
Chọn hắn làm bản mệnh trùng cổ cũng không tệ, tam biến sau đó, đám mây độc vô hình vô sắc, kết đan tu sĩ không để ý, rất dễ dàng trúng chiêu.
Nghe nói đệ tứ biến sau đó, Thải Hoàn Cự Khâu sẽ có được cực kỳ hiếm thấy bất diệt chi thể, đây chính là vô số thể tu tha thiết ước mơ cường đại thần thông.
Đương nhiên, Thải Hoàn Cự Khâu cùng cái khác kỳ trùng một dạng, bồi dưỡng độ khó cực cao.
Toàn thân mang độc, cũng không tốt bắt giữ, cho nên những cái kia người hái thuốc đều đối với nó không có gì hứng thú.
Tần Tang chuẩn bị tốt chống cự sương độc pháp khí, mang theo Phi Thiên Dạ Xoa tiến vào hồ độc, tại tiếp cận trung tâm chi địa thời điểm ngừng lại, hắn cũng không dám xâm nhập, dứt khoát ngay ở chỗ này bố trí mồi nhử.
Bởi vì sương độc duyên cớ, những cái kia dụ trùng bí dược rất khó có được tác dụng.
Tần Tang đưa lên Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng, phát hiện không có hắn tự mình bảo vệ, những này ấu trùng dính dáng tới đến sương độc, lập tức liền bị ăn mòn đến không còn một mảnh.
Cuối cùng, Tần Tang đành phải trực tiếp vận dụng Xích Hỏa Lưu Kim.
Tần Tang hiểu rất rõ Thải Hoàn Cự Khâu thiên phú.
Loại này kỳ trùng toàn thân mang độc, Phi Thiên Dạ Xoa nhưng không quá sợ.
Hắn nhục thân trải qua Địa Sát chi khí rèn luyện, kháng độc có thể lực lớn đại đề cao. Lần này, cho dù gặp phải đệ tam biến hậu kỳ Thải Hoàn Cự Khâu, cũng sẽ không như thế chật vật.
Nhưng Tần Tang y nguyên cực kỳ thận trọng, sợ dẫn tới Thải Hoàn Cự Khâu bên ngoài đồ vật.
Kỳ lạ là, sương độc tràn ngập hồ độc bên trong, dĩ nhiên là sinh trưởng rất nhiều phàm trần cỏ cây, cũng không biết bọn chúng thế nào thích ứng loại hoàn cảnh này.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng không thể dùng, Tần Tang liền đem Xích Hỏa Lưu Kim bôi lên đến những cái kia thân cây, trên lá cây, liên quan đến một mảng lớn khu vực.
Sau đó, hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa trèo lên tán cây, nhìn chằm chằm phía dưới 'Ực ực' nổi bong bóng đầm lầy, kiên trì chờ đợi.