Chương 697: Lối đi

Trải qua truyền tống khó khăn, Tần Tang mọc thêm cái tâm nhãn, bên hông một mực treo một cái túi Giới Tử, bên trong chứa một vài thứ, dùng để mê hoặc người khác con mắt.
Miễn cho lại lần nữa gặp phải tương tự trôi nổi mặt sông tình huống, bị người đem Thiên Quân Giới tuốt đi.
Phát giác được sau lưng như có như không nhòm ngó biến mất không thấy gì nữa, Tần Tang trong lòng cười lạnh, bước nhanh đi trở về nhà đá, đồng thời thận trọng bày xuống mấy tầng Cấm Đoạn Linh Trận.
Tay cầm cốt sáo, nhìn một thời gian dài, Tần Tang do dự một chút, cuối cùng lựa chọn dùng một sợi thừng cột lên, đeo trên cổ, giấu ở nội giáp bên trong.
Hắn không dám ở nơi này để cho hai mảnh cốt sáo tiếp xúc.
Trong phường thị vô số cao thủ, cũng không phải là an ổn chỗ.
Cốt sáo bên trong kỳ lạ lực lượng cùng Chu Thiên Tinh Thần chi lực có quan hệ, vạn nhất tương phùng sau đó dẫn xuất một loại nào đó dị tượng, rất có thể không che giấu được, dẫn tới người khác ham muốn sẽ không hay.
Lý do an toàn, Tần Tang kềm chế lòng hiếu kỳ , chờ giao dịch hội kết thúc. Sau đó hai ngày, Tần Tang cũng thường xuyên đi ra đi dạo một vòng, lại không có đại thu hoạch.
Tần Tang cảm giác được ngoài nhà đá cấm chế bị xúc động, từ trong nhập định bừng tỉnh, thần thức quét qua, phát hiện là phường thị người đứng ở bên ngoài, trong lòng biết giao dịch hội muốn bắt đầu, đẩy cửa đi ra ngoài.
Người này nhìn đến Tần Tang, hành lễ nói: "Tiền bối, giao dịch hội lập tức bắt đầu, vãn bối bây giờ mang ngài đi qua đi."
Tần Tang một bên hồi tưởng đến cái này vài ngày thu hoạch, một bên hướng vào phía trong tầng chỗ sâu lớn nhất một tòa nhà đá đi đến.
Hắn cần đồ vật kỳ thực đều mua không sai biệt lắm, cho dù không tham gia cuộc giao dịch này biết, cũng được xưng tụng thắng lợi trở về. Các giao dịch hội, chủ yếu là vì tìm hiểu Thiên Yêu Hải Vực lối đi.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn không phải là vật cần có, nhưng không có món pháp bảo này, hắn tại Yêu Hải liền chưa nói tới an toàn.
Hiện tại hắn cũng có thể không đi nghĩ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, trốn đến chỗ khác săn yêu.
Nhưng từ Hồn Thiên Đảo bên ngoài càng ngày càng loạn cục thế cũng có thể nhìn ra, sau này tại đã mở ra đến trong vùng biển, tìm một chỗ Tịnh Thổ cũng khó khăn.
Trừ phi hai tộc dừng tay, nếu không thì sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị lan đến gần.
Đến lúc đó, nếu không muốn bị cuốn vào loạn cục, chỉ có bị buộc tiến vào không biết Hải Vực, đến lúc đó Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tác dụng không thể thay thế.
Tần Tang không thể không phòng ngừa chu đáo.
Đương nhiên, nếu như thật không có cách nào xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, Tần Tang cũng không thể cưỡng cầu.
Trước nhà đá có người đóng giữ, nhưng gặp Tần Tang hai người đi tới, không chỉ có không có ngăn cản, trái lại cung kính hành lễ.
Tần Tang đẩy cửa vào, liền gặp to như vậy trong nhà đá lại trưng bày hơn ba mươi cái ghế, mà lại đại bộ phận cái ghế đều đã có chủ rồi.
"Nơi này lại có nhiều như vậy Kim Đan?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, đảo mắt một vòng, lại nhìn đến trong đó có một ít gương mặt quen, là đến từ mấy cái kia danh khí lớn nhất thương hội quản sự.
Nguyên lai đều đại thương hội cũng phái người tới tham gia.
Tiếp theo, Tần Tang lại thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, lẫn nhau gật đầu ý bảo, tại mấy đạo dò xét trong ánh mắt, đi tới góc nhỏ bên trong, tìm cái ghế ngồi xuống, lặng lẽ đợi giao dịch hội bắt đầu.
Hàn Thố cũng không tại.
Ở phía trước hai ngày, Hàn Thố nghe nói hao hết tích súc, mua đến một kiện ngưỡng mộ trong lòng đã lâu bảo vật, cho nên không đợi giao dịch hội, sớm rời đi phường thị, hướng Tần Tang chào từ biệt.
Hàn Thố trước khi đi, nói gần nói xa muốn mời Tần Tang gia nhập hắn đội ngũ, đều bị Tần Tang từ chối nhã nhặn, hắn tạm thời không muốn cùng Hồn Thiên Đảo tu sĩ có quá nhiều gút mắc, cùng Hàn Thố ước định sau này ở trên đảo gặp.
Tần Tang đợi một khắc đồng hồ, lần lượt liền tiến đến một số người, cái ghế không sai biệt lắm ngồi đầy.
Lúc này, ngồi tại tận cùng bên trong nhất, một mực nhắm mắt dưỡng thần lão giả, đột nhiên đứng dậy, hấp dẫn ánh mắt mọi người sau đó, cất cao giọng nói: "Hôm nay, còn có nhiều như vậy đạo hữu đến dự, trong đó còn có các vị mới đạo hữu, lão hủ rất cảm thấy vinh hạnh. Chư vị đạo hữu chắc hẳn cũng chờ cuống lên, lão hủ cũng không còn lắm lời, giao dịch hội quy tắc rất đơn giản, thay phiên hiện ra bảo vật, sau đó chứng tỏ điều kiện trao đổi, đạt thành giao dịch sau đó không thể đổi ý. Lão hủ bất tài, có thể làm chứng. . ."
Lão giả nói đơn giản mấy câu, liền liền ngồi trở lại đi.
Mọi người hiển nhiên cũng đều quen thuộc quá trình, nhìn nhau, ngồi tại cửa ra vào một cái nữ tu liền từ túi Giới Tử lấy ra hai kiện vật phẩm, hiện ra cho mọi người nhìn, "Một viên Yêu Đan, một kiện tổn hại pháp bảo, đổi một loại linh thủy loại hình linh vật,
Điều kiện trao đổi có thể xem linh thủy giá trị mà định. . ."
Món pháp bảo này rõ ràng là tại đại chiến bên trong bị hao tổn, mà lại vô cùng nghiêm trọng, nhưng mọi người đều không có để ý những này, phân phân thôi động thần thức rơi vào pháp bảo bên trên, một lát sau liền có người bắt đầu cùng nữ tu bắt đầu giao lưu.
Ngoại trừ pháp bảo bên ngoài, viên kia Yêu Đan là Yêu Đan sơ kỳ Hắc Sát Đồn Yêu Đan, lấy nữ tu tu vi, có thể săn giết cái này yêu cũng không dễ dàng.
Yêu Hải bên trong mặc dù yêu thú vô số, Yêu Đan giá trị y nguyên giá cao không hạ, có không ít người tâm động.
Không phải là mỗi người cũng giống như Tần Tang dạng kia, có thể tới lui như gió, có thể dễ dàng săn giết cùng cấp yêu thú.
Tần Tang đối pháp bảo cùng Yêu Đan không có hứng thú, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.
Rất nhanh, nữ tu đổi đến hài lòng đồ vật, đến phiên người kế tiếp. Thời gian trôi qua, một kiện liền một kiện bảo vật bị lấy ra, có người đạt thành mong muốn, cũng có người thất vọng mà về.
Tần Tang một mực không thấy được khiến hắn động tâm bảo vật, chỉ có một cái Lôi Môn Hạc Yêu trứng thú, để cho hắn trong lòng phát lên một chút gợn sóng.
Yêu thú trứng, ở chỗ này cũng là giá trị cực cao bảo vật. Ấp ra yêu thú sau đó, tự mình đem bồi dưỡng lớn lên, thuần hóa trở thành chính mình linh thú, mà lại không cần lo lắng làm phản.
Bất quá, bồi dưỡng linh thú độ khó một chút nhỏ không thể so với linh trùng thấp.
Tần Tang cần dưỡng hai cái linh trùng, lại thêm một cái linh thú liền phải dây dưa quá nhiều tinh lực. Ngược lại là Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có thể trực tiếp khống chế một cái yêu thú, không cần hao phí nhiều như vậy thời gian bồi dưỡng.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sở dĩ cần nhiều như vậy trân quý dị thường linh tài, luyện thành sau đó tự thân phẩm giai lại chỉ là hạ phẩm, ngược lại là đại bộ phận cùng cái này có liên quan.
Có thể bị Ngự Linh Tông coi là bí bảo, không phải là không có nguyên nhân.
Đáng tiếc là, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nhiều nhất chỉ có thể khống chế Yêu Đan sơ kỳ yêu thú, đến Tần Tang đột phá kết đan hậu kỳ, cái này tác dụng liền không rõ ràng.
Đã qua một hồi, lại có một người lấy ra một viên cá độc Yêu Đan ra bán.
Tần Tang một mực tại tìm loại này Yêu Đan, nhìn xem tằm mập có thể hay không thôn phệ, không thể tìm tới. Bây giờ rốt cục nhìn đến, cũng lập tức tham dự giao dịch, một phen cò kè mặc cả sau đó, dùng một cái khác mai Yêu Đan cùng một bộ yêu thi đổi lại tới.
Rốt cục đến phiên Tần Tang.
Tại mọi người trong tầm mắt, Tần Tang không chút hoang mang lấy ra ba viên Yêu Đan cùng một kiện pháp bảo.
Gặp Tần Tang có thể lấy ra nhiều như vậy Yêu Đan, mọi người nhìn hướng ánh mắt của hắn cũng có chút thay đổi, lộ ra vẻ kiêng dè.
"Tại hạ cần Dẫn Hồn Thảo, Vạn Thế Chương. . ."
Tần Tang liền một mạch nói mấy loại linh tài đan dược, cuối cùng nói, "Trừ cái đó ra, tại hạ còn muốn tìm hiểu một cái có thể xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực con đường, giá cả dễ thương lượng."
Nghe thấy lời ấy, mọi người nguyên bản nhìn chằm chằm Tần Tang trước mặt bảo vật, lúc này phân phân lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn hướng Tần Tang.
"Đạo hữu ý định bây giờ đi Thiên Yêu Hải Vực, không sợ bị nơi đó tà tu cướp giết sao?"
Có người lên tiếng kinh hô.
Tần Tang cười hắc hắc, "Tại hạ cũng không có nói bây giờ đi. Sau này cho dù an ổn xuống, con đường kia chỉ sợ cũng không dễ đi, nhưng tại hạ sau này có không thể không đi lý do, đành phải mua một con đường khác."