Chương 805: Tinh Linh Võng

"Thành rồi!"
Tần Tang trong lòng hơi động, cấp tốc đè xuống tạp niệm, chuyên tâm hoàn thành công pháp ấn quyết.
Thanh Loan nhập thể liền biến mất không thấy.
Đây chỉ là Tần Tang tưởng tượng, lấy Thanh Loan vi dẫn, dẫn động Tinh Thần chi lực nhập thể.
Lúc này, Tần Tang không nhìn thấy, chung quanh thân thể hắn tràn ngập nhàn nhạt quang mang, chính là Chu Thiên Tinh Thần chi lực, hắn thành công bước vào bước đầu tiên.
Tinh nguyên nhập thể, hắn đã giảm bớt đi rèn luyện một bước kia, pháp quyết khu động Tinh Thần chi lực, tại toàn thân du tẩu, cảm giác mát mẻ truyền khắp thân thể, huyết nhục đều phảng phất tại reo hò.
Tần Tang đang chìm ngâm ở loại này cảm giác thoải mái cảm giác bên trong, Tử Phủ bên trong đột nhiên phát sinh dị biến, bị một loại âm trầm lực lượng kinh khủng xâm lấn, trực tiếp nhào về phía hắn Nguyên Thần.
"Tinh Sát đến rồi!"
Tần Tang tâm trạng trầm xuống, chú ý Nguyên Thần trạng thái.
Hắn đối phật ngọc rất có lòng tin, nhưng cũng lo lắng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
Loại lực lượng này cực kỳ kỳ lạ, trước đây chưa từng gặp.
Tu tiên giới có Vực Ngoại Thiên Ma truyền thuyết, nghe nói phi thường khủng bố, liền đỉnh tiêm tu tiên giả đều có thể đánh giết, hắn không rõ ràng loại lực lượng này cùng Vực Ngoại Thiên Ma có hay không quan hệ.
Tinh Sát là sáng chế công pháp đại yêu mệnh danh.
'Hô!'
Tử Phủ bên trong phong vân biến ảo, Tần Tang cảm giác được từng cơn âm hàn, Tinh Sát mang đến đại khủng bố.
Tinh Sát điên cuồng tuôn hướng Nguyên Thần.
Tại tiếp xúc trong nháy mắt, phật ngọc hiển hóa Phật quang liền gợn sóng đều không có, Tinh Sát giống như là đụng vào một bức tường, bị phật ngọc triệt để ngăn cách ở bên ngoài.
Đánh lâu không xong, những này Tinh Sát chậm rãi tiêu tán.
Chỉ cần không xâm lấn Nguyên Thần, khu trục bọn chúng liền dễ dàng nhiều, mà Nguyên Thần vừa vặn là mỗi cái người tu hành yếu ớt nhất chỗ.
Tần Tang trong lòng vừa buông lỏng một hơi, trong cơ thể đột nhiên truyền đến từng cơn xé rách cảm giác đau, để cho hắn lông mày ngầm nhăn.
Hắn phát hiện, khi Chu Thiên Tinh Thần chi lực bắt đầu tôi thể thời gian liền không có thư thái như vậy, huyết nhục dường như bị lần lượt xé rách cùng gây dựng lại, tại rèn luyện quá trình bên trong đau đớn cùng thư sướng giao thế.
Tần Tang toàn lực vận chuyển công pháp, cảm thụ nhục thân biến hóa.
Khi hắn từ trong nhập định tỉnh lại, cảm nhận được một trận dinh dính, phát hiện thân thể ra một tầng mỏng mồ hôi.
Tinh nguyên tôi thể, tại cường hóa nhục thân đồng thời, cũng là khu trục trong cơ thể tạp chất. Bất quá Tần Tang mặc dù không có tu luyện qua công pháp luyện thể, nhưng tại tu vi lần lượt đột phá quá trình bên trong, cũng sẽ đạt được nơi nào, cho nên hiệu quả không rõ ràng.
Chỗ tốt rất rõ ràng, lúc bắt đầu tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.
Tần Tang trên thân linh quang lóe lên, đem mồ hôi lau đi, một thân nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn xem bốn phía tiêu tán ánh sao, thầm nói môn công pháp này lúc thời điểm tu luyện động tĩnh không lớn, hoàn toàn có thể lưu tại Bảo Cô Sơn tu luyện, sau này không cần phải chỗ chạy.
Hắn nội thị bản thân, xem xét nhục thân trạng thái.
Tu luyện Yêu tộc công pháp, mà lại quan tưởng Thiên Yêu là Thanh Loan, mặc dù tu luyện quá trình cực kỳ thuận lợi, khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, lo lắng sẽ xuất hiện vấn đề.
Tần Tang tỉ mỉ kiểm tra một bên, tốt tại không có phát hiện nơi nào có không hài hòa chỗ.
Hắn tiếp tục nhập định tu luyện, tâm động Tinh Thần chi lực, mãi cho đến lúc rạng sáng, ánh mặt trời mới sinh, cảm nhận được nóng rực chi ý, mới dừng lại.
Một đêm khổ tu, thu hoạch tương đối khá, Tần Tang rất hài lòng.
Không hổ là đỉnh tiêm công pháp, Tần Tang có thể rõ ràng cảm nhận được nhục thân tại Chu Thiên Tinh Thần chi lực rèn luyện lột xác, đạt đến nam tử mũi ưng mức độ cũng không phải là vọng tưởng.
"Mấy năm du lịch, lại tại Thất Sát Điện trải qua mấy lần chiến đấu, càng có hai trận sinh tử đại chiến, gặp phải hai cái hậu kỳ đỉnh phong cường địch, đối Sát Phù lĩnh ngộ lại sâu một tầng, tạm thời không cần tận lực đi tìm người chiến đấu. Ngược lại một mực không có thập đại Thần Mộc tin tức, đoán chừng sau đó không lâu liền phải đứng trước công pháp bình cảnh. Không ngại sau này hai môn công pháp đồng thời tu luyện, buổi tối tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », tranh thủ lần tiếp theo Thất Sát Điện mở ra phía trước, đột phá tầng thứ ba. Pháp thể song tu, có được so sánh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực, mới có thể thông qua Kiếm Đường..."
Tần Tang quyết định đi đường này, « Thiên Yêu Hóa Hình » để cho hắn có mở ra lối riêng vốn liếng.
"Bất quá bình cảnh cũng không dễ dàng đột phá, tinh nguyên quán thể..."
Tần Tang nhớ lại công pháp miêu tả, tinh nguyên quán thể cần tìm một cái Chu Thiên Tinh Thần chi lực cùng linh khí đều cực kỳ đầy đủ chỗ, tốt nhất địa phương là Chỉ Thiên Phong.
Hiện tại hiển nhiên không có khả năng đến Chỉ Thiên Phong, chỉ có thể ở Thương Lãng Hải tìm một cái tương tự đặc thù địa phương.
"Công pháp tầng thứ hai bình cảnh, yêu cầu cũng không cao... Đúng rồi!"
Tần Tang đột nhiên nhớ tới một vật, tại Thiên Quân Giới nhanh chóng tìm kiếm, đầy đủ lấy ra một đoàn sợi tơ.
Cái này đoàn sợi tơ nhìn như tạp nham, Tần Tang nhẹ nhàng lắc một cái, liền mở ra một cái lưới lớn, phiêu phù ở không trung, chính là Cảnh Bà Bà cho hắn Tinh Linh Võng.
Năm đó tấm này Tinh Linh Võng giúp hắn nhanh chóng bắt được Tinh Nguyên Thạch, tại Chỉ Thiên Phong đoạt được khôi thủ, hiện tại lại có thể phát huy ra tác dụng!
"Dẫn vào trong cơ thể Chu Thiên Tinh Thần chi lực không cách nào hoàn toàn lợi dụng, tiêu tán ánh sao có chút đáng tiếc, vừa vặn dùng Tinh Linh Võng câu lại, khôi phục lợi dụng, so dẫn động mới hiệu suất cao hơn, tốc độ tu luyện lại có thể nhanh một phần. Mà lại mượn nhờ Tinh Linh Võng, ngưng tụ đầy đủ Chu Thiên Tinh Thần chi lực, đủ lấy hoàn thành lần thứ nhất tinh nguyên quán thể, đột phá công pháp tầng thứ hai..."
Tần Tang càng nghĩ ánh mắt càng sáng.
Không nghĩ tới, tại Thiên Quân Giới nằm mấy chục năm một kiện pháp khí, có thể tại tu luyện thời điểm phát huy ra kinh người tác dụng.
Đương nhiên, nếu như không có phật ngọc, hết thảy đều chỉ là vọng tưởng.
Cái khác tu luyện môn công pháp này yêu thú, rèn luyện Tinh Sát đều phải gân mệt kiệt lực, nơi nào sẽ có khôi phục lợi dụng tâm tư, chỉ có hắn có dũng khí như thế trắng trợn.
"Tầng thứ ba bình cảnh, cần Chu Thiên Tinh Thần chi lực là tầng thứ hai vô số lần, vượt qua Tinh Linh Võng cực hạn. Bất quá công pháp bên trên cũng cho một loại khác biện pháp, phục dụng có thể cường hóa nhục thân linh dược, cần ba loại linh dược phối hợp, đều là chưa từng nghe thấy, chờ trở về hỏi thăm một chút. Còn tầng thứ tư, yêu cầu càng hà khắc, trước hết lĩnh ngộ ra Thiên Yêu Pháp Tướng mới có thể đột phá, không có đường tắt có thể đi, chỉ sợ không thể so với kết anh dễ dàng. Hiện tại cảnh giới không đến, quá mức phiêu miểu, không có đầu mối..."
Toàn bộ ban ngày, Tần Tang đều tại củng cố tu vi, khai quật tiềm lực, đối công pháp lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.
Đợi đến đêm khuya, hắn tế ra Tinh Linh Võng, bao phủ tại thân thể chung quanh, bắt đầu tu luyện.
Tu luyện quá trình bên trong, bên cạnh hắn ánh sao vờn quanh, ánh sao nguyên bản tiêu tán đi ra ngoài, lúc này đụng phải Tinh Linh Võng, đều bị Tinh Linh Võng bắt được, một lần nữa dung nhập trong cơ thể hắn.
Như thế vòng đi vòng lại, tốc độ tu luyện quả nhiên so đêm qua nhanh hơn rất nhiều!
Tần Tang mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, môn công pháp này cực kỳ thích hợp hắn, đáng tiếc là yêu tu chổ tạo, hắn chỉ có thể đạt được Luyện Thể hiệu quả, là một môn không trọn vẹn đạo.
Bằng không đợi « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cuối đường, hoàn toàn có thể chuyển tu « Thiên Yêu Luyện Hình ».
Vừa mới bắt đầu nhập môn, Tần Tang nóng lòng không đợi được, ở trên đảo không đi.
Liền một mạch mười ngày, buổi tối tu luyện, ban ngày tra thiếu bổ lậu, triệt để lĩnh ngộ công pháp chân ý, Tần Tang mới vừa rời đi hoang đảo, bay trở về Thiên Hưng Đảo.
Hắn phải nhanh một chút đột phá tầng thứ hai, đến lúc đó liền có thể tu luyện Thiên Yêu Biến.
Thiên Yêu Biến là công pháp ba tầng đầu trọng yếu nhất thần thông, chiến lực siêu tuyệt.
Tần Tang còn không dám xác định, chính mình lấy thân người có thể hay không tu thành, nhưng hắn đầy cõi lòng kỳ vọng. AR: