Chương 508: Ngụy chưởng môn

Đi qua một phen khảo vấn sau đó, Tần Tang đối Ma Diễm Môn tình huống hiểu rõ.
Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ họ La, là Cưu Bào Đạo Nhân đệ tử, tân nhiệm Ma Diễm Sứ.
Hiện tại Ma Diễm Môn bên trong, địa vị hắn cao nhất, thực lực cũng mạnh nhất, thay thế Cưu Bào Đạo Nhân chưởng khống tông môn.
Ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, hiện trong Ma Diễm Môn còn có mười một cái Ma Diễm Môn dư nghiệt, trong đó có một cái là Trúc Cơ hậu kỳ, những người khác cơ bản đều là Trúc Cơ trung kỳ.
Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, có thể thấy được Khôi Âm Tông nội tình độ sâu.
Cưu Bào Đạo Nhân có ý chặt đứt cùng Khôi Âm Tông liên hệ, cho nên mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ họ La tu sĩ bên ngoài Khôi Âm Tông dư nghiệt, cùng Ma Diễm Môn mới nhập môn đệ tử tiếp xúc.
Bọn họ ngày bình thường trên mặt đất động thu nạp đầy đủ Âm Sát chi khí, liền phản hồi hậu sơn tiềm tu, chưa từng tiếp xúc mới nhập môn đệ tử.
Tại Khôi Âm Tông, Cưu Bào Đạo Nhân liền là bọn họ sư phụ, sư thúc.
Những người này bị Nguyên Chiếu Môn truy sát mấy chục năm, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, thật vất vả có một cái náu thân chỗ, ngưỡng Cưu Bào Đạo Nhân chi hơi thở, ai cũng không dám ngỗ nghịch hắn ra lệnh.
Đoạt xá sau đó, tất nhiên cần một đoạn thời gian khôi phục thực lực, Cưu Bào Đạo Nhân tự cho là nhất định có thể đoạt xá thành công, cho nên tại đoạt xá trước đó, liền chiếu lệnh tất cả môn hạ đệ tử phản hồi tông môn.
Bao quát vốn là phái đi Thanh Dương Thành thủ thành, cũng tìm lý do trở về , chờ Cưu Bào Đạo Nhân lại lần nữa xuất sơn.
Cho nên, bị Cưu Bào Đạo Nhân triệu nhập dưới trướng Khôi Âm Tông dư nghiệt, hôm nay đều trong Ma Diễm Môn chờ đợi tin tức, Tần Tang không cần phải chỗ chạy.
Tần Tang lách mình rời đi địa động, lấy ra Cưu Bào Đạo Nhân duy nhất một kiện di vật, viên kia nhẫn thiết.
Cưu Bào Đạo Nhân đem viên này nhẫn thiết định là Ma Diễm Môn Tông chủ tín vật, từng nói ngày sau vô luận là ai, nắm giữ nhẫn thiết hiện thân, Ma Diễm Môn trên dưới liền tôn kính hắn làm Chưởng môn.
Tin tức này, để Tần Tang cải biến trước đó phân phát Ma Diễm Môn đệ tử chủ ý, có rồi tư tưởng mới.
Đem ba người này toàn bộ giết, cất vào túi Thi Khôi, Tần Tang thay đổi một bộ áo bào đen, mang lên nhẫn thiết, bay lượn đến Địa Hỏa Sơn dưới chân, quang minh chính đại hướng về Ma Diễm Môn bay đi.
Ma Diễm Môn hộ sơn đại trận thời khắc mở ra.
Tại phàm nhân xem ra, những này lá đỏ Linh Thụ phi thường bình thường, chỉ có tu tiên giả mới biết bên trong hung hiểm, trong rừng mỗi một gốc Linh Thụ đều là sát chiêu, biến hóa đa đoan.
Tần Tang vừa lướt đến hộ sơn đại trận phía trước, chợt nghe trận bên trong truyền đến quát âm thanh.
"Dừng lại! Người đến người phương nào!"
Tần Tang bước chân dừng lại, không có tháo xuống áo bào đen, mà là giơ tay phải lên, đem nhẫn thiết bày ra.
"Chưởng môn trở về!"
Chỉ nghe trận bên trong một tiếng thở nhẹ, tiếp lấy trong rừng lóe ra một thân ảnh, tại Tần Tang trước mặt cúi người liền bái, "Đệ tử Lư Hưng tham kiến Chưởng môn chân nhân! Xin Chưởng môn thứ tội!"
"Là lão phu để các ngươi phong bế hộ sơn đại trận, có tội gì?"
Tần Tang chú ý tới Lư Hưng trong mắt còn có mấy phần lo nghĩ, tại chỗ bất động, tầm mắt quét qua, nhàn nhạt hỏi: "La Tiêu cùng Mai Cô ở đâu?"
La Tiêu liền là địa động bên trong bị Tần Tang bắt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Lư Hưng trong mắt lo nghĩ tiêu thất, lập tức trở về nói: "Khởi bẩm Chưởng môn, La sư huynh tối hôm qua xuống núi, không biết đi hướng nơi nào, phân phó đệ tử giữ vững sơn môn. Mai Cô sư tỷ ngay tại đạo tràng truyền đạo, chỉ điểm hậu bối tu hành, đệ tử cái này kêu là Mai Cô sư tỷ tới. . ."
"Mà thôi!"
Tần Tang khoát tay chặn lại, nhanh chân đi tiến Ma Diễm Môn.
"Lão phu đi trước hậu sơn một chuyến, ngươi thay lão phu truyền lệnh Mai Cô bọn người, để bọn hắn đi đạo tràng chờ đợi. . ."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang thôi động thân pháp, tan biến tại trong rừng, chỉ có dư âm lượn lờ.
Ma Diễm Môn bên trong mới nhập môn đệ tử, ngoại trừ Cơ Võ cái này dị số bên ngoài, cái khác thành công Trúc Cơ đệ tử, đều chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Lư Hưng không có khả năng xem thấu Tần Tang thân pháp, Tần Tang một mình tiềm nhập hậu sơn những tòa đại điện kia phụ cận, theo La Tiêu trong miệng, đã thăm dò trên núi Khôi Âm Tông dư nghiệt nội tình, dự định đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.
Để phòng vạn nhất, Tần Tang trước tiên ở ở ngoài khăn che mặt phía dưới ngăn cách cấm chế, sau đó tế ra Thập Phương Diêm La Trận, thôi động Ô Mộc Kiếm, lấy ngang ngược tư thái, cưỡng ép xông vào trong một cái đại điện.
Bên trong ma tu ngay tại tĩnh tọa, đột nhiên bị đánh lén, không có lực phản kháng chút nào liền bị Tần Tang tại chỗ chém giết.
Một khắc đồng hồ sau đó, Ma Diễm Môn bên trong mười một cái Khôi Âm Tông dư nghiệt, không thiếu một cái, toàn bộ mệnh tang Tần Tang tay.
Bọn họ người người đều có Thập Phương Diêm La Phiên, chỉ có điều đại bộ phận đang chạy trốn trên đường bị đánh nát, may mắn còn tồn tại đều bị Cưu Bào Đạo Nhân thu hồi đi, giao cho Tứ Đại Ma Diễm Sứ xem như át chủ bài, ở bên ngoài hành tẩu.
Những người này không khỏi tâm tâm niệm niệm Thập Phương Diêm La Phiên cường đại, bất quá Nguyên Chiếu Môn vẫn không hề từ bỏ truy sát, tạm thời còn không dám trắng trợn hại người.
Bạch diễm mười cây, bị Tần Tang ngự sử Cửu U Ma Hỏa phá hủy.
Cơ Võ nguyên bản cũng có mười cây.
Hàn Sơn Thành đại chiến lúc, Cưu Bào Đạo Nhân pháp bảo bị Huyết Uế Thần Quang xâm nhiễm, bị buộc đến tuyệt cảnh, dùng Cơ Võ Thập Phương Diêm La Trận ngăn cản Tần Tang, cũng tại đại chiến bên trong bị hủy diệt.
Mặt khác hai cái Ma Diễm Sứ đều chỉ có sáu cây mà thôi.
Tần Tang giết chết nhiều như vậy Khôi Âm Tông dư nghiệt, tăng thêm nguyên lai từ trên thân Ma Diễm Sứ đạt được chiến lợi phẩm, tổng cộng chỉ lấy được mười bốn trụ toàn thịnh Thập Phương Diêm La Phiên.
Liền hoàn chỉnh hai bộ trận pháp đều không có gom góp.
Thập Phương Diêm La Trận uy lực, thậm chí càng vượt qua phù bảo, lấy ra đi đấu giá, nhất định có thể đổi đến một bút không ít tài phú, thế nhưng là Tần Tang kết đan không thành, nhất định phải dựa vào Thập Phương Diêm La Trận thôi động pháp bảo.
Để phòng vạn nhất, vẫn là lưu lại là tốt.
Khôi Âm Tông lưu tại Tu Tiên Giới cuối cùng dấu vết, bị Tần Tang lau đi.
Cái này đã từng uy chấn Tiểu Hàn Vực, khiến tu sĩ chính đạo nghe tin đã sợ mất mật mạnh đại ma tông, chỉ tồn tại ở trong lịch sử.
Tru sát những người này sau đó.
Tần Tang thanh lý xong chiến lợi phẩm, lau đi chiến đấu dấu vết, sau đó hướng về đỉnh núi đạo tràng bay đi.
. . .
Ma Diễm Môn đạo tràng vị trí cách đỉnh núi rất gần, đứng tại trên đạo tràng có thể rõ ràng nghe được miệng núi lửa bên trong nham tương dũng động thanh âm, nơi này không khí cũng cực kỳ nóng rực.
Bất quá Ma Diễm Môn đệ tử tu luyện công pháp đặc thù, cũng không cảm thấy khó chịu.
Lúc này, trên đạo tràng đứng đấy bốn người, ba nam một nữ.
Trong đó có Lư Hưng, cùng với mặt khác hai cái tuổi tác cùng hắn tương tự thanh niên nam tử, một cái gọi Triệu Thiện Nhiên, một cái khác tự xưng Hồng Diệp Cư Sĩ.
Nữ nhưng là một cái cung trang phụ nhân, khí chất dịu dàng, nàng chính là Mai Cô, cũng là bốn người bên trong tu vi cao nhất, đã cảm ứng được Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.
Bốn người này, ngay tại lúc này Ma Diễm Môn còn sót lại bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, bọn họ vốn là tán tu, thiên phú không tệ, bị tiếp dẫn sau khi nhập môn, thành công Trúc Cơ.
Bốn người ngay tại lo lắng chờ đợi, một cái canh giờ, vẫn không thấy Chưởng môn bóng dáng.
"Lư sư đệ, Chưởng môn chân nhân coi là thật trở về sao? Ngươi sẽ không tại tiêu khiển chúng ta sao?"
Triệu Thiện Nhiên không đợi được chịu đựng, chất vấn Lư Hưng.
Lư Hưng trừng hai mắt một cái, "Triệu sư huynh không nên hồ ngôn loạn ngữ, Lô mỗ to gan, cũng không dám giả truyền Chưởng môn chân nhân ngọc chỉ! Ta khuyên ngươi cẩn thận chút, miễn cho họa từ miệng mà ra. . ."
Vừa dứt lời, bốn người trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái người áo đen.
Không có một chút dấu hiệu.
Bốn người quá sợ hãi, nhìn đến Tần Tang trên tay nhẫn thiết, cùng nhau quỳ gối.
"Đệ tử tham kiến Chưởng môn chân nhân!"