Chương 1292: Cố nhân
Năm đó ký ức bị câu lên, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại.
Tàng Tình cùng Kinh Vũ đi theo dừng lại.
Thuận Tần Tang ánh mắt, Tàng Tình nhìn thấy một gã Tiểu Hàn vực tu sĩ Kim Đan, ngay tại ngự sử một ngụm bảo đao cùng đối thủ kịch chiến, thần sắc hơi động một chút.
"Đạo hữu nhận ra hắn?"
Tần Tang quay đầu, bén nhạy chú ý tới Tàng Tình thần sắc biến hóa.
"Tần đạo hữu chẳng lẽ cùng tiểu tử này có cái gì nguồn gốc?"
Tàng Tình kinh ngạc, "Ta đối với hắn là có chút ấn tượng, đao pháp không tệ, tại tán tu bên trong có chút danh tiếng. Âm lục môn Hoàng Phủ đạo hữu gặp hắn hơi có chút thiên phú, vốn định mời chào hắn nhập môn, bất quá tiểu tử này không biết điều, nói thẳng âm lục môn truyền thừa cùng hắn đạo hoàn toàn khác biệt. Cũng may Hoàng Phủ đạo hữu quý tài, không có làm khó hắn."
Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại Tàng Tình trong miệng Hoàng Phủ đạo hữu, chính là đương kim âm lục môn chưởng môn, là thế hệ này tu sĩ Kim Đan bên trong, có khả năng nhất đột phá Nguyên anh một trong, nghe nói Công Lương Vũ đạo hạnh so với hắn cũng có vẻ không bằng.
Âm lục môn vừa chính vừa tà, tự xưng là bàng môn, đã tụ lại khởi không thua chính ma hai đạo thế lực, hình thành thế chân vạc.
Về sau suy tàn, những năm gần đây lại có hưng thịnh chi tượng, đương đại môn chủ cùng ma đạo đi được gần. Âm lục môn tu sĩ đều là đao tu, có « Âm Lục Đao » cùng « Thiền Dực Đao Pháp » hai đại truyền thừa.
"Vẫn là tán tu?"
Tần Tang hướng phía dưới nhìn thoáng qua, trầm ngâm một chút nói nhị vị đi đầu một bước, ta sau đó liền đến."
. . .
Trên chiến trường, song phương đã giết đỏ cả mắt.
'Ầm!'
Một đao bổ ra phi châm mà đến hỏa hồng nhọn thương, Thượng Quan Lợi Phong thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ánh mắt hướng bốn phía quét tới, trong lòng không khỏi trầm xuống.
Tội Uyên đường này đại quân bản không nên xuất hiện ở đây, như thần binh trên trời rơi xuống.
Hai vực đồng minh không nghĩ tới hiện ra tan tác chi thế Tội Uyên, còn có người dám mặc cắm đến nơi đây bố trí mai phục, không có chút nào phát giác, một đầu đâm vào đối thủ bện trong túi, đại chiến bộc phát trận hình liền bị đánh loạn, bọn hắn chỉ có thể từng người tự chiến.
Mặc dù thực lực tổng hợp phải mạnh hơn Tội Uyên, lúc này thế cục lại đối bọn hắn phi thường bất lợi.
Nơi xa, không trung trời u ám, Lôi Hỏa như mưa, thanh thế kinh người.
Nơi đó là Nguyên anh chiến trường.
Song phương Nguyên anh tổ sư ngay tại kịch chiến, không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, không biết khi nào mới có thể phân ra thắng bại.
"Tội Uyên dĩ dật đãi lao, trước giờ làm bố trí, chỉ sợ phe mình Nguyên anh tổ sư trong thời gian ngắn rất khó thủ thắng. Tiếp tục như vậy nữa, bên ta lạc bại đã thành kết cục đã định, trước tìm xong đường lui mới là thượng sách. . ."
Thượng Quan Lợi Phong trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền cảm giác mi tâm ẩn ẩn nhói nhói, đối thủ hỏa hồng nhọn thương lại lần nữa đâm tới.
Hắn vội vàng bài trừ tạp niệm, bóp một cái đao quyết, bảo đao 'Ông' một tiếng, tiếp lấy một cỗ kinh người Huyết Sát sát khí đột nhiên bộc phát!
Đối thủ của hắn là một gã áo bào đỏ thanh niên, gặp Huyết Sát sát khí công kích, lại cảm giác được tâm thần chấn động, ẩn ẩn sinh ra tâm tình sợ hãi, hoảng hốt phía dưới, vội vàng cẩn thủ tâm thần.
'Bạch!'
Bảo đao lại lần nữa đẩy ra hỏa hồng nhọn thương.
Cùng lúc đó, Thượng Quan Lợi Phong sau lưng trong hư không bỗng nhiên tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, một thanh chỉ có to bằng ngón tay, trong suốt như băng tiểu kiếm, vô thanh vô tức hiển hiện, tiếp lấy đột nhiên đâm về Thượng Quan Lợi Phong.
Lại có người thừa dịp bọn hắn kịch chiến, âm thầm tập kích.
Thời khắc nguy cấp, Thượng Quan Lợi Phong biểu lộ không có chút nào ba động, hoàn toàn không để ý ám kiếm, đột nhiên thả người nhào về phía cho hắn bảo đao, nắm chắc chuôi đao, lao thẳng tới đối thủ.
Nhân đao hợp nhất!
Giờ khắc này, Thượng Quan Lợi Phong cùng bảo đao đều biến mất, chỉ có một đạo mấy chục trượng tinh hồng đao mang, nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền xuất hiện áo bào đỏ thanh niên đỉnh đầu, vào đầu chém xuống!
Chung quanh trong lúc kịch chiến tu sĩ, cảm giác tới đây ba động, nhao nhao lộ ra ánh mắt kinh ngạc.
"Cứu ta!"
Áo bào đỏ thanh niên mặt như màu đất, lớn tiếng thét lên.
Âm thầm ngự sử tiểu kiếm tu sĩ, thấy thế thầm mắng một câu chó dại. Thượng Quan Lợi Phong hoàn toàn không để ý tới sau lưng ám kiếm, rõ ràng là liều mạng đấu pháp, cho hắn dù cho có thể giết người này, áo bào đỏ thanh niên cũng sẽ trở thành vong hồn dưới kiếm.
Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem đồng bạn chết tại trước mặt, đành phải hiện thân cứu người.
'Ầm!'
Đao mang bị ngăn trở.
Áo bào đỏ thanh niên trở về từ cõi chết, chưa tỉnh hồn, trong lòng nổi giận, quát lên một tiếng lớn, liên hợp đồng bạn vây công Thượng Quan Lợi Phong. Thượng Quan Lợi Phong thì thay đổi mới vừa rồi khí thế một đi không trở lại, vừa đánh vừa lui, nhưng hắn lấy một địch nhị, cũng có chút lực bất tòng tâm.
Đúng lúc này, ba người đều không có phát giác, một đạo kiếm ảnh ở bên người trống rỗng hiển hiện.
Ngay sau đó, bọn hắn mới phát giác không gian xung quanh chẳng biết tại sao trở nên tối xuống, trước mặt đối thủ vậy mà biến mất, bọn hắn giống như bị đẩy vào không biết không gian.
Cảnh tượng kỳ quái khiến Thượng Quan Lợi Phong âm thầm kinh hãi, hắn vội vàng thu đao hộ thân, kỳ quái là, không có cảm giác đến có cái gì dị dạng.
Tiếp lấy chợt nghe hai tiếng kêu thảm, hắc ám giống như thủy triều rút đi, tầm mắt trở về.
Lúc này hắn mới kinh hãi phát hiện, hai cái đối thủ đều đã đột tử, thân thể của bọn hắn cùng pháp bảo đều lông tóc không tổn hao gì, nhìn không ra có cái gì ngoại thương, lại đều khí tức hoàn toàn không có, biến thành hai cỗ thi thể.
Bực này như quỷ mị thủ đoạn, để Thượng Quan Lợi Phong hít sâu một hơi.
Hai người chết không nhắm mắt, trống rỗng con mắt nhìn lên bầu trời, càng làm Thượng Quan Lợi Phong một trận hãi hùng khiếp vía.
'Sưu!'
Ô Mộc kiếm hóa thành Kiếm quang bay trở về.
Thượng Quan Lợi Phong trên mặt lộ ra một tia chần chờ, sau đó theo sát lấy Ô Mộc kiếm bay đi, liền gặp bảo kiếm bay đến một người trước mặt, không có vào người kia thể nội.
"Vãn bối Thượng Quan Lợi Phong, cảm tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"
Thượng Quan Lợi Phong liền vội vàng tiến lên hành lễ, tất cung tất kính, cúi đầu không dám nhìn kỹ.
Khẽ than thở một tiếng truyền đến.
"Thượng Quan đạo hữu không nhớ rõ cố nhân rồi sao?"
Thượng Quan Lợi Phong đang miên man suy nghĩ, suy đoán vị này Nguyên anh vì sao chuyên môn xuất thủ cứu cho hắn, nghe vậy khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc kinh nghi bất định, "Tiền bối là. . ."
"Bần đạo Thanh Phong, đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Tần Tang lại cười nói.
Người này đúng là năm đó hắn cùng Vân Du Tử tìm thuốc lúc kết bạn một cái đạo hữu, đã liên thủ giết địch.
Lần kia chia tay về sau, hai trăm năm lai lần đầu trùng phùng.
Còn nhớ kỹ, Vân Du Tử lúc trước đối Thượng Quan Lợi Phong đánh giá không thấp. Hắn nhìn người cực chuẩn, người này quả nhiên đã là tu sĩ Kim Đan, mặc dù chỉ có Kim Đan sơ kỳ, làm một tán tu, đã rất không dễ dàng.
Càng khó hơn chính là, Thượng Quan Lợi Phong đao pháp, lại để Tần Tang thấy được một phần « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sát kiếm vận vị.
Năm đó chia tay trước đó, Thượng Quan Lợi Phong không tiếc từ bỏ ngàn năm linh dược, thỉnh cầu Tần Tang vì hắn biểu hiện ra kiếm pháp, vậy mà thật lĩnh ngộ ra đồ vật của mình, ngày nay rất có khí tượng.
"Thanh Phong đạo trưởng!"
Thượng Quan Lợi Phong la thất thanh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Lần kia Tần Tang vì hắn biểu hiện ra kiếm pháp, thật sâu ảnh hưởng phía sau hắn con đường tu hành, há có thể quên?
Hai trăm năm trước.
Bọn hắn đều chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi.
Thượng Quan Lợi Phong suốt đời khổ tu, đau khổ truy tìm, hơn hai trăm tuổi mới rốt cục tìm được một tia thời cơ, gian nan Kết Đan. Bằng vào một tay tinh xảo đao pháp, thực lực cùng tu sĩ đồng bậc cũng có thể xếp hàng đầu, xông ra một chút tên tuổi.
Lại tương phùng.
Cố nhân cũng đã Nguyên anh!
(tấu chương xong)