Chương 866: Ân oán

Dư ba cũng đủ để để mọi người biến sắc.
Bọn họ không chút do dự liền muốn buông bỏ Tinh Bi, chạy trốn nơi đây.
Nhưng thế cục so với bọn hắn trong tưởng tượng càng ác liệt.
Hàn khí phản xung, đón đánh lôi quang.
Hai cổ lực lượng va chạm, truyền ra ầm ầm nổ vang, cùng xì xì tiếng vang, như là hơi nước bị bốc hơi âm thanh.
Trong lúc nhất thời, hàn khí tựa hồ ngăn lại lôi quang, nhưng nếu là có người lúc này ở va chạm chỗ, liền có thể chứng kiến, hàn khí đang bằng tốc độ kinh người bị tiêu hao hết.
Trên không, những người kia chứng kiến lôi quang trút xuống cảnh, nhao nhao phát ra thoải mái cười to, trút bớt một phần căm tức.
Nhưng khi thấy Thiên Hàn Phong Liệt Trận rốt cuộc tại chống cự Dịch Lôi Thuật, nộ khí rồi lập tức dâng lên, theo trung niên nhân ra lệnh một tiếng, mọi người lại lần nữa thi triển bí thuật, ngưng tụ càng nhiều nữa lôi quang.
'Ầm ầm ầm. . .'
Lôi quang ngưng tụ thành từng cái đạo vừa thô vừa to tia chớp, từ trên trời giáng xuống, giống như có chứa diệt thế chi uy.
Bọn họ hiển nhiên cũng không dễ dàng.
Tu vi thấp, thân ảnh lung la lung lay.
Mạnh nhất trung niên nhân, sắc mặt cũng là một hồi trắng bệch.
Cùng bọn họ so sánh với, Tần Tang đám người càng thêm thê thảm.
Bọn họ vốn tưởng rằng Thiên Hàn Phong Liệt Trận đủ cho là bọn họ tranh thủ chạy trốn thời gian, nhưng sự thật so với bọn hắn nghĩ đến càng thêm tàn khốc, hàn khí chỉ là tiêu ma lôi quang uy lực, lại không có thể ngăn ở, bị lôi quang xuyên qua.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị cưỡng ép phá vỡ một cái lỗ thủng to, Tinh Bi chấn động mãnh liệt không chỉ, gốc xuất hiện vết nứt, cũng đang nhanh chóng lan tràn lên phía trên.
"Thiên Hàn Phong Liệt Trận muốn hủy!"
Tần Tang trong lòng kinh hãi, hoảng sợ không ngớt.
Lôi quang uy lực thật là đáng sợ, hủy diệt rồi đại trận, vẫn cứ khí thế hung hăng, làm người ta da đầu tê dại. Nguyên Anh Tổ Sư mới có thể có được lực lượng kinh khủng, lúc này lại bởi bọn này chỉ có Kết Đan Kỳ tu sĩ thi triển đi ra.
Ánh mắt bị lôi quang bao phủ, gì đó cũng nhìn không thấy.
Nhưng Tần Tang có thể rõ ràng cảm ứng được theo trên không rơi xuống chí dương chí cương lực lượng, có chứa cường đại lực phá hoại, đang phá hủy tất cả nỗ lực chống cự lực lượng.
'Đùng!'
Tinh Bi theo tiếng mà vỡ.
Hàn vụ hướng bốn phương tám hướng tán loạn.
Tần Tang thân ảnh run lên, Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị hủy rồi!
Mặc dù tại những người kia xuất hiện thời điểm, Tần Tang ngay tại đề phòng, nhưng không nghĩ tới dị biến đến nhanh như vậy, đối phương còn ở vào khoảng cách xa như vậy, xuất thủ như vậy mạnh mẽ.
Không đơn giản Tần Tang, những người khác cũng không nghĩ ra, căn bản chính là mới nghe lần đầu, người nào cũng không nghĩ ra những thứ này người có thể có thần thông lợi hại như vậy.
May mắn Tần Tang một mực phân tâm tập trung tại Cửu Long Thiên Liễn Phù bên trên, trên người lập tức kiếm quang cùng Giao ảnh đan xen, dùng tốc độ nhanh nhất hướng đảo bên ngoài phóng đi, chạy trốn lôi quang bao phủ phạm vi.
Những người khác cũng không cam chịu rớt lại phía sau, làm ra bản thân ứng đối.
Bởi vì Tinh Bi vị trí nguyên nhân, năm người ở vào khác biệt phương vị, lúc này thời điểm chỉ có thể hướng phương hướng bất đồng chạy trốn.
Chỉ có Sở Hằng không hề động, ánh mắt của hắn mang theo vài phần tuyệt vọng.
Hắn tu vi tuy cao, nhưng am hiểu nhất thủ đoạn là trận pháp cấm chế, độn thuật cùng đối phó với địch đạo thuật đều thực sự chẳng có gì để nói, loại này cục diện xuống, căn bản không có hắn thi triển năng lực chỗ trống.
Trốn không thoát đi, chỉ có thể toàn lực chống cự, có lẽ có một đường sinh cơ.
Biểu hiện sáng nhất mắt đem thuộc về Mã Đức Bảo, người này xưa nay kê tặc, cùng Tần Tang một dạng, tại đối phương xuất hiện thời điểm cũng đã sinh ra đề phòng, phát hiện không ổn, lập tức tế ra pháp bảo Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên.
Chỉ nghe 'Ba ba ba' một hồi dồn dập tiếng roi vang lên, bóng roi chấn động mang đến một loại ba động kỳ dị, mượn cái này lực lượng, Mã Đức Bảo cơ thể mãnh liệt gảy bắn đi ra.
Cừu Quý cùng La Côn lại không biết như thế nào liên lạc với, hai người tính toán liên thủ chống lại.
Năm người bên trong, Tần Tang độn thuật nhanh nhất, nhưng vẫn như cũ trốn không thoát lôi quang trùng kích.
Hắn thân ảnh một hồi lập loè, chợt gấp dừng lại, lôi quang đã gần trong gang tấc, hắn trong mắt hiện lên một chút tàn khốc, trên người bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn kim quang.
Kim quang trung tâm là một bộ kim giáp, đúng là Kim Huy giáp.
Món pháp bảo này, từ Tần Tang nhận được về sau, nhiều lần bảo hộ với hắn, bởi vì sử dụng Linh tài cực kỳ kiên cố, tuy là hạ phẩm pháp bảo, hiện tại vẫn cứ không hiện yếu,
Tại Thất Sát điện lúc, Kim Huy giáp chịu tổn thương, phía sau bị Tần Tang chữa trị. Nhờ vào hắn tại luyện khí chi đạo hiểu, tại chữa trị trong quá trình dung nhập mới Linh tài, lực phòng ngự so với phía trước cao hơn một tầng.
'Oanh!'
Lôi quang trời giáng.
Kim Huy giáp lực lượng hoàn toàn bao trùm Tần Tang.
Tần Tang chỉ cảm thấy một cổ cự lực hung hăng gặp tại trên thân thể, kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đánh bay, cùng lúc nghe được một hồi thanh thúy vỡ tan thanh âm, hoảng sợ phát hiện Kim Huy giáp bản thể đã rạn nứt.
Món pháp bảo này mới vừa chữa trị không mấy năm, lại gặp phải hư hao.
Không đúng!
Không chỉ là hư hao.
Trong chốc lát, nhiều vô kể vết nứt tràn ngập cả kiện bảo giáp, cái này đi theo hắn mấy chục năm, lập xuống công lao hiển hách bảo giáp, lập tức muốn hủy diệt rồi!
Kim Huy giáp hi sinh cũng không phải là không có ý nghĩa, Tần Tang tinh tường cảm nhận được, lôi quang lực lượng bị Kim Huy giáp ngăn cản đại bộ phận, thời khắc nguy hiểm nhất đi qua!
Không ngờ, không chờ Tần Tang vui mừng, tàn dư lực lượng thuận theo Kim Huy giáp khe hở lan tràn tiến đến.
Sấm sét rơi vào trên người, xâm nhập thể nội, một cỗ tê dại cảm giác lập tức tràn ngập toàn thân.
Tần Tang thân ảnh cứng đờ, trong lòng khẩn trương, những thứ này sấm sét lực lượng dễ dàng trục xuất, không tạo được quá lớn tổn thương, lại làm hắn hành động cùng ngược lại phản ứng chịu bị ảnh hưởng.
Nhưng ngay sau đó liền cảm giác được một hồi thoải mái, tê dại cảm giác biến mất, này mới phát hiện Thiên Mục điệp đang Khí Hải bên trong nhanh nhẹn nhảy múa, thi triển ngự Lôi Thần thông, miệng lớn thôn phệ xâm lấn sấm sét.
So sánh với bầu trời lôi quang, Thiên Mục điệp trên cánh tia chớp lộ ra như thế nhỏ bé và yếu ớt.
Bất quá, những thứ này lôi quang vốn là bị Thiên Hàn Phong Liệt Trận ăn mòn hết đại bộ phận, lại bị Kim Huy giáp ngăn cản, đợi xuyên qua Tần Tang hộ thể Chân Nguyên, xâm nhập thể nội, đã rất yếu, bị Thiên Mục điệp thoải mái nuốt mất.
"Tốt!"
Tần Tang cuồng hỉ, thầm khen một tiếng bổn mạng của mình trùng cổ, sau đó lại độ thi triển độn thuật, cũng không quay đầu lại. Hắn đã cảm nhận được, sau lưng có một đạo quen thuộc khí tức, dị thường cuồng bạo, đúng là Quỳ Long!
Quỳ Long chú định phải chết, giây phút cuối cùng lại theo Linh trận bên trong phóng xuất ra, mà còn nó căn bản không sợ Dịch Lôi Thuật, nó muốn báo thù!
Sở Hằng dốc sức liều mạng tại Dịch Lôi Thuật dưới muốn sống, gắng gượng qua mãnh liệt nhất một lớp, lại không biết nguy hiểm tới gần, không có chút nào phản kháng đất bị Quỳ Long cắn thành làm hai.
Cừu Quý cùng La Côn liên thủ, tình huống so với Sở Hằng tốt hơn nhiều, cảm giác đến Quỳ Long đánh lén, lại hoảng sợ phát hiện mình bị sấm sét lực lượng tê liệt, Chân Nguyên ngưng trệ, phản ứng cũng so với phía trước chậm.
Bọn họ dốc sức liều mạng chống cự, nhưng Quỳ Long đã điên cuồng, không để ý thương thế trên người, đem hai người trước sau nuốt vào trong bụng.
Mã Đức Bảo chạy đi khoảng cách đứng sau Tần Tang, hắn cũng phát hiện Quỳ Long đột nhiên nổi điên bất chấp , mặc dù tình trạng so với Tần Tang thê thảm nhiều lắm, vẫn cứ ra sức chấn động Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, kiệt lực cầu sinh.
Quỳ Long mặc dù trọng thương, nhưng vẫn như thế không thể khinh thường, đồng bạn kẻ chết người bị thương, mạnh nhất họ Phương thanh niên tình huống không rõ.
Xa xa còn có người thần bí nào đó nhìn chằm chằm.
Tần Tang căn bản không có ý định quay đầu lại, một tia ý thức lao ra bên ngoài đảo.
Đúng lúc này, phía trước lại truyền đến một tiếng kinh sợ kêu to, "Kim Huy giáp! Là ngươi giết tiểu sư đệ!"