Chương 904: Cường sát

"Đó là cái gì!"
Một tên Nhân tộc Kim Đan chỉ vào mặt đất hô to.
Mọi người thấy mặt đất bộc lộ ra đến thềm đá, thềm đá rõ ràng không phải gần đây kiến tạo.
Bọn họ cùng Lan Đấu môn cùng tồn tại tại Lan Đấu đảo, thậm chí Động Minh Đảo chính là bọn họ tổ tiên cùng Lan Đấu môn cùng nhau phát hiện đấy. Lại không có ai biết, ở trên đảo còn ẩn núp cái khác bí mật.
"Mấy gã Vu tộc kia lấy đi cái gì?"
Mọi người liếc nhau, không hẹn mà cùng quát lên: "Đuổi theo!"
Hai bên trong rừng truy đuổi.
Kiếm quang, đao khí liên tiếp, liên tục không ngừng, như gió bão mưa rào gấp công, nhưng đều bị Thú Vương phiên ngăn lại.
Rất nhanh, mọi người xuyên qua Ám Lôi mộc rừng rậm, Vu tộc tu sĩ gặp kỳ trận bình thường, tâm thần buông lỏng, cùng lúc Nhân tộc Kim Đan cũng nhìn thấy đại trận biên giới kỳ trận cùng cuồn cuộn khói đen!
"Không tốt, bọn họ là từ nơi ấy lẻn vào vào! Người kia muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!"
Có người chỉ vào người áo bào đen, gấp giọng hô to.
Nhưng bọn họ trung gian còn cách Thú Vương phiên cùng những cái kia Vu tộc tu sĩ, đã không có khả năng hủy diệt kỳ trận, ngăn lại người áo bào đen.
Người áo bào đen quay đầu mắt nhìn, cười lạnh một tiếng.
Kỳ trận gần trong gang tấc, chỉ cần đi vào kỳ trận, thông qua khói đen ăn mòn thông đạo ly khai, tiếp đó thu hồi phía ngoài kỳ trận, đứt rời thông đạo, bọn họ liền có thể dễ dàng thoát khỏi truy binh.
Những thứ này người bị dẫn tới đây cũng chưa hẳn là chuyện xấu, Đại sư huynh dễ dàng liền có thể thoát thân.
Đợi những người kia vây quanh Động Minh Đảo nói, đuổi theo đi ra thời điểm, bọn họ sớm đã bỏ trốn mất dạng.
Lần này bọn họ duy nhất bại lộ chính là Thú Vương phiên, bất quá Vu tộc có Thú Vương phiên tông môn số lượng cũng không ít, Lan Đấu môn nghĩ đến điều tra cũng không thể nào điều tra lên.
Người áo bào đen trong lòng mưu tính hành động tiếp theo, cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, thân ảnh gấp rơi xuống hạ xuống, trực tiếp phóng tới kỳ trận.
Đúng lúc này, dị biến nổi lên.
Kỳ trận bên cạnh, một cây bình thường Ám Lôi mộc, không có chút nào dấu hiệu đột nhiên hiện ra một đạo chói mắt đến cực điểm kiếm quang. Cái này cây khẽ run lên về sau, rốt cuộc từ trung gian nứt ra, hướng hai bên khẽ đảo đè trên mặt đất.
Kia đạo kiếm quang tại người áo bào đen trong con mắt cực nhanh phóng đại, giống như diêm vương đòi mạng, mang đến hơi thở chết chóc.
Người áo bào đen đột nhiên bị cảnh này, vừa sợ vừa giận, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, rốt cuộc sẽ có người sớm tiềm phục tại nơi này, mà bọn họ không ai phát hiện.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau!
Người áo bào đen trong đầu sinh ra ý nghĩ này, lại như thế nào cũng nghĩ không thông, kế hoạch của bọn hắn như vậy hoàn mỹ, tiến hành như vậy thuận lợi, rút cuộc là người nào một khâu xảy ra vấn đề?
Nhưng bây giờ không phải muốn những thứ này thời điểm.
"Sư huynh cẩn thận!"
Sau lưng truyền đến một hồi kinh hô thanh âm, đến từ các sư đệ.
Áo đen tu sĩ cũng là hạng người thân trải trăm trận, mặc dù trong lòng kinh sợ dị thường, trên mặt cũng không hoảng loạn, rất nhanh vừa bấm đọc bí quyết, há mồm phun ra một đạo lưu quang màu lam.
Lưu quang bên trong bao vây lấy một cây lệnh tiễn.
Lệnh tiễn boong như thế một tiếng, một cái lập loè, tại như nghìn cân treo sợi tóc, che ở kiếm quang phía trước.
Nhưng không ngờ, kia đạo kiếm quang thoáng một cái, rốt cuộc phân hoá xuất ra hơn mười đạo sáng loáng kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều cực kỳ sắc bén, phân không ngoài thực hư, dễ dàng vòng qua lệnh tiễn, bắn mạnh mà đến.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Người áo bào đen giận dữ, lại sống lưng phát ra nhanh, đáy lòng sinh ra rùng cả mình.
Tham ngộ ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa, không không phải nhân tộc kiếm tu nhân kiệt, hắn gặp được cả đời đại địch rồi!
Người áo bào đen gặp nguy không loạn, tâm thần khẽ động, một cái cổ trùng từ trong cơ thể hắn bay ra, bắt đầu trước khi đến cái kia chuồn chuồn hình dáng cổ trùng, đúng là hắn bản mệnh trùng cổ.
"Phốc!"
Cổ trùng mới vừa vừa hiện thân, người áo bào đen sắc mặt trắng nhợt, tiếp theo phun ra một ngụm máu, phun đến cổ trùng trên người.
Cổ trùng phát ra 'Ô...ô...n...g' một tiếng rít, thân thể bề ngoài huyết quang lập loè, ngay sau đó rốt cuộc huyễn hóa ra một cái chừng hai người cao to lớn hư ảnh, đem người áo bào đen hoàn toàn ngăn ở phía sau.
Cùng lúc đó, người áo bào đen thân ảnh bay ngược, trong lòng của hắn rõ ràng, chỉ cần bản mệnh trùng cổ ngăn trở đối phương, làm cho mình lui vào Thú Vương phiên đại trận, người này liền tuyệt đối không thể lại làm bị thương chính mình.
Chỉ là bản mệnh trùng cổ có thể sẽ vì vậy mà bị thương.
Vốn là dùng tinh huyết cưỡng ép thôi phát bản mệnh trùng cổ tiềm lực, nếu như lại bị trọng thương, e rằng yêu cầu vài chục năm thời gian chậm rãi ân cần săn sóc, mới có thể khôi phục.
Nhưng cùng cái mạng nhỏ của mình so sánh với, những thứ này đều không trọng yếu.
Lập tức những cái kia kiếm quang sẽ bị trùng ảnh ngăn lại.
Sau một khắc, làm người ta khó có thể tin một màn xuất hiện. Một chút tầm thường lam quang bất ngờ xuất hiện, tốc độ lại cực kỳ kinh người, phát sau mà đến trước, lướt qua kiếm quang trực tiếp phóng tới trùng ảnh.
Đúng là Tinh Loa!
Không chờ người áo bào đen kịp phản ứng, trùng ảnh bên trong truyền ra 'Phốc' đất một tiếng, to lớn trùng ảnh tại chỗ rách nát, mà hắn bản mệnh trùng cổ cũng cũng khó trốn vận rủi, tại Tinh Loa dưới tại chỗ chết, lưu lại một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.
Bản mệnh trùng cổ chết, người áo bào đen chỉ cảm thấy Nguyên Thần bên trong một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức, để kia không khỏi kêu thảm một tiếng, sắc mặt lập tức trắng bệch.
Bản mệnh trùng cổ cùng chủ tâm thần người ta tương liên, trùng cổ bỏ mình, chủ nhân cũng lại bị thương nặng.
"Là ngươi. . ."
Người áo bào đen chỉ vào kỳ trận bên cạnh đạo thân ảnh kia, trừng mắt muốn nứt.
Hắn nhận ra, ngày đó cuối cùng đem Tứ sư đệ một kích toi mạng, đúng là bảo vật này!
"Là ta!"
Tần Tang cười lạnh.
Tinh Loa giết chết cổ trùng, cùng kiếm quang song hành, hung hăng lao tới.
Người áo bào đen cũng không phải hạng người đơn giản, như tình huống như vậy xuống, lại vẫn không buông bỏ, vẫn cứ tại giãy giụa cầu sống. Chỉ thấy hắn thân ảnh cực nhanh bắn ngược, đầu tóc bay loạn, giống như điên, miệng lẩm bẩm, tựa hồ tại thi triển nào đó có thể bảo mệnh Đạo thuật.
Lúc này, dị biến lại phát sinh.
Người áo bào đen thân ảnh chính phải đi qua một cây Ám Lôi mộc, một cái mỹ lệ dị thường hồ điệp đột nhiên hiện thân, hai cánh tản ra, vô số đạo hết sức nhỏ dị thường, lại uy lực bất phàm tia chớp điên cuồng bắn ra, mục tiêu đúng là người áo bào đen phía sau tâm.
Thiên Mục điệp mặc dù nhỏ yếu, dù sao cũng là tam biến Linh trùng, toàn lực công kích tới, mạnh mẽ như người áo bào đen cũng không dám đón đỡ.
Mà người áo bào đen đã là cục diện sắp chết, toàn bộ tinh lực dùng để ứng đối Tần Tang đánh lén, dùng cầu bảo mệnh, đâu phải còn có thể nghĩ đến phía sau còn có mai phục.
Huống chi, ai có thể nghĩ đến, này đầu hồ điệp lại có cao minh như vậy tiềm ẩn bản lĩnh, một mực cùng tại bên cạnh bọn họ, giây phút cuối cùng phát ra một kích trí mạng.
Người áo bào đen hộ thể Linh quang bị tia chớp đánh bại, thân ảnh cứng đờ, sau một khắc liền bị Tinh Loa xuyên qua thân thể, bị mất mạng tại chỗ.
Người áo bào đen ra sức quay đầu, muốn nhìn một chút chính mình chết ở gì trong tay người, lại chỉ thấy một cái điệp ảnh.
"Thiên Mục điệp! Không đúng, không phải, không giống. . ."
Đây là hắn cuối cùng ý nghĩ.
Thiên Mục điệp rất nhanh chớp cánh, tại người áo bào đen bên hông xẹt qua, ôm lấy người áo bào đen túi giới tử, nhào vào Tần Tang trong ngực, cuối cùng nhìn thấy thực sự chủ nhân, biểu lộ ra vui mừng dị thường tâm tình, muốn nhảy múa.
Mà lúc này, người áo bào đen sư đệ đám cũng tại liều mạng chạy đến cứu viện.
Giữa bọn họ khoảng cách kỳ thực rất gần, nhưng Tần Tang cực kỳ quyết đoán, động thủ liền có thế sét đánh lôi đình, thắng bại chỉ ở trong chốc lát, căn bản không cho bọn hắn cứu viện cơ hội.
Tần Tang trấn an hưng phấn Thiên Mục điệp, thò tay triệu hồi Tinh Loa, tiếp đó thúc giục Ô Mộc kiếm về phía trước hung hăng chém ra một đạo kiếm khí, liền tại từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, lui vào kỳ trận.
Tiếp đó dưới chân một chút, quay người tiến nhập khói đen thông đạo.