Chương 843: Đánh cược lần cuối

Tên tu sĩ kia cũng không truy đến cùng Tần Tang lai lịch, mà là có nhiều hứng thú mà hướng hắn hỏi Yêu Hải chỗ sâu tình huống. Tần Tang cũng vui vẻ đến cùng hắn bắt chuyện, cũng không ỷ vào tu vi cao làm bộ làm tịch làm gì, hỏi gì đáp nấy.
Chỉ chốc lát sau, hai người liền quen thuộc lên.
Đang khi nói chuyện, bọn họ bay thấp tại đảo phụ bên bờ bến cảng.
Độn quang mới hạ xuống, Tần Tang trong lòng đột ngột sinh ra cảnh giác, tiếp lấy liền cảm thấy mấy đạo thần thức trước sau cùng hắn trên thân quét qua, lại đều là Kết Đan kỳ tu sĩ.
Không biết những người này ở đây đề phòng cái gì, mãi đến Tần Tang đi theo tên tu sĩ kia đi vào trong thành, không thấy có người hiện thân.
Tên tu sĩ kia đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, nhanh chóng vào thành, thẳng đến một ngôi đại điện mà đi.
Gần đến đại điện, tên tu sĩ kia do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, bây giờ Đại Hoang Đảo đã cấm chỉ tất cả mọi người phản hồi Thương Lãng Hải, đặc biệt là giống đạo hữu cao như vậy tu vi, tại thủ đảo thời gian có thể phát huy đại tác dụng, càng là không có khả năng tuỳ tiện thả đi. Toàn bộ tu sĩ đều phải phục tùng Đại Hoang Đảo an bài, đạo hữu tạm thời không nên nghĩ về Thương Lãng Hải, suy nghĩ thật kỹ suy xét, thế nào hỗn chiến bên trong náu thân..."
Đối với cái này, Tần Tang sớm có dự cảm, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ có thể trách chính mình chậm một bước.
Vệ binh dẫn dắt Tần Tang tiến vào đại điện. Trông thấy một vị người mặc khôi giáp, thần sắc uy nghiêm trung niên nam tử.
Tu vi của người này là kinh người Kết Đan hậu kỳ, Tần Tang không dám thất lễ, chắp tay hành lễ, tự giới thiệu, "Bần đạo đạo hiệu Thanh Phong, thẹn là Đông Cực Minh Quỳnh Vũ thương hội quản sự, gặp qua Tướng quân."
Hạng Nghĩa đã chết, dấu vết cũng bị thú triều lau đi, Tần Tang không còn lo lắng, quyết định vẫn như cũ lấy Thanh Phong đạo trưởng thân phận làm việc, liên lạc Quỳnh Vũ thương hội.
Tìm kiếm Mao Sơn Đằng, cùng với sử dụng Truyền Tống Trận phản hồi Thương Lãng Hải, đều không phải tán tu có thể làm thành, thông qua Quỳnh Vũ thương hội, có lẽ có biện pháp.
Mặt khác, tại loại này thế cục phía dưới, tất cả mọi người chỉ có thể phục tùng an bài, không có núi dựa rất có thể sẽ bị phái đi làm khổ nhất mệt nhất nhiệm vụ.
Nghe được Tần Tang tự trần lai lịch, tên kia Tướng quân hơi hơi gật đầu.
Hắn đã được đến bẩm báo, biết rõ Tần Tang mục đích, trầm ngâm nói: "Đạo hữu đã là Đông Cực Minh cao tu, chắc hẳn ứng với có thể hiểu được bây giờ thế cục gấp gáp, không có Đại Hoang Đảo mệnh lệnh, bản tướng không dám trực tiếp cho đi. Đạo hữu không ngại trước lưu tại bổn đảo một đoạn thời gian, vừa vặn tuần thủ Vệ Đội thiếu vài vị thống lĩnh..."
"Cẩn tuân Tướng quân chi mệnh."
Tần Tang thản nhiên tiếp nhận, lại nói tiếp, "Bất quá, bần đạo có nếu là tại thân, không dám trì hoãn, không biết Tướng quân có thể hay không hỗ trợ liên lạc thương hội? Bần đạo phục mệnh sau đó, tốt có thể an tâm làm việc."
Gặp Tần Tang thức thời, tên kia Tướng quân thần sắc hơi hơi dừng một chút, sảng khoái đáp ứng hắn yêu cầu.
Tiếp theo, tên kia Tướng quân bàn giao Tần Tang một phần chú ý hạng mục, gọi một tên vệ binh, dẫn hắn đi dàn xếp, sau đó Tần Tang liền lưu tại toà này đảo phụ bên trên
Hắn nhiều lần nhận thủ đảo chức trách, xe nhẹ đường quen, nghiêm túc thực hiện chức trách.
Thoáng một cái hơn tháng đi qua, khiến hắn ngoài ý muốn là, Quỳnh Vũ thương hội một mực không có liên lạc hắn.
"Chẳng lẽ Trâu lão xảy ra chuyện sao?"
Tần Tang âm thầm lo lắng, chỉ có thể tận lực kết giao càng nhiều người, tự nghĩ biện pháp.
Rốt cục, tại trở về hai tháng sau gặp được Trâu lão.
"Đạo trưởng, ngươi như thế nào lâu như vậy mới trở về! Lão phu còn tưởng rằng ngươi tại Thất Sát Điện xảy ra chuyện, thương tiếc thật lâu, hối hận nên ngăn cản ngươi đi chỗ đó hung địa!"
Trông thấy Tần Tang, Trâu lão tỏ ra cao hứng phi thường.
Tần Tang than thở một tiếng, giải thích nói: "Trâu lão có chỗ không biết, bần đạo đúng là Thất Sát Điện gặp được đại nạn, suýt nữa mất mạng, kéo lấy thương thể từ bên trong trốn tới, không dám liên luỵ thương hội, chính mình tìm kiếm địa phương chữa thương nhiều năm, mới chữa khỏi thương thế, tu vi cũng trì trệ không tiến lên. Xuất quan sau đó, vốn định đến Yêu Hải liên lạc Trâu lão, không ngờ gặp đến lần này dị biến..."
Rời đi Thất Sát Điện sau đó, hắn đem tinh lực chủ yếu đặt ở « Thiên Yêu Luyện Hình » cùng « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trên, bỏ bê tu luyện. Mà lại bởi vì đủ loại sự việc bôn ba qua lại, tu vi đề thăng chậm chạp.
Trâu lão gặp Tần Tang tu vi quả nhiên như hắn nói, đề thăng không lớn, cũng không truy đến cùng.
Rốt cuộc Tần Tang mặc dù gia nhập Quỳnh Vũ thương hội, lại là một cái khổ tu sĩ, ở trong thương hội bằng hữu không nhiều, thụ thương thường có đề phòng cũng là bình thường sự việc.
Khi Trâu lão hỏi thăm về Tần Tang tại Thất Sát Điện tao ngộ lúc, Tần Tang lấy ra sớm đã chuẩn bị kỹ càng lời giải thích.
"Chúng ta đi theo Hạng Nghĩa đạo hữu tiến vào một nơi tên là Tử Vụ tuyệt địa địa phương, bên trong sương độc trải rộng. Hạng Nghĩa đạo hữu cầm trong tay tịch độc chi bảo, không ngờ kinh động đến độc địa bên trong hung thú, dẫn đến mọi người thất lạc, bần đạo may mắn thoát khỏi hung thú truy sát, từ độc địa trốn thoát, cũng vì thế bị kịch độc quấn thân, thực lực đại tổn, dẫn tới phía sau tai hoạ..."
Trước đó, Liễu phu nhân đã hỏi dò rõ ràng.
Hạng Nghĩa không có khả năng chủ động bại lộ chính mình hèn hạ hành vi, rời đi Thất Sát Điện sau đó, liền là như thế hướng người khác bàn giao, Tần Tang lời nói này vừa vặn có thể đối lên.
Tổng cộng tám người tiến vào Thất Sát Điện, chỉ có Hạng Nghĩa một người còn sống đi ra. Có thể Thất Sát Điện hung danh ở bên ngoài, vốn là như thế tàn khốc, mặc dù có người hoài nghi, cũng không thể dùng cái này chất vấn Hạng Nghĩa.
Tại Tần Tang giảng thuật trải qua thời điểm, Trâu lão nghe say sưa ngon lành, không có gọi ngừng ý tứ, Tần Tang đành phải kết hợp chính mình trải qua cùng kiến thức, thật thật giả giả, kiên trì bện đi xuống.
Trâu lão khi thì sợ hãi thán phục khi thì cảm khái, đột nhiên hướng Tần Tang chắp tay nói: "Tử Vụ tuyệt địa, Thiên Tháp, Hoa Tiên Hồ... Thất Sát Điện quả nhiên danh bất hư truyền, hiền đệ đi qua địa phương, khắp nơi kinh hiểm, làm cho người e ngại. Hiền đệ có thể từ những này đầm rồng hang hổ bên trong thoát thân, vi huynh bội phục! Vi huynh có cái yêu cầu quá đáng, không biết hiền đệ có thể hay không giúp vi huynh một chuyện?"
Tần Tang đang có cầu ở Trâu lão, trầm giọng nói: "Trâu lão có thể nói không sao, chỉ cần bần đạo đủ khả năng, chắc chắn toàn lực ứng phó."
Trâu lão thị lực sáng lên, lớn tiếng gọi tốt, nói thẳng: "Vi huynh muốn mời hiền đệ vẽ một bức kỹ càng bản đồ!"
"Bần đạo chỗ đến, bất quá là Thất Sát Điện một phần nhỏ, Trâu lão nếu có cần, bần đạo tự không gì không thể."
Nói xong, Tần Tang hơi kinh ngạc nhìn về phía Trâu lão, "Ngài muốn bản đồ, chẳng lẽ lại chuẩn bị tiến vào Thất Sát Điện?"
Trâu lão cười khổ mở ra hai tay, "Hiền đệ lại nhìn vi huynh nơi này thân tu vi, đã bao nhiêu năm không có tinh tiến? Biết được tiên đồ vô vọng sau đó, vi huynh mang toàn bộ tinh lực đều đặt ở thương hội bên trên, tại Yêu Hải bôn ba nhiều năm, ai ngờ lần này dị biến, toàn bộ cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, hóa thành giấc mộng hão huyền. Vi huynh vốn đã nản lòng thoái chí, biết được hiền đệ tin tức sau đó, vi huynh mừng rỡ hơn, trong lòng lại cháy lên hỏa diễm. Thọ nguyên kết thúc trước đó, đi một chuyến Thất Sát Điện, làm đánh cược lần cuối! Căn cứ biết, Vu tộc sẽ tại hơn bốn mươi năm sau mở lại Thất Sát Điện, lưu cho vi huynh thời gian không nhiều lắm, hiền đệ tự mình từng tiến vào Thất Sát Điện, ngươi kinh nghiệm đối vi huynh cực kỳ trọng yếu, phía sau vi huynh thăm dò được tin tức gì, còn phải làm phiền hiền đệ, giúp vi huynh phân biệt."
Còn nhớ tới tại Vu Thần đại lục lần đầu gặp Trâu lão, cùng hiện tại so, khí tức xác thực biến hóa không lớn. Không nghĩ tới, say mê tại thương nghiệp Trâu lão, lại sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, trở lại đạo đồ.
Lần này Yêu Hải dị biến, cải biến rất nhiều người vận mệnh.