Chương 247: Huyễn âm

Sau cùng, Thiên Huyễn Thần Âm hóa thành thanh thế to lớn gió lốc, nhất thời đem Tần Tang chung quanh phi hầu thổi đến ngã trái ngã phải, đồng thời giúp Tần Tang mở ra một cái thông đạo.
Nhưng rất nhanh, phô thiên cái địa bầy khỉ lại đem Tần Tang bao phủ.
Tần Tang chưa thể tiến lên quá xa khoảng cách, bị ép chậm lại tốc độ, ứng đối phi hầu vây công.
Thiên Huyễn Thần Âm tuy là Địa Khuyết lão nhân lực lượng, nhưng bây giờ do Tần Tang chưởng khống, Địa Khuyết lão nhân cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào. Vô luận gặp phải loại gì nguy hiểm, chỉ có thể do Tần Tang chính mình tùy cơ ứng biến.
May mắn hắn không phải là một mực ở tại trong động phủ khổ tu sĩ, không thiếu thời khắc sinh tử chém giết kinh nghiệm, vô luận ở tại loại gì tuyệt cảnh, đều có thể giữ vững tỉnh táo, bình tĩnh đối mặt.
Đưa trước tay, Tần Tang đối với phi hầu thực lực có rồi trực quan ấn tượng.
Bọn chúng thực lực so trong tưởng tượng còn mạnh hơn, mà lại hiện tại vừa mới bắt đầu dung hợp, Thiên Huyễn Thần Âm lực lượng liền phi tốc tiêu hao, chiếu cái này xu thế đi xuống, tuyệt đối không cách nào hái Xích Kim Đằng trái cây.
Bất quá, Tần Tang nghe Địa Khuyết lão nhân khẩu phong, cũng không phải là thật chờ mong chính mình có thể hái đến trái cây, lão quỷ yêu cầu mình kiên trì đầy đủ thời gian dài, hình như có ý định khác.
Thiên Huyễn Thần Âm biến ảo khó lường, Tần Tang bên cạnh vô số đao thương kiếm thuẫn một dạng vũ khí, như hư ảo chi hoa, sinh ra tiêu tan, theo càng ngày càng nhiều hỏa diễm phi hầu dung hợp, áp lực đột ngột tăng, Thiên Huyễn Thần Âm lực lượng tại lấy tốc độ kinh người tiêu hao.
'Ầm!'
Một cái như hỏa long cực lớn trường côn, đột nhiên theo bên ngoài đột tiến, mang theo kinh thiên uy thế, tung bổ xuống.
Thần Hầu nhấc mạnh lên vạn cân bổng!
Một côn này, tại xuất hiện trước đó không có dấu hiệu nào, Tần Tang thần sắc khẽ biến, một côn này thật là đáng sợ, hắn chủ nhân không biết dung hợp hoặc nhiều hoặc ít phi hầu, thực lực đã vượt quá Tần Tang tưởng tượng.
Đây cũng là Tần Tang vì cái gì chắc chắn chính mình hái không đến Xích Kim Đằng trái cây nguyên nhân, càng đi về phía trước, bị kinh động mà dung hợp phi hầu càng nhiều, bọn chúng thực lực lên nhanh, coi như Địa Khuyết lão nhân tự mình xuất thủ, chỉ sợ cũng khó mà kiên trì đến Xích Kim Đằng trước mặt, huống chi chỉ là một cỗ Thiên Huyễn Thần Âm chi lực.
"Bạo!"
Tần Tang gầm thét lên tiếng.
Hắn không dám chần chờ, không giữ lại chút nào đem trong cơ thể Thiên Huyễn Thần Âm chi lực toàn bộ bộc phát? Đồng thời thân ảnh bay ngược.
Tại Tần Tang chung quanh, mênh mông sóng âm phiêu đãng mà ra? Những này sóng âm mắt thường liền có thể rõ ràng trông thấy? Kinh khủng ba động nhấc lên đầy trời sóng lớn, hóa làm lực lượng hủy diệt? Chung quanh phi hầu bị sóng âm dẫn mang, phân phân mẫn diệt? Biến trở về bản nguyên Hỏa Nguyên chi lực.
Bất quá? Trong đó tuyệt đại đa số Thiên Huyễn Thần Âm? Đều tại Tần Tang thôi động phía dưới, phóng lên tận trời, vội vàng đón lấy đỉnh đầu to lớn côn.
'Ầm ầm!'
Cả hai đụng nhau, thanh thế kinh thiên? Đinh tai nhức óc tiếng vang sau đó? Dư âm hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi, tại cái này trong dư âm, lại còn có một cái hư ảo đến cực điểm côn ảnh, nhẹ nhàng hướng về hắn đập tới.
Côn ảnh hình như sau một khắc liền muốn sụp đổ? Nhưng y nguyên có để cho Tần Tang sợ hãi uy lực, mạnh mẽ nện ở vờn quanh tại Tần Tang bên cạnh, còn thừa không nhiều Thiên Huyễn Thần Âm bên trên.
Thiên Huyễn Thần Âm biến thành hộ thể bình chướng nhất thời rạn nứt? Vết nứt đầy vải, tốt tại côn ảnh cũng kiệt lực, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền tại chỗ tiêu tán.
Tần Tang rên lên một tiếng, sắc mặt một trận ảm đạm, mắt thấy trên bầu trời cái kia đáng sợ thân ảnh lại lần nữa vung lên to lớn côn, cảm thấy ngạc nhiên. Mi tâm đột nhiên sáng lên kiếm quang, Ô Mộc Kiếm phi nhanh mà ra, Tần Tang thân ảnh lóe lên, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một vệt cầu vồng, cũng không quay đầu lại hướng về hồ dung nham chạy vọt.
Tình huống nguy cấp, đành phải vận dụng Ô Mộc Kiếm.
'Xèo!'
Kiếm quang hiểm lại càng hiểm mà xuyên qua phi hầu vòng vây, chạy thoát.
Tần Tang giẫm tại bên bờ đá đen bên trên, thân ảnh lung lay, miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt dị thường trắng xanh, bên cạnh hắn Thiên Huyễn Thần Âm bình chướng lóe lên, sau đó triệt để vỡ vụn.
Cục diện vốn là tại Tần Tang trong khống chế, lần này ngoài ý muốn, xác thực vượt quá Tần Tang dự kiến.
Hắn không nghĩ tới những này phi hầu dĩ nhiên là hiểu được che giấu dung hợp, sau đó đột nhiên đánh lén, may mắn hắn một mực trong lòng còn có cảnh giác, phản ứng cực nhanh, mới có thể biến nguy thành an.
Hồ dung nham một bên cấm chế dị thường kiên cố, cho dù bị dung hợp sau đó phi hầu công kích, vẫn như cũ lù lù bất động. Cái kia khỉ lớn vung vẩy côn bổng, phẫn nộ dị thường, xông bên ngoài Tần Tang đại hống đại khiếu.
Tần Tang nhìn lướt qua liền không rảnh để ý, đi trở về trên thềm đá, qua loa bình phục khí tức, quay đầu nhìn hướng Địa Khuyết lão nhân.
Lão quỷ một mực ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích, không biết tại làm cái gì. Tần Tang mắt nhìn phía sau thềm đá, do dự một chút, cũng ở một bên khoanh chân ngồi xuống, tu phục trong cơ thể ám thương.
Đã qua một hồi, Địa Khuyết lão nhân đột nhiên tại mở hai mắt ra, ý vị thâm trường mắt nhìn Tần Tang, "Quái hầu dung hợp sau đó thực lực, thế nhưng là liền lão phu đều cảm thấy khó giải quyết, may mắn Tần huynh đệ cơ cảnh."
Tần Tang biết rõ Địa Khuyết lão nhân phát hiện cái gì, nhưng hắn sớm có lý do, nhân tiện nói: "Những này phi hầu linh trí, xa so với vãn bối trước đó gặp phải cao hơn, không chỉ có thể lẫn nhau dung hợp, còn biết ẩn núp đánh lén, đến phía sau chỉ sợ còn có nhiều hơn phức tạp thủ đoạn, chỉ dựa vào tiền bối Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, vãn bối chỉ sợ đi không ra quá xa."
Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay phải ra, lại là một cỗ Thiên Huyễn Thần Âm chi lực tại hắn lòng bàn tay hội tụ, sau đó vứt cho Tần Tang.
"Tần huynh đệ khống chế cái này đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, lại dò xét tổ khỉ."
Tần Tang nhận lấy, cẩn thận cảm ứng một phen, kinh ngạc phát hiện, cái này đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, so trước đó không mạnh hơn bao nhiêu, lại tản ra một loại trước đó không có kỳ lạ ba động.
Loại ba động này, dĩ nhiên là cùng phi hầu trên thân cực kỳ giống nhau!
Đây là. . .
Tần Tang đem Thiên Huyễn Thần Âm chi lực thu vào trong cơ thể, tâm niệm cùng một chỗ, thần âm hiển hiện bên ngoài cơ thể, lại hóa thành một tầng ngọn lửa màu đỏ sậm, cả người hắn đều biến thành một hỏa nhân.
Không đúng, càng giống một cái hỏa hầu, chỉ có điều bộ dáng có chút quái dị, dở dở ương ương. Ngọn lửa này cũng không phải là chân chính liệt hỏa, mà là Thiên Huyễn Thần Âm mô phỏng đi ra.
Tần Tang trong lòng đột nhiên minh ngộ, biết rõ Địa Khuyết lão nhân muốn làm gì.
Lão quỷ để cho mình đi vào câu dẫn phi hầu vật lộn, mà hắn thì tại bên ngoài, toàn lực cảm giác đồng thời phân tích những này phi hầu trên thân lực lượng ba động, dùng Thiên Huyễn Thần Âm tiến hành ngụy trang. Một khi lão quỷ đem phi hầu mò thấy, liền có thể mượn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, đem chính mình ngụy trang thành một cái hỏa diễm phi hầu, lăn lộn tại bầy khỉ bên trong, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập hồ dung nham tâm, hái trái cây.
Tần Tang lại lần nữa nhấc chân hướng về hồ dung nham đi đến.
Hồ dung nham bên trong phi hầu thật lâu không nhìn thấy Tần Tang thân ảnh, qua loa an phận xuống tới. Khi Tần Tang lại lần nữa xuất hiện, hắn rõ ràng chú ý tới, hồ dung nham biên giới phi hầu, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, chần chờ chốc lát, mới đột nhiên táo bạo.
Thật hữu dụng!
Tần Tang âm thầm cảm khái, không hổ là Kim Đan Thượng Nhân, không hổ gọi Thiên Huyễn Thần Âm, lại có loại này quỷ dị năng lực!
Lại một lần bị phi hầu bức lui.
Tần Tang nhận được mới Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, huyễn hóa ra đến hỏa diễm ba động, cùng phi hầu càng thêm tương tự.
Như thế một lần lại một lần dò xét, điều chỉnh.
Một lần cuối cùng, Tần Tang chật vật chạy ra biển dung nham, lúc này hồ dung nham bờ, có mấy trăm con hình thể to lớn phi hầu băn khoăn, giống như đầm rồng hang hổ.
Địa Khuyết lão nhân đột nhiên đứng dậy.