Chương 374: Mai phục

"Chư vị, đến nơi này, tại hạ nhiệm vụ liền hoàn thành. Lại sau đó, thế mà tại hạ cũng không thể lực tra rõ, thế mà nguy hiểm tầng tầng, chỉ có thể do chư vị tự hành thăm dò."
Khổng Tân lấy ra ba viên ngọc giản, tại trên địa đồ lưu lại mơ hồ đánh dấu, giao cho bọn hắn.
Tần Tang thần thức tại trong ngọc giản quét qua, phát hiện Hoàng Lung Thảo vị trí ngay ở chỗ này Đông Bắc phương hướng, trực tiếp đi qua, trên đường không gặp được nguy hiểm, vài cái canh giờ liền có thể đến.
Mà Hoàng Lung Thảo sinh trưởng chỗ, khoảng cách Vô Nhai Cốc tầng thứ hai đã không xa.
Cái gọi là trong cốc ba tầng, kỳ thực địa thế cũng không có rõ ràng biến hóa, mà là bị trong cốc thượng cổ cấm chế phân chia hình thành, về sau ước định tục xưng một loại cách gọi.
Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ở giữa, có mấy đầu mọi người đều biết đường đi, có thể xuyên qua cấm chế, Thiên Phong Lâu mua được tấm bản đồ kia bên trên đều có tiêu ký.
Mà tại Vô Nhai Cốc tầng thứ ba trước đó, không có một con đường dẫn là công nhận an toàn.
"Những này là một nửa kia thù lao, đa tạ đạo hữu dẫn đường."
Vân Du Tử ném cho Khổng Tân một cái túi Giới Tử, cùng Tần Tang cùng một chỗ nhấc lên độn quang rời đi.
Trước khi đi, Tần Tang mắt nhìn Khổng Tân ba người.
Một đường đi tới, theo dõi người từ đầu đến cuối không có lộ diện, dường như chỉ là một cái trùng hợp.
Bất quá, chỉ cần đối phương không phải là nhằm vào bọn họ, bọn họ cũng lười xen vào việc của người khác, còn là Vân Du Tử chính sự quan trọng.
. . .
Một mảnh rừng rậm, che trời cự mộc, xanh um tươi tốt.
Loại cảnh tượng này, tại Vô Nhai Cốc bên trong cũng không phổ biến, Vô Nhai Cốc loạn tượng liên tiếp phát sinh, những cây cổ thụ này nhất định phải có cực hảo vận khí, mới có thể trữ hàng đến bây giờ, không có lọt vào hủy hoại.
Rừng rậm bên trong tĩnh mịch dị thường, một chút nhỏ thanh âm cũng không có, an tĩnh có chút quỷ dị.
Đột nhiên một đạo độn quang rơi vào rừng rậm phía trước, lộ ra một bóng người, chính là cùng Tần Tang bọn người phân biệt sau đó họ Bảo tu sĩ.
Trong tay hắn nắm vuốt ngọc giản, nhìn đến rừng rậm sau đó, nhìn chung quanh, quan sát một phen, sau đó thần thức dò vào ngọc giản, cùng địa đồ chứng minh, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.
"Trên đường một con yêu thú cũng không có gặp được, may mắn. . ."
Họ Bảo tu sĩ tự lẩm bẩm, thu hồi ngọc giản, đột nhiên gọi ra một thanh phi kiếm.
Phi kiếm kiếm quang lóe lên, trực tiếp đâm vào rừng rậm.
Ngay tại phi kiếm sắp tiếp xúc rừng rậm trong nháy mắt, không gian bên trong đột nhiên nổi lên đạo đạo gợn sóng, họ Bảo tu sĩ cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo, bao quát những cái kia cổ thụ, cũng xem như trăng trong nước một dạng vỡ vụn.
Cái này một mảnh rừng rậm, vậy mà đều là thượng cổ cấm chế tạo thành huyễn cảnh.
Họ Bảo tu sĩ ánh mắt cảnh giác, toàn lực thôi động phi kiếm, phá giải huyễn cảnh, cấm chế từ đầu đến cuối không có phát ra phản kích, họ Bảo tu sĩ cảm thấy buông lỏng, quan sát huyễn cảnh bên trong cảnh tượng.
Huyễn cảnh phía dưới ẩn núp là tương tự Nhất Tuyến Thiên hạp cốc, hạp cốc ẩm ướt âm u, cực kỳ chật hẹp, bên trong có vẻ như phi thường yên lặng, không có nguy hiểm, thế nhưng tại hạp cốc cuối cùng có quái thanh liên tục không ngừng mà truyền đến.
Đi qua hạp cốc phóng đại, thanh âm càng lộ vẻ quỷ dị.
Nghe được quái thanh, họ Bảo tu sĩ trên mặt hiện ra lo lắng biểu lộ, nhưng vẫn không có đình chỉ động tác, toàn lực ngự sử phi kiếm, phá giải huyễn cảnh.
Không ngờ, ngay tại huyễn cảnh bị phá trong nháy mắt, dị biến nảy sinh.
Hạp cốc chỗ sâu, đột nhiên bắn ra một đạo sắc bén lam quang, vô cùng nhanh chóng.
Lam quang bên trong bao vây lấy một thanh phi kiếm, nhìn phi thường nhìn quen mắt.
Họ Bảo tu sĩ hơi biến sắc mặt, phản ứng cực nhanh, thân thể một trận vặn vẹo, nhưng người đánh lén lựa chọn thời gian quá xảo trá, họ Bảo tu sĩ miễn cưỡng né tránh vài cái liền bị phi kiếm xuyên ngực mà qua.
Không ngờ, bị phi kiếm đâm xuyên họ Bảo tu sĩ, cũng không có máu tươi chảy ra.
Cùng lúc đó, ở hậu phương mấy trượng xa, họ Bảo tu sĩ lại lần nửa xuất hiện, hắn ngoại trừ khí tức có chút lộn xộn bên ngoài, trên thân cũng không có cái khác thương thế.
Bị phi kiếm đâm xuyên, chỉ là một cái phân thân.
Lúc này, trong hạp cốc bay ra một người, thu hồi phi kiếm, sắc mặt âm u nhìn xem họ Bảo tu sĩ, không nghĩ tới chính mình tỉ mỉ tuyển định thời cơ, lại bị họ Bảo tu sĩ tuỳ tiện hóa giải.
"Khổng Tân!"
Họ Bảo tu sĩ thấy rõ người tới hình dạng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hừ lạnh nói: "Đã sớm biết ngươi không phải là đồ tốt!"
"Cũng không phải! Cũng không phải!"
Khổng Tân lắc đầu phủ nhận, "Tại hạ một mực tuân thủ luật pháp, mới có thể tại Vô Nhai Cốc có tốt như vậy thanh danh, lần này cũng là bất đắc dĩ, mượn đạo hữu tinh huyết dùng một chút. . ."
Lời còn chưa dứt, Khổng Tân trắng xanh trên mặt đột nhiên hiện lên một trận ửng hồng, che ngực kịch liệt ho khan, phảng phất muốn đem tim gan phổi đều ho ra tới.
"Nguyên lai là cái ma bệnh! Cũng dám mưu hại Bảo mỗ!"
Họ Bảo tu sĩ con mắt to sáng lên, cười lạnh một tiếng, không chút do dự xuất thủ.
Khổng Tân vội vàng ngự kiếm ngăn trở, nhưng chịu đến thân thể ảnh hưởng, phi kiếm dần dần trở thành có chút lộn xộn, bị họ Bảo tu sĩ áp chế, Khổng Tân giữ vững được một trận nhi, khí tức càng thêm hỗn loạn.
Khổng Tân đột nhiên cất giọng hô to: "Còn không xuất thủ, ngươi muốn nhìn náo nhiệt tới khi nào?"
Họ Bảo tu sĩ sợ hãi cả kinh.
Tại phía sau hắn, đột nhiên hướng lên một trận cười khằng khặc quái dị, "Lão phu còn tưởng rằng Khổng lão đệ thực lực cường hãn, có thể nhẹ nhõm cầm xuống người này, không cần phải phu trợ thủ. . ."
Chỉ gặp không gian bên trong một trận vặn vẹo, một người mặc người áo đen từ trong hư không đi tới, ngăn tại họ Bảo tu sĩ phía sau đường đi.
Khổng Tân hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm! Tốc chiến tốc thắng! Vạn nhất bỏ lỡ thời cơ, cái khác vài cái đều phải chạy."
Người áo đen ngữ khí bất mãn nói ra: "Nếu không phải ngươi tự tiện cải biến kế hoạch, sớm mang những người này rời đi địa quật, dẫn đến lão phu toi công bận rộn một tràng. Bọn họ sớm đã là chúng ta vong hồn dưới kiếm, hà tất vẽ vời thêm chuyện?"
"Ngươi biết cái gì?"
Khổng Tân cả giận nói, "Khổng mỗ làm sao biết còn có thể có sắc bén như vậy phi kiếm pháp khí? Ta đem toàn bộ thân gia đè ở Quý Lão ma nơi đó, đổi lấy Lam Quang Kiếm, cũng chỉ có thể tại tảng đá bên trên lưu lại một đạo dễ hiểu vết kiếm, tên kia phi kiếm lại có thể nhẹ nhõm cắt đứt xuống một mảnh đến, ngươi coi ta không muốn kéo dài thời gian? Ta đem bọn hắn dụ dỗ tới đất quật, đã gây nên hoài nghi, nếu như là có dũng khí có dị động, lập tức liền sẽ bị những người kia tru sát!"
Người áo đen ngạc nhiên nói: "Cái gì? Quý Lão ma Lam Quang Kiếm, trình độ sắc bén tại cực phẩm pháp khí bên trong cũng số một số hai, còn có so Lam Quang Kiếm sắc bén hơn? Là cái gì phẩm giai? Chẳng lẽ lại là pháp bảo?"
"Ta nhìn người kia ngự sử phi kiếm, vận chuyển như ý, cũng không phải là pháp bảo, đoán chừng tăng thêm cái gì kỳ lạ linh tài. . ."
. . .
Hai người không coi ai ra gì mà giao lưu, hiển nhiên không đem chính mình để vào mắt.
Họ Bảo tu sĩ thần sắc càng thêm âm u, nghe hai người kia trò chuyện, hắn nghe được đại khái, không nghĩ tới Khổng Tân dã tâm như thế lớn, dĩ nhiên là ý đồ ở trong hang đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.
May mắn Thanh Phong đạo trưởng phi kiếm đầy đủ sắc bén, nếu không thì lại bị Khổng Tân kéo dài một đoạn thời gian, mọi người tiêu hao quá lớn, thật có khả năng bị bọn họ đạt được.
Họ Bảo tu sĩ trong lòng biết không nhanh chóng thoát khỏi hai người này, chính mình chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
Người áo đen thần bí khó lường, Khổng Tân trên thân tổn thương lại không phải giả.
Nghĩ tới đây, họ Bảo tu sĩ đột nhiên ngự kiếm mà lên, lựa chọn từ Khổng Tân phương hướng phá vây.
Đối mặt liều chết đánh cược một lần họ Bảo tu sĩ, Khổng Tân mặt không đổi sắc, đột nhiên mi tâm huyết quang lóe lên, hình như có một tầng phong ấn bị mở ra, Khổng Tân khí tức triệt để bộc phát.
Trúc Cơ trung kỳ!