Chương 834: Cấm Nguyên Phù

Tiểu tháp cuồng mãnh xung kích, Tần Tang trên thân áp lực đột nhiên tăng gấp bội.
Cửu U Ma Hỏa lúc tụ lúc tán, không chỉ không cách nào tới gần, trái lại bị tiểu tháp phóng thích mây hồng áp chế. Tần Tang nhờ vào hơn người kiếm thuật ngăn cản Hạng Nghĩa, trong cơ thể chân nguyên như nước chảy tiêu hao.
Hạng Nghĩa tu vi hơn xa Tần Tang, lấy lực phá đúng dịp phía dưới, Tần Tang dần dần lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu.
Tuy có Song Đầu Hống phối hợp vây công, nhưng Hạng Nghĩa bảo y không kém hơn Tần Tang Kim Huy Giáp, tại cái này hai kiện dị bảo trợ giúp phía dưới, nếu như hắn một lòng muốn chạy trốn, nhất định khó đem hắn vây khốn.
Huyết Uế Thần Quang thất thủ, mang ý nghĩa Tần Tang phục sát kế hoạch thất bại.
Đoạn này thời gian, hắn nhất định phải đem hết toàn lực lưu lại Hạng Nghĩa, thẳng đến Liễu phu nhân kích phát Cấm Nguyên Phù.
'Hô!'
Hạng Nghĩa đột nhiên phất tay ném ra ngoài một tấm linh phù.
Linh phù vỡ vụn, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Tần Tang lòng sinh cảnh giác, đã thấy linh phù bộc phát sau đó tuôn ra một đoàn dị quang, chung quanh mênh mông biển lớn biến mất, thay vào đó là một mảnh rừng cây.
Rừng cây xanh tươi, sương mù thanh nhã, thậm chí có thể nghe được cỏ cây thanh hương.
Đồng thời tiêu thất còn có Hạng Nghĩa thân ảnh.
"Huyễn Phù?"
Tần Tang trong lòng hơi động, thôi động Thiên Mục Điệp, tầm mắt quét qua liền xem thấu huyễn cảnh ngụy trang, lại ngoài ý muốn phát hiện huyễn cảnh bên trong xuất hiện mười cái Hạng Nghĩa, ngay tại hướng từng cái phương hướng phá vây.
Linh phù uy lực không yếu, Hạng Nghĩa làm ra phân thân thủ đoạn cũng cực kỳ kỳ lạ, đủ lấy lấy giả loạn thật.
Loại này phân thân phá vây biện pháp, đối những người khác còn có nhất định mê hoặc tính, tại Thiên Mục Điệp Thiên Mục phía dưới nhìn một cái không sót gì, Tần Tang tuỳ tiện liền khóa chặt Hạng Nghĩa chân thân.
Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, âm thầm thần thức liên lạc Song Đầu Hống.
Song Đầu Hống cũng bị huyễn cảnh cùng phân thân mê hoặc, Tần Tang vì nó chỉ rõ phương hướng.
Nhận được mệnh lệnh, Song Đầu Hống thần sắc mang theo mấy phần không tình nguyện, phát ra gầm nhẹ, nhưng vẫn là không dám chống lại, thân ảnh lắc một cái, lưu lại một đạo huyễn ảnh mê hoặc Hạng Nghĩa, chân thân là lặng lẽ đường vòng, chặn đường tại Hạng Nghĩa chạy trốn trên đường.
Tại Song Đầu Hống hành động đồng thời, Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm ẩn hình, tại áp sát Hạng Nghĩa trong nháy mắt, đột nhiên tách ra rực rỡ kiếm nát mang, tựa như một đóa kiếm liên, hiển lộ hết sắc bén chi ý.
Hạng Nghĩa giật mình chính mình đã bại lộ, hắn rõ ràng loại thủ đoạn này không có khả năng giấu diếm quá lâu, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị nhìn xuyên, cơ hồ tương đương với toi công bận rộn một trận, vẫn không thể nào thoát ly địch thủ quấn lấy.
Hắn phi thường quả quyết, lập tức từ bỏ cái khác phân thân, gấp thu bản mệnh pháp bảo hồi viên.
'Ầm!'
Kiếm liên cùng tiểu tháp đụng nhau, hào quang vẩy ra, hỗn loạn chân nguyên cơ hồ đem huyễn cảnh cũng cùng nhau xé nát.
Hạng Nghĩa tuy là vội vàng ứng đối, vẫn nhờ vào thâm hậu tu vi thành công bức lui Ô Mộc Kiếm.
Không ngờ, Hạng Nghĩa còn chưa kịp thở phào, đột nhiên cảm giác được một loại không hiểu nguy cơ, có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, trong lòng nhất thời báo động nổi lên.
Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh sau lưng hắn hiển hiện.
Song Đầu Hống hiện thân, nó không có quá lớn biến hóa, chỉ có da lông chung quanh quanh quẩn lấy từng đạo nhàn nhạt thanh khí, chính là những này thanh khí, để cho Hạng Nghĩa cảm giác được nguy hiểm.
'Sưu!'
Song Đầu Hống thân thể hơi cong, bay thẳng Hạng Nghĩa, tốc độ vậy mà so trước đó còn nhanh hơn.
"Không tốt!"
Hạng Nghĩa sắc mặt đại biến, liều lĩnh, điên cuồng quán thâu chân nguyên tiến vào bảo y.
Một thời gian, kỳ quang lấp lánh, tại Hạng Nghĩa mặt ngoài thân thể, một cái hư ảo bảo y nổi lên.
Rõ ràng là một kiện đơn bạc đến cực điểm y sam, phát ra ba động lại rất không tầm thường.
"Gào!"
Song Đầu Hống ngửa mặt lên trời gào thét, trong tiếng hô mang theo mấy phần thống khổ, trong cơ thể khung xương bạo hưởng, tiếp lấy thanh khí ngưng tụ thành một cái thanh ảnh, đột nhiên ly thể mà ra, mạnh mẽ đánh về phía Hạng Nghĩa.
Tại thanh ảnh ly thể sau đó, Song Đầu Hống thở hồng hộc, hình như tiêu hao rất nhiều.
Thanh ảnh cùng Song Đầu Hống trước đó phân thân khác biệt, là Song Đầu Hống tại đột phá quá trình bên trong lĩnh ngộ một loại ngự phong thần thông, kích phát Huyết Mạch chi lực, đem toàn thân tinh lực ngưng vào thanh ảnh, xé rách địch nhân, là một cái đại sát chiêu.
Thế nhưng đại giới cũng rất nặng, nó đột phá thất bại, dẫn đến thi triển cái này thần thông phi thường miễn cưỡng, sẽ đối với huyết nhục khung xương tạo thành rất lớn gánh nặng, không chỉ đau đớn khó nhịn, thi triển sau đó chiến lực cũng sẽ rõ ràng bị hao tổn.
Song Đầu Hống trước đó không tình nguyện, chính là nguyên nhân này.
'Ầm!'
Thanh ảnh cùng Hạng Nghĩa bảo y đụng nhau, xuyên ra một tiếng vang thật lớn, tia sáng chói mắt đột nhiên bộc phát.
Ngay sau đó một trận xé vải thanh âm truyền ra, liền gặp thanh khí cùng bảo y kỳ quang đồng thời suy giảm, hình như tại triệt tiêu lẫn nhau.
Thanh ảnh liền hiển lộ ra, lợi trảo cùng răng nanh đều mặc thấu bảo y, càng đem chi xé mở một cái lỗ hổng.
Hạng Nghĩa phản ứng nhạy bén, cảm giác được không đúng, kịp thời kích phát bảo y, mặc dù chân nguyên tiêu hao rất nhiều, tóc tai bù xù, thoạt nhìn phi thường chật vật, đồng thời thân thể đang chảy máu, nhưng thương thế không tính nghiêm trọng.
Hắn vội vàng thôi động tiểu tháp đánh nát thanh ảnh, xem xét bảo y, phát hiện pháp bảo bị hao tổn, quang trạch ảm đạm, uy lực đã không lớn bằng lúc trước.
"Đây chính là ngươi phục kích ta sức mạnh?"
Hạng Nghĩa nổi giận.
Hắn hai mắt sát cơ đại thịnh, hận không thể xé nát Tần Tang.
Lần này quá nguy hiểm, hắn bị Song Đầu Hống dọa hết hồn, trong lòng hiện tại còn sinh ra từng cơn ớn lạnh.
Nếu không phải hắn sớm có phòng bị, bản mệnh pháp bảo không có bị hao tổn, bây giờ bị lợi trảo xuyên thấu rất có thể cũng không phải là bảo y, mà là thân thể hắn.
Tần Tang không nói một lời, gọi về Song Đầu Hống, để nó trở về tu dưỡng, tiếp đó ngự kiếm tiếp tục công kích.
Song Đầu Hống không thể trọng thương Hạng Nghĩa, nhưng cũng để cho Hạng Nghĩa chân nguyên tổn hao nhiều, đồng thời hủy đi hắn hộ thể pháp bảo.
Hạng Nghĩa ánh mắt âm lãnh, hắn phán đoán Tần Tang đã hết biện pháp.
Hai người kịch chiến lâu như vậy, đều không có cái khác trợ thủ xuất hiện, chính mình trước đó khả năng quá lo lắng.
Đối phương có mạnh như vậy thực lực, căn bản không cần trợ thủ.
Đổi lại những người khác, gặp phải đáng sợ như vậy phục kích, đoán chừng đã nguy hiểm.
Nhưng xuất phát từ dĩ vãng knh nghiệm, Hạng Nghĩa trong lòng biết lúc này không thể xem thường, hắn còn là thực hành mới sách lược, trước thoát thân là trên hết, rời đi nơi thị phi lại nghĩ biện pháp báo thù.
Đúng lúc này, mặt biển bên trên đột nhiên nổi lên điểm điểm vảy ánh sáng.
Một đạo màu trắng linh phù hư ảnh không có dấu hiệu nào từ đáy nước bắn ra, thẳng tắp mà phóng tới Hạng Nghĩa.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, Liễu phu nhân rốt cục chuẩn bị kỹ càng Cấm Nguyên Phù, bằng không hắn chỉ có thể sử xuất Tinh Loa.
Sử dụng Tinh Loa, Tần Tang có tám thành nắm chắc trọng thương Hạng Nghĩa, nhưng kể từ đó, hắn lớn nhất át chủ bài dùng ra đi.
Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, liền không có hậu thủ.
Tại nguy cơ tứ phía Yêu Hải, hắn còn là thói quen tại giữ lại một lá bài tẩy, có thể ứng đối bất kỳ cái gì khả năng đến nguy cơ.
Cấm Nguyên Phù bắn ra đồng thời, Liễu phu nhân thân ảnh cũng xuất hiện trên mặt biển, nhìn xem Hạng Nghĩa cái này giết phu cừu nhân, ánh mắt bên trong mang theo khắc cốt minh tâm hận ý.
"Là ngươi! Ngươi không có chết!"
Hạng Nghĩa mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một nháy mắt rõ ràng hết thảy.
Cấm Nguyên Phù 'Cạch' một cái vỡ vụn, bên trong một đoàn kim sắc hoa văn xen lẫn, từng tia từng sợi, cấp tốc hướng Hạng Nghĩa lan tràn, quấn quanh đến Hạng Nghĩa trên thân.
Một sợi tơ tuyến trèo lên phía trên, giống như giòi trong xương một dạng, Hạng Nghĩa vội vàng dùng pháp bảo, lại không cách nào đem chặt đứt.
Sau một khắc, kim sắc sợi tơ chui vào Hạng Nghĩa trong cơ thể.
Hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể chân nguyên lâm vào ngưng trệ.