Chương 938: Điều kiện

". . . Xem như điều kiện , chờ ta giúp đạo hữu bỏ qua truy binh, an toàn sau này, ta muốn đạo hữu giải khai Luyện Thi trong cơ thể thần hồn ấn ký, để bộ thân thể này hoàn toàn thuộc về tại hạ."
Bạch trầm giọng nói ra.
Tần Tang nghe vậy nhíu mày lại, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt.
Người này tuy là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, rốt cuộc tu vi còn chưa khôi phục, giải khai Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể thần hồn ấn ký cũng phải phí chút sức lực.
"Đây chính là đạo hữu cái gọi là giao dịch? Giúp ta bỏ qua truy binh, đạo hữu chẳng lẽ liền có dũng khí bại lộ tại người kia trước mặt? Việc này vốn là đối ngươi ta cũng có lợi, hà tất nói một dạng đường hoàng. Đạo hữu không có tổn thất cái gì, không chỉ thoát ly lồng chim, hoàn thành lời thề, còn thu hoạch được một bộ cường đại nhục thân, từ đó rồng vào biển lớn, tiêu diêu tự tại. Ngược lại tại hạ, giúp ngươi giải khai ma cấm, độ hóa vong hồn, còn phải tổn thất một bộ hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa. . ."
Tần Tang đối Bạch điều kiện khịt mũi coi thường, trầm giọng nói: "Đạo hữu vì một câu lời thề, tại cô tịch trung kiên thủ, tại hạ bội phục. Nhưng điều kiện này, tha thứ tại hạ không thể đáp ứng!"
Bạch nhíu mày, "Ta mặc dù còn chưa luyện hóa cỗ này Luyện Thi bên trong còn sót lại Nguyên Thần, nhưng bởi vì lo lắng cho mình hồn linh tiêu tán, mấy chục năm qua ngày đêm tế luyện, hồn phách đã cùng nhục thân khó phân lẫn nhau. Nếu cưỡng ép phân chia, tại hạ không chỉ sẽ nguyên khí đại thương, chỉ sợ cuộc đời này khôi phục vô vọng, càng không nói đến tìm kiếm bản thân. Huống hồ, cho dù ta đưa nó trả lại đạo hữu, cũng bất quá là cỗ Kết Đan sơ kỳ Luyện Thi mà thôi, lấy đạo hữu hiện tại tu vi, cũng là không quan trọng gì, đạo hữu hà tất chấp nhất tại cái này một chút được mất. . ."
Tần Tang chỉ là lắc đầu không đáp ứng.
Hắn kính nể Bạch, nhưng hắn sẽ không làm oan đại đầu.
Tần Tang rất rõ ràng, Bạch có thể ôn tồn thương lượng với mình, nguyên nhân căn bản là kiêng kị thực lực mình.
Nếu chính mình không có Luyện Thi cùng Song Đầu Hống, không có « Dịch Lôi Thuật » môn này có thể uy hiếp Bạch tính mệnh đạo thuật, Bạch sẽ còn như thế đối với mình hảo ngôn khuyên bảo sao?
Tỷ lệ lớn sẽ trước bắt chính mình, ép buộc chính mình đáp ứng toàn bộ điều kiện.
Tối đa Bạch trong lòng còn có một tia nhân nghĩa, lưu chính mình một cái mạng nhỏ.
Hiện tại chủ động tại ta, hoàn toàn là chính mình nhờ vào thực lực cường đại tranh thủ đến, nếu không phải bên ngoài có cường địch rình mò, Bạch sớm liền là bại tướng dưới tay chính mình, làm sao cho hắn ra điều kiện.
"Đạo hữu hay là lấy ra một chút thành ý đến nói đi."
Tần Tang thản nhiên nói.
Bạch tại Tần Tang nhìn gần xuống, mặt mũi tràn đầy âm u.
Bên ngoài có Nguyên Anh đại địch trông coi, gia hỏa này lại còn có thể mặt không đổi sắc cùng mình bàn điều kiện.
Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tại Kết Đan kỳ liền có được như thế một thân thần thông, cưỡng ép đem chính mình trấn áp, ép mình mở miệng nhận thua, làm sao có thể là kẻ vớ vẩn?
Bạch có ý bác bỏ Tần Tang, nhưng nghĩ đến lần này có thể là cuộc đời này duy nhất cơ hội, không có khả năng có người thứ hai có thể thao túng Ma Hỏa người tiến đến.
Mà chính mình cho dù trùng hoạch nhục thân, thọ mệnh cũng là có hạn, khẳng định chống đỡ không đến ma cấm tự hành tan rã một ngày kia.
Mặt khác, còn có một điểm là Bạch không có nói rõ.
Hắn thử không biết bao nhiêu lần, đều không thể phá giải Luyện Thi Nguyên Thần cùng Tần Tang lưu lại thần hồn ấn ký.
Luyện Thi Nguyên Thần cùng thần hồn ấn ký không tiêu, Bạch hồn linh không thể cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp, tu vi đem lâm vào đình trệ, không cách nào tiếp tục đề thăng, đột phá Nguyên Anh kỳ.
Hắn tuy là Cổ Tiên còn sót lại một luồng cô hồn, nhưng nhục thân hư thối, Nguyên Thần suy bại, ký ức mục nát, đạt được còn là Luyện Thi chi thân, chỉ có thể đi Thi Đạo.
Tu vi không phải nói khôi phục liền khôi phục, cũng phải từng chút một tu luyện ra, cùng tu sĩ khác khác biệt không lớn.
Tương đương với, chính mình Mệnh Môn nắm tại đối phương trong tay.
Tần Tang không cho giải thích thái độ, để Bạch càng là dao động bất định, hoài nghi người này khả năng phát giác.
Mệnh Môn nắm tại người khác trong tay, Bạch không khỏi có chút nhụt chí, thở dài: "Ta có thể lại đáp ứng ngươi một cái điều kiện, chỉ cần ngươi giúp ta luyện hóa Luyện Thi trong cơ thể Nguyên Thần, tại đoạn này thời gian bên trong, ta sẽ một mực đi theo tại bên cạnh ngươi, sung làm ngươi tay chân, hẳn là có thể bù đắp ngươi Luyện Thi tổn thất a? Nhưng tại ta hoàn toàn khôi phục sau đó, ngươi không thể ngăn cản ta rời đi. Ngươi nếu đáp ứng, chúng ta liền lấy tâm ma phát thệ. Ta bị ép chuyển tu Thi Đạo, ngươi hẳn phải biết, tâm ma thệ ngôn trói buộc, đối với chúng ta quỷ tu là lớn lao chấn nhiếp, ta là tuyệt không có dũng khí chống lại."
Tần Tang trong lòng hơi động.
Không nghĩ tới Bạch sẽ đưa ra điều kiện này.
Rời đi Quỷ Địa sau đó, Bạch không cách nào thao túng quỷ vụ, thực lực đại tổn, nhưng vẫn không thấp hơn Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ.
Đạt được Bạch đi theo, chính mình chiến lực liền sẽ tăng nhiều.
Bễ nghễ toàn bộ Kết Đan kỳ đồng đạo, cũng không phải một câu cuồng vọng ngữ điệu.
Đáng tiếc Bạch không khả năng đáp ứng một mực chịu chính mình trói buộc, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hắn tu vi tốc độ tăng lên còn nhanh hơn chính mình, Kết Anh, Hóa Thần cũng không phải là việc khó sao.
Bạch lai lịch không thể coi thường, tương lai tiềm lực không thể đo lường.
Nhân vật như vậy, Tần Tang vốn nên tận lực giao hảo, hắn lại lần nữa lắc đầu cự tuyệt.
Lần này, triệt để đem Bạch chọc giận.
Kỳ thực, đi theo Tần Tang cũng không phải là không thể tiếp nhận.
Thương hải tang điền.
Bạch một mực bị nhốt Quỷ Địa, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.
Đi theo Tần Tang bên cạnh, một bên luyện hóa nhục thân, một bên chậm rãi hiểu rõ thế giới bên ngoài. Chờ thời cơ chín muồi sau đó, liền cùng Tần Tang tách ra, đi tìm về chính mình thất lạc ký ức, cũng là lão thành tiến hành.
Không nghĩ tới sẽ bị Tần Tang lại lần nữa cự tuyệt.
Hắn cố nén nộ khí, mặt mũi tràn đầy không vui, cười lạnh nói: "Tại hạ tự mình đi theo còn chưa đủ, đạo hữu thật đúng là lòng tham không đáy! Ngươi đến cùng muốn cái gì?"
Tần Tang lộ ra một tia trầm ngâm, mắt sáng lên, ngưng thanh nói: "Quỷ Địa bên trong vong hồn đâu chỉ ngàn vạn, cũng chỉ có đạo hữu một người hồn linh không mơ hồ, đạo hữu không cảm thấy có một chút kỳ quặc sao? Đạo hữu bị nhốt thời gian, chỉ sợ muốn lấy vạn năm qua tính toán a? Khi còn sống lại cao hơn tu vi, lại đỉnh tiêm công pháp, cũng không có khả năng để đạo hữu một luồng cô hồn kiên trì đến bây giờ. Đạo hữu tuyệt đối không nên nói, là ngươi ý chí cũng đủ kiên định, có thể triệt tiêu năm tháng làm hao mòn uy lực!"
Tần Tang bỗng dưng hét lớn, nhìn chằm chằm Bạch hai mắt ép hỏi.
Bạch sắc mặt cứng đờ, thần sắc biến ảo chập chờn, cuối cùng cười khổ một tiếng nói: "Đạo hữu kỳ thực đoán được đi? Thế gian còn có cái gì bảo vật, có thể để cho hồn phách không tán, linh tính không mơ hồ?"
"Dưỡng Hồn Mộc!"
Tần Tang con ngươi rung mạnh, la thất thanh, "Trong tay ngươi thật có Dưỡng Hồn Mộc!"
Dưỡng Hồn Mộc, thập đại Thần Mộc một trong, có ôn dưỡng thần hồn, tăng cường Nguyên Thần chi thần hiệu.
Cũng chỉ có bảo vật này, mới có thể để cho Bạch thủ vững đến nay.
Cho dù như thế, Bạch cũng chỉ còn lại một luồng cô hồn, kéo dài hơi tàn, có thể thấy được hắn bị nhốt thời gian dài bao nhiêu.
Tại trông thấy Bạch tàn hồn sau đó, Tần Tang trong lòng mơ hồ liền có mấy phần suy đoán, nhưng hắn một mực ẩn nhẫn không phát, mắt lạnh nhìn Bạch biểu diễn, cuối cùng mới chân tướng phơi bày.
Bạch chú định bất phàm.
Đã không có sinh tử đại thù, lấy Tần Tang tính cách, sẽ không quá so đo được mất, thậm chí có thể sẽ chủ động cùng Bạch giao hảo, kết một cái thiện duyên.
Chỉ có Dưỡng Hồn Mộc, mới có thể để cho Tần Tang thất thố như vậy, không tiếc hết thảy!
Hắn tu vi đình trệ, vốn có chỉ có Tiểu Hàn Vực Vô Nhai Cốc bên trong Vô Gian Huyết Tang mảnh vỡ có thể giúp hắn, không nghĩ tới gặp được Dưỡng Hồn Mộc!