Chương 539: Thượng phẩm linh thạch!

Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước.
Hắn vốn cho rằng Thập Phương Diêm La Phiên là Khôi Âm lão tổ bản mệnh pháp bảo, dĩ nhiên là không phải là.
« Âm Sát Cổ Sách » bên trong, không có Thập Phương Diêm La Phiên phương pháp luyện chế.
Tần Tang thần thức rút ra ngọc giản, trầm tư chốc lát, chợt nhớ tới cái gì, tầm mắt quét qua, từ trước mặt vật phẩm bên trong lựa đi ra một cái giống như kim cương trong suốt mảnh vụn.
Hiểu rõ « Âm Sát Cổ Sách » sau đó, Tần Tang nhìn ra mảnh vụn này hẳn là Âm Lôi Châu, cũng chính là Cưu Bào Đạo Nhân bản mệnh pháp bảo, tại Nguyên Chiếu Môn bị Nguyên Chiếu Môn chủ tự bạo tác vỡ.
"Quá thảm rồi. . ."
Tần Tang lắc đầu, thay Cưu Bào Đạo Nhân đau lòng.
Thật tốt Âm Lôi Châu, bị đánh nát không nói, chỉ còn to bằng móng tay một mảnh, cơ hồ triệt để bị hủy diệt. Khó trách hắn một mực không thể tu phục bản mệnh pháp bảo, căn bản là cùng luyện chế lại một lần một cái không sai biệt lắm.
Tần Tang quan sát một phen, liền đem mảnh vụn ném qua một bên, hắn không có năng lực gom góp nhiều như vậy trân quý linh tài, tu phục Âm Lôi Châu.
Cho dù có thể tu phục, hắn cũng sẽ không làm.
Người khác bản mệnh pháp bảo, rất khó chân chính biến thành của mình, uy lực kiểu gì cũng sẽ kém một tầng, còn không bằng chính mình luyện chế một cái mới. Mà lại Âm Lôi Châu tốt nhất phối hợp « Âm Sát Cổ Sách », mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.
Người khác sử dụng, uy lực liền sẽ yếu một tầng.
Thả xuống « Âm Sát Cổ Sách », Tần Tang liền không sợ người khác làm phiền từng cái ngọc giản lật xem, thẳng đến cuối cùng cũng không có tìm được Thập Phương Diêm La Phiên phương pháp luyện chế.
Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Khôi Âm lão tổ khẳng định đem bí pháp truyền thừa, nếu không thì Cưu Bào Đạo Nhân không có khả năng tu phục Thập Phương Diêm La Phiên.
Khôi Âm Tông lập phái nhiều năm như vậy, tại Khôi Âm lão tổ sau khi chết một mực không có thể đem Thập Phương Diêm La Phiên bù đắp mười cây, hẳn là tìm không thấy mới Cửu U Ma Hỏa nguyên nhân.
"A?"
Tần Tang đột nhiên thoáng nhìn một khối đen sì, giống như là Huyền Thiết một vật, trong lòng hơi động, đem nó câu tới, phát hiện nó lại cùng Thập Phương Diêm La Phiên cán cờ là cùng một chất liệu!
Khối này Huyền Thiết quả thực không nhỏ, hiện ra hợp quy tắc hình trụ tròn, cao cỡ nửa người, có tới hai cánh tay ôm độ lớn, nếu dùng đến luyện chế cán cờ, chỉ sợ có thể luyện chế mười mấy cán có thừa.
Kỳ thực, dùng Huyền Thiết để hình dung nó cũng không chuẩn xác, nó chất liệu sắt cũng không phải sắt, đá cũng không phải đá, phi thường kỳ lạ, Tần Tang trước đây chưa từng gặp.
Mà lại, Huyền Thiết hình trụ hình dáng quá quy tắc, không giống như là tự nhiên hình thành, ngược lại giống người làm luyện chế mà thành.
Hắn tại Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, không phải là lấy trước kia cái cô lậu quả văn tiểu tu sĩ, lại chưa nghe nói qua tương tự chất liệu.
Tần Tang thử nghiệm thôi động chân nguyên, dung luyện vật này, mà ngay cả một điểm dấu vết cũng không có lưu lại.
Mà làm hắn lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, thôi động Cửu U Ma Hỏa thử nghiệm luyện hóa lúc, kinh ngạc phát hiện Cửu U Ma Hỏa thật giống không nguyện tiếp xúc Huyền Thiết trụ, thật giống đang sợ.
Thấy cảnh này, Tần Tang có thể khẳng định, Thập Phương Diêm La Phiên cột cờ liền là dùng tương tự Huyền Thiết trụ luyện thành!
Như thế mặt cờ đâu này?
Tần Tang lập tức trắng trợn lục lọi lên, lại không có tìm được tương tự đồ vật.
"Xem ra chỉ có thể chờ đợi sau này thời gian đầy đủ chậm rãi nghiên cứu . Bất quá, cái này Huyền Thiết trụ khẳng định không đơn giản , chờ sau này biết rõ ràng là làm bằng vật liệu gì, nói không chừng có thể luyện chế một kiện công năng kỳ lạ pháp bảo. Cưu Bào Đạo Nhân tại « Âm Sát Cổ Sách » bên trong đối Âm Huyền Tháp đánh dấu, hình như liền có một bộ phận cùng Huyền Thiết trụ có quan hệ, chẳng lẽ hắn dự định dùng Huyền Thiết trụ luyện chế Âm Huyền Tháp? Đáng tiếc chỉ có chút ít vài câu, không có đề cập thế nào dung luyện Huyền Thiết trụ. . ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Hắn nói với mình sau này sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên phải cẩn thận chút ít, không thể lại đem cái này một cây hủy đi.
Cưu Bào Đạo Nhân trên thân mộc mạc, ngoại trừ cái này Huyền Thiết trụ, lại không có cái khác có thể để cho Tần Tang kinh hỉ bảo vật, năm đó hắn cuốn đi đồ vật, chỉ còn lại cái kia một đống ngọc giản.
Xem ra sưu tập linh dược chữa thương cùng thành lập Ma Diễm Môn, đem hắn vốn liếng đều móc rỗng.
Hiện tại nhẫn thiết bên trong, còn thừa lại rất nhiều đủ loại kiểu dáng chữa thương đan dược, Tần Tang phân loại cất kỹ, sau đó lại tìm đến hai tấm phù bảo.
Tần Tang đối phù bảo đã nhìn không quá cao mắt, hắn trong tay hai kiện pháp bảo cùng Thập Phương Diêm La Trận, uy lực đều hơn xa phù bảo, nhưng cũng tỉ mỉ thu vào.
Sau đó đem chính mình túi Giới Tử mở ra, đem đồ vật cùng một chỗ chuyển dời đến nhẫn thiết bên trong.
Cuối cùng, trên mặt đất còn lại một đống linh thạch.
Tần Tang thần thức quét qua, thần sắc đột nhiên một động, trên mặt lộ ra cực kỳ kinh ngạc biểu lộ, phất tay ra linh thạch chồng chất triệu ra đến bốn khối linh thạch, một vàng đen, một cây xanh, hai xích hồng!
Cái này bốn khối linh thạch phía trên, đều có phong linh cấm chế tồn tại.
Tần Tang có chút vội vàng lấy ra trong đó một khối xích hồng linh thạch, cẩn thận từng li từng tí mở ra cấm chế một cái khe, lập tức lại có một cỗ không gì sánh được tinh thuần kinh người linh khí đập vào mặt.
Tần Tang hít sâu một hơi, một mặt say mê, nhịn không được sợ hãi than nói: "Đây chính là thượng phẩm linh thạch!"
Tiến nhập Tu Tiên Giới nhiều năm như vậy, Tần Tang lần thứ nhất tận mắt nhìn đến thượng phẩm linh thạch.
Tu Tiên Giới thông hành quy tắc, thượng phẩm linh thạch có thể hối đoái trăm viên trung phẩm linh thạch, nhưng ngươi muốn thật dùng trăm viên trung phẩm linh thạch đi hối đoái, không khác người si nói mộng!
Cực phẩm linh thạch càng là chỉ tồn tại ở truyền thuyết, tại thượng cổ Tu Tiên Giới cũng là hi hữu chi bảo.
Hôm nay Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới, tồn tại thượng phẩm linh thạch mỏ linh thạch, sớm đã bị khai thác không còn, nghe nói loại này tinh thuần linh khí rất dễ dàng dò xét, nếu không cấm chế phong tỏa, tại lòng đất căn bản giấu không được.
Nếu không phải Cổ Tiên chiến trường bên trong thì có phát hiện mới bí cảnh, vận khí tốt có thể đào được mấy khối thượng phẩm linh thạch, chỉ sợ hiện tại thượng phẩm linh thạch lại thêm hiếm thấy.
Cho dù những này cũng không đủ phần, cơ bản đều bị các đại tông môn chia cắt, rất ít lưu lạc ở bên ngoài.
Chỉ vì rất cường đại linh trận, cấm chế, nhất là từ những cái kia bí cảnh bên trong phát hiện cổ trận, nhất định phải thượng phẩm linh thạch không thể. Không có thượng phẩm linh thạch hoặc là cực phẩm linh thạch, mạnh hơn linh trận, cấm chế, cũng chỉ có thể đem gác xó.
Mặt khác, cùng người giao thủ lúc, mượn nhờ thượng phẩm linh thạch tốc độ khôi phục cũng sẽ càng nhanh, nói không chừng liền có thể dựa vào khôi phục ưu thế phản sát địch thủ.
"Ta liền nói Cưu Bào lão quỷ cuốn đi Khôi Âm Tông cất giấu, không có khả năng mộc mạc như vậy!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kích thích, yêu thích không buông tay ngắm nghía cái này bốn khối thượng phẩm linh thạch.
Khôi Âm Tông sáng lập ra môn phái vẻn vẹn có mấy trăm năm, Khôi Âm lão tổ Di Trạch còn không có hao hết sạch, có thượng phẩm linh thạch cũng không kỳ quái.
"Khó trách lão quỷ kia cuối cùng pháp bảo hư hao, bản thân bị trọng thương, còn như thế có thể đánh, suýt nữa đem Phi Thiên Dạ Xoa cho hủy đi, nguyên lai là có thượng phẩm linh thạch! Cuối cùng bạo tạc, đoán chừng cũng là dựa thượng phẩm linh thạch. Bất quá. . ."
Tần Tang có chút kỳ quái nói một mình, "Lão quỷ này thân mang bốn khối thượng phẩm linh thạch, vì cái gì không lấy ra đi mua sắm chữa thương đan dược? Chẳng lẽ là sợ bại lộ thân phận cùng bảo vật?"
Tần Tang lắc đầu, không nghĩ ra Cưu Bào Đạo Nhân là ý tưởng gì, cũng có khả năng vốn là không chỉ bốn khối, đã bị Cưu Bào Đạo Nhân lấy ra đi mua đan dược.
Ngắm nghía một phen, Tần Tang mới đem bọn chúng tỉ mỉ thu lại.
Mượn nhờ thượng phẩm linh thạch tu luyện, khẳng định sẽ mau một chút, nhưng quá lãng phí.
Hắn tạm thời còn không nghĩ tới, ngoại trừ có thể làm cho mình đấu pháp thời gian khôi phục nhanh chóng, những này thượng phẩm linh thạch có cái gì dùng, nhưng loại này bảo bối khẳng định càng nhiều càng tốt.