Chương 579: Mai phục

"Ta tại cửa vào để lại một cái ẩn nấp cấm chế, bị xúc động."
Vân Du Tử nói khẽ.
"Yêu tu không giống loài người Tu Tiên Giới, Hóa Hình kỳ trở xuống yêu tu, cần Đế Lưu Tương mới có thể hoàn toàn mở ra linh trí.
"Tại Thiên Yêu Khâu, Đế Lưu Tương đều nắm giữ tại Yêu Vương trong tay, cho nên những cái kia khai linh trí Yêu Đan kỳ yêu tu, cơ bản đều tại Yêu Vương dưới trướng, rất ít giống tu sĩ dạng này, còn có Kim Đan kỳ tán tu.
"Cái này yêu tu, rất có thể là Yêu Vương thân tín, đi theo Yêu Vương tiến nhập nội điện, cho nên có thể đủ đến như vậy nhanh.
"Tội Uyên tập kích mang đến ảnh hưởng quá lớn, ba vực sắp đại loạn, Thiên Yêu Khâu không thể lại chỉ lo thân mình, những cái kia Yêu Vương hẳn là suy nghĩ sớm đi Thiên Sơn, tranh thủ chiếm thêm vài món bảo vật, không có ở ngoại điện dừng lại. . ."
Tội Uyên tập kích, đối bọn hắn tới nói là một lần kỳ ngộ, thực sự mang đến biến số, Tần Tang ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, ánh mắt phát lạnh, từ tấm sắt chỉ lấy ra Hư Thiên Lôi, lại bị Vân Du Tử một cái đè lại.
Vân Du Tử nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này yêu thực lực, mà lại không biết đến rồi mấy cái. Nơi này không phải là động thủ địa phương. Ta trước phải lưu lại ám ký, tra rõ hắn tu vi, mới quyết định."
Dứt lời, Vân Du Tử nhìn bốn phía một cái, đột nhiên nhảy vào đầm tối.
Đầm tối bên trong nước tự động tách ra, Vân Du Tử động tác vô cùng cẩn thận, đề phòng có khí tức lưu lại.
Một đường đi tới bọn họ đều là như thế, sớm liền lại phòng bị loại tình huống này, đem lưu lại khí tức đều thanh trừ sạch gọn, không sợ bị phía sau tiến đến yêu tu phát hiện.
Vân Du Tử tại đầm tối chờ đợi một hồi mới vừa rẽ nước mà ra, không biết lưu lại cái gì ám thủ.
"Phá cấm đi!"
Vân Du Tử nói, " phía sau không thể dừng lại, chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, nếu như cái này yêu tu vì cực kỳ cao, Hư Thiên Lôi cùng Phi Thiên Dạ Xoa có thể tạo được bao lớn tác dụng hay là ẩn số. Hư Thiên Lôi phạm vi quá nhỏ, Phi Thiên Dạ Xoa thực lực có hạn, có thể phải mượn nhờ cổ cấm, mới có thể sợ quá chạy mất hắn."
Tần Tang biết rõ Vân Du Tử nói không sai, chính mình những thủ đoạn này, mặc dù quả thật có thể uy hiếp được Yêu Đan kỳ yêu tu, nhưng đều tồn tại rất đại cục hạn tính chất, cần tỉ mỉ mưu đồ mới có thể có hiệu quả.
Hắn đối cổ dược viên cùng cổ cấm chế hiểu kém xa Vân Du Tử, cho nên đối Vân Du Tử nói gì nghe nấy. Phi Thiên Dạ Xoa mở ra một cái thông đạo, Tần Tang cùng Vân Du Tử không có dừng lại, lập tức nhảy ra đi.
Phía trước có cổ cấm chế chặn đường, phía sau có truy binh.
Tần Tang cùng Vân Du Tử động tác so trước đó càng nhanh, không dám dừng lại nghỉ, dùng tốc độ nhanh nhất phá vỡ từng tầng từng tầng cổ cấm chế, càng thấu triệt cổ dược viên.
Bọn họ y nguyên thẳng đến Giáng Vân Tử Quả mà đi, không để cho đường cùng tránh né.
Không nói đến cái khác địa phương trong cấm chế tồn tại không biết nguy hiểm, Giáng Vân Tử Quả vẻn vẹn có một gốc, tránh né thì tương đương với đem Giáng Vân Tử Quả chắp tay đem nhường.
Liền một mạch phá vỡ bốn tầng cổ cấm chế, đến tại một chỗ mọc đầy hoa dại trên sườn núi.
Vân Du Tử dừng bước lại, đột nhiên mỉm cười, thần sắc thoải mái mà nói ra: "Là cái Kim Điêu yêu thú, ta nhớ đến nó tu vi chỉ có Yêu Đan kỳ sơ kỳ, mà lại trên người có tổn thương, không đáng để lo!"
Tần Tang không dám buông lỏng, liền vội vàng hỏi: "Chỉ có một đầu Kim Điêu Yêu?"
"Không sai, " Vân Du Tử gật đầu, "Tội Uyên tập kích thời gian quá mức hỗn loạn, Tần lão đệ liền không ở trong trận, khẳng định không có chú ý. Tội Uyên lúc rời đi, đánh nát Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận một góc, vừa vặn là Thiên Yêu Khâu yêu tu sở tại vị trí. Yêu tu tử thương thảm trọng, may mắn còn tồn tại cũng là từng cái mang thương. Ta nhớ đến đầu này Kim Điêu yêu thú, tu vi có hạn, đều không cần ngươi Hư Thiên Lôi, một hồi mượn cổ cấm chế chi lực, liền có thể nhẹ nhõm đem nó vây khốn."
Lúc này, hai người thương nghị một phen, liền tiếp theo hướng về phía trước.
. . .
Cổ dược viên phạm vi mênh mông, bên trong cũng có thật nhiều rất đại không ở giữa, bị một tầng cổ cấm chế phong tỏa.
Núi non chập chùng, cỏ cây xanh tươi.
Một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.
Đột nhiên, không trung hướng lên một tiếng lảnh lót ưng gáy, chợt kinh hiện một đạo kim sắc thiểm điện.
Kim sắc thiểm điện trong nháy mắt bay qua vài tòa đỉnh núi, bỗng nhiên ở giữa rơi vào một khối nhô lên tảng đá bên trên, hiển lộ ra bản thể, mới biết hẳn là một đầu Kim Điêu!
Kim Điêu thu liễm hai cánh, phi thường thần tuấn, ánh mắt sắc bén hung mãnh, toàn thân lông vũ đều kim quang lóng lánh, tựa như độ một tầng mạ vàng. Nhưng không giống phổ biến Kim Điêu lớn như vậy, trưởng thành Kim Điêu giương cánh có thể đạt đến vài chục trượng.
Nó hai cánh mở ra, cũng liền cùng nhân loại hình thể hình thể không xê xích bao nhiêu.
Bất quá, đầu này Kim Điêu khí tức phi thường cường hãn, hai mắt cũng linh động dị thường, lóng lánh trí tuệ quang mang, không phải là bình thường yêu thú có thể có được.
Nó đứng thẳng trên tảng đá, nhìn chăm chú phía trước khe núi.
Chỉ chốc lát sau, Kim Điêu đáy mắt hiện ra quét một cái dị sắc, mở miệng phun ra một đạo thiểm điện.
Tiếng sấm tại dãy núi quanh quẩn.
Đây là một đạo chân chính tia chớp, là Kim Điêu yêu lực ngưng tụ, uy lực phi thường đáng sợ, mà lại nhanh chóng vạn phần.
Không ngờ, tia chớp này rơi vào phía trên khe núi lúc, lại gặp được trở ngại.
'Ầm!'
Một cái Bát Quái Đồ án trong tiếng nổ hiện hình, rõ ràng là cổ cấm chi lực hiển hóa.
Kim sắc thiểm điện không nghiêng lệch đánh vào Bát Quái Đồ trung tâm, dĩ nhiên là mãi đến tiêu tán cũng không có thể đem lay động.
Sau một khắc, dị biến nảy sinh!
Bát Quái Đồ đột nhiên phi tốc xoay tròn, ở trung tâm một điểm kim quang chợt hiện, chợt bắn ra một đạo giống nhau như đúc tia chớp, đánh về phía Kim Điêu.
Cổ cấm chế càng đem kim sắc thiểm điện trả lại trở về, mà lại uy lực là mới vừa gấp đôi!
Kim Điêu trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, cánh chim một cái liền đem tia chớp đánh nát, mà hậu thân thể lắc một cái, vô số lông vũ ly thể, mũi tên nhọn bắn ra mà ra.
Một thời gian, vô số kim quang đem Bát Quái Đồ bao phủ.
Chỉ nghe 'Rắc rắc' một tiếng, Bát Quái Đồ vỡ ra một đạo nhỏ bé khe hở, sau một khắc liền có một chút kim quang thừa cơ xuyên qua khe hở.
Bát Quái Đồ trong khe hở y nguyên tồn tại cường đại áp lực, Kim Điêu bị đè ép gân cốt kịch liệt đau nhức, chọi cứng lấy áp lực, xuyên qua Bát Quái Đồ.
Không ngờ, nó mới từ cổ cấm chế khác một bên ngoi đầu lên, đột nhiên một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống.
Bạch quang nhìn cực kỳ ôn hòa, không có khí thế đáng sợ.
Chẳng biết tại sao, Kim Điêu từ trong cảm nhận được một loại khiến hắn tâm sợ khí tức.
Lúc này, Kim Điêu còn có nửa người vây ở cổ trong cấm chế, nó không nghĩ tới lại sẽ tại chỗ này tao ngộ tập kích.
Kim Điêu kinh hô một tiếng, phản ứng phi thường cấp tốc, há miệng liền phun ra một đạo thiểm điện, đồng thời nhục thân thật giống giải khai một loại nào đó phong ấn, đột nhiên biến lớn.
Khung xương đè ép, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.
Tại hình thể tăng vọt đồng thời, Kim Điêu cánh trái phần gốc bạo lộ ra một cái vết thương, lại bị vỡ, phun ra một cỗ máu tươi, mùi máu tươi tràn ngập.
Đạo này vết thương là trước đây, tại cổ cấm chế chi lực đè xuống lại lần nữa vỡ toang.
Trên người nó tổn thương, là tại Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận vỡ vụn thời gian bị mảnh vụn đánh trúng lưu lại, suýt nữa phải mạng hắn, vô cùng nghiêm trọng. Ăn vào rất nhiều linh đan cũng vô dụng, mời Yêu Vương xuất thủ mới rốt cục chuyển biến tốt đẹp, hiện tại ám thương liền chuyển biến xấu.
Kim Điêu lớn tiếng thét lên, lâm vào nổi giận.
Bất chấp ám thương, hai cánh mạnh mẽ mở ra, lại nhờ vào nhục thân chi lực cưỡng ép đem cổ cấm chế khe hở banh ra.
Trong nháy mắt, Kim Điêu liền từ cổ trong cấm chế thoát thân.