Chương 688: Sát cơ

Tần Tang không nói một lời, dường như không nhìn thấy đối phương cử động, tiếp tục hướng phía trước bay.
Đối phương càng thêm trắng trợn, không chút nào che giấu hắn ý đồ, cách xa xuyết sau lưng bọn hắn, thế nhưng đối phương cũng sẽ không phi thường tới gần, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định.
Tần Tang đột nhiên ngừng lại, phiêu phù ở trên mặt nước, chuyển thân nhìn chăm chú đối phương.
Đối phương cũng lập tức đè xuống độn quang, cách bao la mặt biển cùng bọn hắn giằng co, một chút nhỏ cũng không hấp tấp, ngược lại là vui thấy kỳ thành bộ dáng.
"Các ngươi đi trước."
Tần Tang phân phó một câu, đột nhiên động, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hẳn là phản truy đối phương mà đi.
Đối phương không chút do dự quay đầu liền chạy, độn quang tốc độ không thể so với Tần Tang thua kém, như vậy có thể thấy được, người này ít nhất là Kết Đan kỳ tu sĩ.
Nhưng Tần Tang cũng không từ bỏ ý đồ, kiếm mang không gì sánh được rực rỡ, chói mắt đến cực điểm, tại tiếng sấm ầm ầm âm thanh bên trong, giống như một đạo thiểm điện phá không mà đi, hẳn là sử xuất Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.
Giữa hai bên khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.
Đối phương giật nảy mình, toàn lực chạy trốn vẫn như cũ không kịp Tần Tang, vội vàng từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, đập vào trên thân, tốc độ lại cũng đi theo tăng vọt, so sánh Tần Tang Kiếm Khí Lôi Âm tốc độ cũng không kém cỏi chút nào.
Tần Tang thấy thế lại không có tiếp tục truy kích, mà là ngừng lại, hắn hai mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ.
Vừa rồi nhìn đến đây người tại dưới tình thế cấp bách, lấy ra một tấm linh phù đập vào trên thân. Mượn nhờ linh phù, mới có so sánh hắn Kiếm Khí Lôi Âm tốc độ bay, nói rõ tu vi của người này sẽ không quá cao.
Tần Tang trong lòng đã có so đo, làm bộ như truy kích vô lực bộ dáng, thay đổi kiếm quang, quay người đuổi theo lão phu phụ bọn người.
"Tiền bối, hắn khẳng định tại chờ trợ thủ, vây giết chúng ta."
Lão giả gặp Tần Tang không công mà lui, đối phương liền quay đầu trở về, trắng trợn theo đuôi, trong lòng sợ hãi, thanh âm đang phát run. Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua phách lối như vậy người, cũng dám tại Đô Nham Đảo phụ cận giết người đoạt bảo.
Không cần lão giả nhắc nhở, Tần Tang cũng nghĩ đến điểm này.
Nhưng hắn nghĩ càng sâu.
Đô Nham Đảo Đảo chủ là Nguyên Anh tổ sư, phụ cận Hải Vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không người nào dám phá hắn lập xuống quy củ. Bây giờ dị thường sự việc phát sinh, nhất định có nguyên do.
"Chẳng lẽ mấy năm không có trở về, Đô Nham Đảo hoặc là Yêu Hải bên trong xảy ra biến cố gì hay sao?"
Tần Tang nói thầm trong lòng, hắn tu luyện tâm vô bàng vụ, ở giữa không có trở lại Đô Nham Đảo, cho dù có biến cố, Nhiễm La cũng liên lạc không được hắn.
Đô Nham Đảo nhiều năm như vậy một mực gió êm sóng lặng, vị kia Đảo chủ cũng vẫn chưa tới thọ nguyên sắp hết thời điểm, ở thời điểm này xảy ra chuyện, là Tần Tang bất ngờ.
Loại tình huống này, tùy tiện phản hồi Đô Nham Đảo, nói không chừng sẽ một đầu tiến đụng vào cái nào đó hỗn loạn vòng xoáy bên trong, là Tần Tang không nguyện ý nhìn đến.
Tần Tang trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, dư quang liếc mắt phía sau theo đuổi không bỏ thân ảnh, có lẽ có thể từ đó người trong miệng, hỏi ra rốt cuộc xảy ra cái gì sự tình.
Bên cạnh mình chỉ có năm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không chỉ có cung cấp không là cái gì trợ giúp, ngược lại là liên lụy. Mặc dù có Cửu Long Thiên Liễn Phù, Tần Tang cũng không dám để cho mình đưa thân vào bị vây công hoàn cảnh, nếu không thì chỉ sợ liền chạy trốn cơ hội cũng không có.
Đối phương đồng bạn khẳng định đều tại phụ cận, lại kéo dài thêm tình huống cũng sẽ rất không ổn.
Đối phương tâm mang quấy rối, cũng đừng trách hắn ra tay ác độc vô tình.
Hơi suy nghĩ, Tần Tang thân thể không có động tác, truyền âm nói: "Các ngươi mang lên ta hư ảnh, tiếp tục hướng phía trước đi, không cần lộ ra dị thường cử động, ta lại đi chiếu cố hắn. Một khi nhìn đến chúng ta giao thủ, các ngươi trực tiếp về Đô Nham Đảo cầu viện, hoặc là thoát ly người này tầm mắt sau đó, trước tìm cái địa phương ẩn núp đi, không cần phải để ý đến ta, chính ta có biện pháp thoát thân."
Nhanh chóng thương nghị vài câu, lập kế hoạch sau đó, mọi người đột nhiên toàn lực thôi động độn quang, đối phương thấy thế cũng lập tức tăng thêm tốc độ.
Nhưng cái này người không có chú ý tới, ngay tại cùng một thời khắc, Tần Tang mượn nhờ lão giả bọn người độn quang che lấp, thôi động một loại đạo thuật, triệu hồi ra một cái có thể lấy giả loạn thật hư ảnh, cùng chính thời gian lặng yên biến mất, trốn vào đáy biển.
Loại này hư ảnh, tại cùng cảnh giới tu sĩ trước mặt chỗ dùng không lớn, rất dễ dàng bị nhìn thấu.
Nhưng đối phương cách bọn họ phi thường xa, hư ảnh đủ lấy mê hoặc hắn tầm mắt.
Những người khác mang theo Tần Tang hư ảnh, cũng không quay đầu lại phi độn mà đi,
Tần Tang là thôi động « Độn Linh Quyết », tiềm phục tại mặt nước phía dưới , chờ đợi đối phương tới gần.
Rất nhanh, đối phương liền đuổi theo, người này ăn mặc một loại kỳ quái chế thức áo bào đen, là một cái chỉ có hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn tầm mắt chăm chú nhìn lão phu phụ bọn người thân ảnh, đối dưới mặt nước cạm bẫy mờ mịt không biết bộ dáng.
Ngay tại thanh niên áo bào đen sắp vượt qua Tần Tang ẩn thân chỗ lúc, bình tĩnh không lay động mặt nước, đột nhiên như mặt gương một dạng vỡ vụn, một đạo như thiểm điện kiếm mang từ bên trong mảnh vỡ chảy ra mà ra.
Trong chốc lát, lôi đình hóa thân linh kiếm vọt tới thanh niên áo bào đen trước mặt, sát cơ lộ ra!
Vừa rồi, Tần Tang lại một lần nữa xác nhận, thanh niên áo bào đen tu vi cùng Đỗ Hàn tương tự, không chút do dự động thủ.
Ai ngờ, thanh niên áo bào đen trên mặt không kinh hoảng chút nào chi sắc, trái lại đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười quỷ quyệt, hừ lạnh nói: "Sớm liền trông thấy ngươi!"
"Kim Huy Giáp!"
Thanh niên áo bào đen khẽ quát một tiếng, trên thân trong nháy mắt bộc phát ra chướng mắt kim mang, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hóa hình thành một cái Kim Giáp, đem thanh niên áo bào đen cả người bảo hộ tại bên trong.
Thanh niên áo bào đen tựa hồ đối với Kim Giáp vô cùng tin tưởng, đối mặt linh kiếm lại không tránh không né, trái lại cười lạnh thành tiếng: "Kiếm Khí Lôi Âm, xem ra ngươi là Nhân tộc tinh anh. . ."
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.
Ngay tại kim mang hiện lên trong nháy mắt, Ô Mộc Kiếm cũng bay đâm mà tới.
Nhưng nhanh hơn Ô Mộc Kiếm, nhưng là một đoàn yêu dã dị thường huyết quang.
Kim Giáp tại huyết quang trước mặt không hề có tác dụng, huyết quang xuyên thấu Kim Giáp, hắt vẫy đến thanh niên áo bào đen trên thân.
"Cái gì đồ vật!"
Thanh niên áo bào đen kêu sợ hãi.
Nhiễm phải huyết quang, trên người hắn nội giáp linh tính tổn hao nhiều, kim mang hóa thành uy vũ Kim Giáp lại cũng nhanh chóng trở thành ảm đạm. Kinh hãi phía dưới, thanh niên áo bào đen không còn chút nào nữa thong dong, muốn trốn tránh, nhưng hắn động tác tại Ô Mộc Kiếm trước mặt quá chậm.
Theo sát mà đến Ô Mộc Kiếm đánh nát Kim Giáp, lại tại sắp đâm trúng thanh niên áo bào đen thời điểm nhận lấy trở ngại.
Chỉ nghe 'Rắc rắc' một tiếng vang giòn, thanh niên áo bào đen trên thân áo bào đen bị kiếm khí xoắn thành mảnh vụn, lộ ra bên trong một bộ kim sắc nội giáp.
Lúc này, nội giáp bên trên bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt!
Thanh niên áo bào đen nội giáp như thế cứng rắn, để cho Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, Huyết Uế Thần Quang mặc dù có thể ô uế pháp bảo linh tính, nhưng đối pháp bảo bản thân tính chất cũng không có ảnh hưởng.
Bộ này nội giáp nhất định là dùng một loại cực kỳ cứng rắn linh tài luyện chế mà thành.
Ô Mộc Kiếm bị ngăn trở, có chút dừng lại phía dưới, lập tức lại lần nữa đâm về Kim Giáp vết nứt, đồng thời lần này kiếm ảnh lắc một cái, lại phân hóa ra một đạo đủ lấy đánh tráo kiếm quang.
Thanh niên áo bào đen kinh hãi, thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời vùng đan điền đột nhiên hiện ra thanh quang, tại thanh niên áo bào đen trước mặt huyễn hóa thành một cái có tới một người cao linh trùng hư ảnh.
Cái này linh trùng mọc ra cực lớn xúc tu, bên trong phủ đầy bén nhọn răng, há to miệng rộng, càng đem Ô Mộc Kiếm cùng kiếm quang cùng một chỗ cắn lấy trong miệng.