Chương 993: Cổ cấm chế

"Có Vọng Nguyệt Tê sừng, không có nghĩa là có thể gối cao không lo. Đạo hữu một khi cảm giác được Vọng Nguyệt Tê sừng ba động suy yếu cùng mơ hồ, tuyệt đối không nên tiếp tục thâm nhập sâu, từng có Yêu Vương suýt nữa mê thất tại bên trong. . ."
Nguyên Chúc nhắc nhở một câu, đem Vọng Nguyệt Tê sừng giao cho Tần Tang.
"Đa tạ Nguyên đạo hữu. . . Sau này còn gặp lại!"
Tần Tang tay cầm Vọng Nguyệt Tê sừng một chút dò xét, sau đó hướng Nguyên Chúc chắp tay, không bao lâu liền biến mất ở sóng gió ở giữa.
Nguyên Chúc đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, mắt nhìn ngọc giản trong tay, thị lực hiển hiện nồng đậm sốt ruột chi ý. Vội vã không nén nổi phản hồi động phủ, đi thể ngộ công pháp.
Tần Tang tại gió lốc ở giữa dời ra trốn tránh, trực tiếp hướng phong bạo chỗ sâu lao đi.
Hắn mở ra thủ chưởng, tế ra Vọng Nguyệt Tê sừng.
Tiểu xảo sừng tê giác nằm tại lòng bàn tay, mang đến một hồi thanh lương chi ý.
"Thật đúng là bị ngươi thắng cược."
Bạch mang theo mỏi mệt thanh âm truyền đến, hắn cơ hồ tiêu hao, còn chưa khôi phục, "Có Vọng Nguyệt Tê sừng trợ giúp, hẳn là đủ để thoát khỏi Mưu lão ma. Bất quá vạn không thể xem thường, ta nhớ đến ngươi đã nói, phong bạo chỗ sâu khả năng có không gian vết nứt tồn tại."
Tần Tang Ừm một tiếng, nói: "Mặc dù ta chưa hề từng tiến vào phong bạo chỗ sâu, nhưng tại Tiểu Hàn Vực Cổ Tiên chiến trường, được chứng kiến vết nứt không gian đáng sợ, chắc hẳn nơi này cũng sẽ không thiếu. Cũng may Thiên Mục Điệp có thể giúp ta cảnh giới , bình thường vết nứt không gian đều có thể kịp thời tránh đi. Mà những cái kia nguy hiểm nhất, vô ảnh vô hình vết nứt không gian, tại chỉ cần không phải tiến vào cực sâu địa phương, gặp phải xác suất cực thấp."
Nói xong, Tần Tang liền đánh thức rồi Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp bay ra ngoài.
Nó cảm nhận được chủ nhân cấp bách tâm tình, dùng mềm mại cánh bướm nhẹ nhàng chạm đến Tần Tang cái cằm, yên lặng an ủi hắn, tiếp đó ngoan ngoãn rơi vào Tần Tang bả vai, thôi động Thiên Mục thần thông, cảnh giác bất kỳ cái gì khả năng tồn tại nguy hiểm.
Cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, Tần Tang thị lực nhu hòa, tâm tình lăng không thư hoãn rất nhiều.
Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
Thời gian ngắn bên trong, không dễ phán đoán phong bạo đối Hỏa Chú ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
Tần Tang dựa theo Nguyên Chúc truyền cho niệm quyết, thôi động Vọng Nguyệt Tê sừng.
Theo chân nguyên quán chú, Vọng Nguyệt Tê sừng quang trạch bộc phát sáng rực, tỏa ra nhu hòa ánh trăng. Tần Tang thị lực nhắm lại, tinh tế cảm giác, có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia kỳ diệu hô ứng, cho hắn chỉ rõ phương hướng.
. . .
Trong gió lốc.
Chạy trốn còn đang tiếp tục.
Mưu lão ma sắc mặt rất khó nhìn, hắn có mãnh liệt dự cảm, lần này có thể phải tính sai.
Con mồi thể hiện ra quả quyết làm cho người kinh hãi.
Như thâm nhập hơn nữa một khoảng cách, liền Mưu lão ma đều phải bắt đầu có lo nghĩ, lo lắng cho mình sẽ có mê thất nguy hiểm, hắn không nghĩ tới cuối cùng sẽ là loại kết quả này, trên thân cũng không có có thể tại phong bạo phân biệt phương hướng bảo vật.
Mà con mồi căn bản bất chấp phong bạo chỗ sâu nguy hiểm cỡ nào, chịu chết một dạng, một khắc không ngừng lao vụt vào trong.
Nhất khiến người khó chịu là, Hỏa Chú ba động chịu đến phong bạo ảnh hưởng, không có chính xác như vậy.
Mưu lão ma mỗi lần đều phải toàn lực thôi động Hỏa Chú thật lâu, mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được con mồi đại khái vị trí, không chỉ lãng phí thời gian, hiệu suất cũng cực thấp.
Mặt khác, hắn trước đó quá mức vội vàng truy sát Tần Tang, vận dụng Huyết Độn thuật quá lâu, đối tinh huyết hao tổn cực lớn, về sau ở trên đảo cũng là ngắn ngủi dừng lại cưỡng chế thương thế, cũng không hoàn toàn khôi phục.
Cái này tai hoạ ngầm, dẫn đến hắn hiện tại thường cách một đoạn thời gian, nhất định phải dừng lại điều tức, tốc độ đại giảm.
Con mồi hiển nhiên cũng phát giác cái gì, dám cùng hắn vòng vo.
Hỏa Chú hiển hiện.
Kéo dài rất dài thời gian mới ẩn đi.
Đợi đến Hỏa Chú ba động tiêu thất, Tần Tang quả quyết chệch hướng phương hướng.
Lại là một hồi chạy trốn.
Vọng Nguyệt Tê sừng quang trạch so trước đó mờ đi mấy phần.
Nơi này linh triều cùng gió lốc hỗn tạp, vô cùng hỗn loạn, thường xuyên có thể nhìn đến vết nứt không gian, có lại có dài trăm trượng, thậm chí còn có mấy đạo vết nứt không gian đan xen, cực kỳ nguy hiểm.
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí tại khe hẹp bên trong sinh tồn, cảm giác được Mưu lão ma tốc độ rõ ràng trở nên chậm, trong lòng hơi động, cùng Mưu lão ma chơi trốn tìm.
Thật tình không biết, lại tới đây, Mưu lão ma cũng không dám chủ quan, lo lắng cho mình sẽ bị lạc tại bên trong,
Mà lại hắn đối Hỏa Chú cảm giác càng thêm mơ hồ, mỗi lần chỉ có thể xác định một cái đại khái phạm vi.
Tiếp tục như vậy, gần như không có khả năng đuổi theo con mồi.
Mưu lão ma chỉ có thể kỳ vọng, con mồi sau cùng sẽ bởi vì dùng hết linh dược mà kiệt lực, cho nên còn không hề từ bỏ, xa xa xuyết ở phía sau.
Tần Tang lại càng thêm thong dong.
Thậm chí tại Mưu lão ma điều tức lúc, hắn cũng có thể thả chậm tốc độ, nắm chắc thời gian luyện hóa trong cơ thể tạp chất, vuốt lên chân nguyên xao động, phục dụng linh dược hoặc hấp thu linh thạch, không cần lãng phí nữa Tam Quang Ngọc Dịch.
"Ta có thể miễn cưỡng ngưng tụ Ma Hỏa chú ấn, trước phong ấn lại Hỏa Chú, hất ra hắn. . ."
Bạch thức tỉnh, lên tiếng nói.
Tiêu hao thần hồn chi lực khôi phục một bộ phận, Bạch một lần nữa ngưng tụ Ma Hỏa chú ấn, phong ấn Hỏa Chú. Đồng thời Tần Tang nhắm ngay một cái phương hướng, phi độn mà chạy.
Đi tới một nơi lạ lẫm Hải Vực, Tần Tang tâm thần đột nhiên buông lỏng, bọn họ rốt cục đem Mưu lão ma bỏ rơi.
Tần Tang cũng nói không rõ bọn họ lúc này là tại cái gì địa phương, cũng may có Vọng Nguyệt Tê sừng nơi tay, không có mất phương hướng.
Muốn đem trong cơ thể Hỏa Chú triệt để thanh trừ, còn cần chờ Bạch khôi phục.
Bạch thu hồi chú ấn, trở về tĩnh tu.
Tần Tang tại phong bạo bên trong mờ mịt không căn cứ chạy như bay, tận lực cách Mưu lão ma càng xa một ít.
Khiến hắn kinh ngạc là, Hỏa Chú thời gian thỉnh thoảng xuất hiện dị động, điều này nói rõ Mưu lão ma lại còn không hề từ bỏ, nhưng đã không có khả năng cảm ứng được vị trí hắn.
Phong bạo không có có thể cung cấp nghỉ ngơi địa phương.
Tần Tang mặc dù rã rời, cũng may tiếp tế đầy đủ, hắn thả chậm tốc độ , vừa bay cắt tỉa chân nguyên bên trong tạp chất, tại phong bạo bên trong chẳng có mục đích phi hành.
Đây là một loại hiếm có thể nghiệm, bên cạnh không có cao thủ hộ pháp, tự mình trải nghiệm qua những này thiên địa chi uy, mới có thể nhận rõ chính mình có bao nhiêu nhỏ bé.
Tần Tang tạm thời không chuẩn bị đi ra, miễn cho không khéo liền đụng vào Mưu lão ma.
Chờ giải khai trong cơ thể Hỏa Chú, khứ trừ tai hoạ ngầm, lại về Thương Lãng Hải.
Khi tiến vào phong bạo hơn nửa tháng sau đó.
Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến dị dạng ý niệm, Tần Tang trong lòng hơi động, căn cứ Thiên Mục Điệp dẫn dắt hướng nơi xa nhìn lại, một lát sau đột nhiên tốc độ tăng nhiều.
Hắn phi thường thuần thục dời ra, tránh đi từng đạo linh triều cùng gió lốc, mấy cái lấp lóe sau đó, thân ảnh dừng, nhìn xem trước mặt cảnh tượng, mắt lộ vẻ kinh ngạc.
Phía trước lại có một đạo quang trụ, từ đáy biển bắn về phía chân trời.
Tại hỗn loạn linh triều cùng sóng gió ở giữa, cột sáng vẫn có thể thấy rõ ràng, nhưng có điều có vẻ hơi vặn vẹo.
"Đây là. . ."
Tần Tang nhớ lại, tại Cổ Tiên chiến trường thời gian thấy qua cảnh tượng tương tự.
Có cổ cấm chế bị phát động!
Tần Tang gặp nơi này trong lòng vui mừng, hắn tiến vào phong bạo lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải cổ cấm chế, nơi này rất có thể cũng là tương tự cổ tu động phủ tồn tại.
Hắn thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại cột sáng phụ cận, cúi đầu nhìn hướng cột sáng đầu nguồn.
Cổ cấm chế bên trong có thể là cổ tu động phủ, cũng có thể tồn tại không biết nguy hiểm.
Tần Tang do dự một chút, vẫn là quyết định thử một lần.
Hắn hiện tại cực độ mỏi mệt, một mực tại mạnh chống đỡ, tìm tới một nơi an ổn chỗ, mới có thể nghỉ ngơi thật tốt.