Chương 1023: Cổ

"Ngươi để cho nàng biểu hiện ra Ma Dực biến hóa."
Bạch truyền âm nói.
Tần Tang làm theo.
Tố Nữ âm thầm kinh ngạc, đoán không ra Tần Tang vì cái gì đối Ma Dực một dạng chấp nhất, mà lại hình như biết sơ lược bộ dáng.
Nàng không dám nghịch lại Tần Tang mệnh lệnh, ổn định khí tức, thôi động Ma Dực, khi thì hóa thành độn quang chạy như bay, khi thì Ma Dực khỏa thân, như là cốt giáp.
. . .
"Ta nhớ ra rồi, phong ấn ta địch nhân, có rất nhiều mọc ra tương tự Ma Dực, xưng là ma. Cũng không phải là ma tu, mà là chân chính ma.
"Chân Ma Khí chi tại bọn hắn, tương đương với linh khí chi cho tu tiên giả.
"Ma Cấm, Ma Hỏa, chính là ma lưu lại.
"Ma là chúng ta đại địch.
"Vì đối phó ma, chúng ta Nhân tộc tu sĩ thử nghiệm phân tích thu được đến ma công, phát hiện Nhân tộc có một bộ phận thể chất đặc thù tu tiên giả, có thể trực tiếp tu luyện ma công. Nhưng ta không nhớ rõ có cái gì « Chân Ma Công », khả năng ta ký ức không được đầy đủ, cũng có thể truyền đến hiện tại sai."
Bạch ngữ khí trầm thấp, dừng một chút lại nói, "Bất quá, hiện thế Cổ Ma sớm đã mai danh ẩn tích, cái gì công pháp cũng không trọng yếu. Nha đầu này hẳn là có loại đặc thù linh thể, có thể trực tiếp dùng Chân Ma Khí tu luyện ma công. Ta hiện tại rất hỗn loạn, phải thật tốt chỉnh lý một chút, đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Dứt lời, Bạch liền không còn thanh âm.
Phá vỡ Ma Cấm sau đó, Bạch tìm về ký ức càng ngày càng nhiều, mãi đến hôm nay, rốt cục sẽ nghĩ lên năm đó phong ấn bọn họ đại địch là thân phận gì.
"Cổ Ma. . ."
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Nhiều năm tại tu tiên giới du lịch, hình như Cổ Ma tin đồn cực ít.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang đột nhiên hồi tưởng lại một sự kiện.
"Tội Uyên! Năm đó tiến vào Tử Vi Cung lúc, Tội Uyên âm thầm tập kích, xuất hiện một cái đáng sợ sáu tay ma ảnh, hình thể cao lớn vượt quá tưởng tượng, thực lực cũng cực kỳ kinh người, chẳng lẽ là Cổ Ma?"
Tần Tang âm thầm kinh hãi, trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần lo lắng.
Lần này phản hồi Tiểu Hàn Vực, không biết là tốt là xấu.
Phải biết, Thượng Cổ tu tiên giới xa không phải hiện tại có thể so sánh, không thiếu Đại Thừa kỳ tu sĩ độ kiếp thành tiên truyền thuyết, tu tiên giả tu vi cùng thực lực, là hiện tại khó có thể tưởng tượng.
Cổ Ma tồn tại ở Bạch thời đại, có thể trở thành tu tiên giả đại địch, một đạo Ma Cấm liền đem Bạch cùng hắn bộ hạ phong ấn, vĩnh viễn không được siêu sinh, có thể thấy được thực lực khủng bố đến mức nào.
Tội Uyên nếu quả thật có Cổ Ma hiệp trợ, chỉ dựa vào Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh lực lượng, có thể đỡ nổi Tội Uyên sao? Sau này trở về, đạt được tuyệt đối đừng là hai vực hủy diệt tin tức.
Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.
Vạn nhất Tiểu Hàn Vực gặp bất trắc, chính mình những cái kia hảo hữu cố nhân, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.
Nhưng vô luận như thế nào, chính mình cũng nhất định phải trở về một chuyến, lấy đi Cửu Huyễn Thiên Lan. Lấy thực lực mình, chỉ cần đầy đủ điệu thấp, một lòng tự vệ mà nói, hẳn là không cần lo lắng cái gì.
Quan sát thế cục sau đó, rồi quyết định lưu tại Tiểu Hàn Vực, hay là phản hồi Thương Lãng Hải.
Tần Tang thầm than, thu hồi suy nghĩ, chú ý tới Tố Nữ đang một mặt câu nệ nhìn xem chính mình.
"Ngươi. . ."
Tần Tang há hốc mồm, vừa muốn nói thêm gì nữa, mi tâm cau lại, quay đầu nhìn hướng nơi xa.
Sau một khắc, băng nguyên cuối cùng xuất hiện hai đạo lưu quang, đang có hai người hướng nơi này chạy như bay, coi tốc độ, cũng đều là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.
"Là ta sư huynh đến rồi!"
Tố Nữ vui vẻ nói, dò xét gặp Tần Tang nhíu mày không nói bộ dáng, trong lòng căng thẳng, vội vàng thu hồi vui mừng, "Đạo hữu yên tâm, bọn họ đều là thiếp thân sư huynh, một mực đối thiếp thân phi thường bảo vệ."
Đông Cực Minh người.
Tần Tang nhìn chằm chằm Tố Nữ liếc mắt.
Đối phương mục đích phi thường rõ ràng, thẳng đến cái phương hướng này mà tới, xem ra cô nàng này trên thân hẳn là có đồ vật gì, có thể cho bọn họ dẫn dắt phương hướng.
Đã Bạch đã tìm về một bộ phận ký ức, lưu tại nơi này cũng không còn tác dụng gì nữa. Nếu muốn thăm dò môn ma công này lai lịch, chỉ sợ phải tìm Đông Cực minh chủ mới được.
Tần Tang không muốn cùng Đông Cực Minh người đối mặt, không nói thêm gì, cánh phượng hơi động một chút, thân ảnh liền hóa thành một đạo độn quang, hướng ngược lại rời đi.
Trong chớp mắt, Tần Tang biến thành một cái điểm sáng màu xanh, tiêu thất tại mênh mông băng nguyên bên trong.
Tố Nữ không nghĩ tới Tần Tang sẽ như vậy không nói một lời, dứt khoát bay đi, ngơ ngác nhìn xem hắn rời đi phương hướng, nháy nháy mắt, ánh mắt dị dạng.
Sưu! Sưu!
Hai thân ảnh chạy như bay mà tới, rơi vào Tố Nữ trái phải.
Một tên là hình thể cao lớn tráng hán, một cái khác lại thoạt nhìn có chút già nua, tướng mạo như là một vị khoảng năm mươi lão giả, dưới hàm một luồng râu dài.
"Hô!"
Tráng hán thở dài ra một hơi, khí tức có chút hư phù, oán giận nói: "Sư muội, ngươi có thể để ta cùng sư huynh một hồi dễ tìm. Không phải nói cho ngươi tìm cái an toàn địa phương mấy người chúng ta tụ họp lại, không nên một mình đi loạn sao, chạy thế nào xa như vậy?"
Râu dài lão giả hai mắt nhắm lại, nhìn xem Tần Tang tiêu thất yên tâm, ngưng thanh nói: "Sư muội, vừa rồi cái kia là ai? Có thể từng gây bất lợi cho ngươi?"
"Sư huynh hiểu lầm, toàn bộ nhờ vị kia đạo hữu xuất thủ tương trợ, tiểu muội mới nhặt về một cái mạng. . ."
Tố Nữ giải thích rõ ràng chân tướng.
Hai người giật mình.
Tráng hán có chút nghĩ mà sợ, "Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Không biết vị kia huynh đệ là cái nào môn phái đạo hữu, trở về tấu mời sư tôn cùng Thương Minh, thật tốt tạ ơn hắn!"
Tố Nữ lắc đầu, tiếc nuối nói: "Người kia không nguyện lộ ra thân phận, thiếp thân không biết hắn lai lịch."
"Tại thí luyện chi cảnh, chúng ta đều là địch thủ, thận trọng chút cũng bình thường. Sau này hữu duyên kiểu gì cũng sẽ gặp nhau, sư muội ghi ở trong lòng liền tốt, " râu dài lão giả trấn an nói, tiếp lấy liền nghĩ tới cái gì, "Thế nào, Tam sư đệ còn chưa tới sao?"
Tam sư đệ, chính là chết trong tay Tố Nữ tuấn lãng thanh niên.
Tố Nữ thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Ta bị hung thú truy sát, một hơi chạy đến nơi đây, một mực không gặp Tam sư huynh, có lẽ có cái gì sự tình chậm trễ."
Hai người không nghi ngờ gì, nhìn quanh một hồi, không thấy bóng người.
Râu dài lão giả mở miệng nói: "Ba người chúng ta hẳn là có thể tại Huyền Băng Nguyên tới lui tự nhiên, không cần ở chỗ này khổ đợi , vừa chạy vừa chờ sư đệ đến tụ họp lại đi. Sư muội ngươi trước chữa thương, có chúng ta cảnh giới."
"Vâng."
Tố Nữ nhu thuận đáp, mắt nhìn Tần Tang tiêu thất phương hướng, lách mình theo sau.
. . .
Không quản Tố Nữ bọn người thế nào nghị luận chính mình.
Tần Tang bay ra một khoảng cách sau đó, gọi ra Ô Mộc Kiếm mở đường, cũng đem Bạch Hạc cũng phóng ra.
Càng hướng Huyền Băng Nguyên chỗ sâu càng khó đi.
Bất quá, Tần Tang vẫn là thuận lợi xuyên qua băng nguyên, hoàn thành đạo thứ hai thí luyện.
Ngay phía trước.
Một đạo như có như không màn sáng ngăn trở con đường phía trước, Tần Tang thân ảnh dừng lại, triệu về Bạch Hạc, thu hồi Thiên Yêu Biến, đi ra phía trước.
Xuyên qua màn sáng, lạnh lẽo tiêu thất.
Tần Tang phát hiện chính mình thân ở một cái vuông vức viện lạc bên trong, khắp nơi trưng bày băng ghế đá ghế dựa đá, lúc này đang có mấy tên tu sĩ ở chỗ này điều tức.
Cảm ứng được Tần Tang xuất hiện, có người mở hai mắt ra, quan sát hắn một hồi, tiếp lấy thu hồi ánh mắt, chuyên tâm khôi phục.
"Những người này, xem như thê đội thứ nhất. . ."
Tần Tang bí mật quan sát, quả nhiên mỗi người khí tức cũng rất mạnh, là chúng tu sĩ bên trong người nổi bật.
"Không thấy Nguyên Anh tổ sư, xem ra hai bộ phận tu sĩ thí luyện hẳn là tách ra. Dạng này mới bình thường, nếu không thì ai dám cùng Nguyên Anh tranh đoạt?"