Chương 1159: Quay lại

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1159: Quay lại
Dịch Thiên Niết ngấp nghé Cửu Huyễn Thiên Lan, dẫn đầu Khôi Âm tông tiến đánh Nguyên Chiếu môn.
Không ngờ, Nguyên Chiếu môn môn chủ cực kì quả quyết, tự bạo Kim Đan, tông môn đại trận cùng linh mạch, trong nháy mắt tan rã thế công, ngược lại đem Khôi Âm tông diệt môn.
Sau đại chiến, Nguyên Chiếu môn liền tại Vô Cực Môn duy trì dưới, chiếm cứ Khôi Âm tông.
Khôi Âm tông chủ động khiêu khích, Nguyên Chiếu môn là phản kích, ma đạo thế lực không tiện nhúng tay, liền chấp nhận việc này.
Trải qua Đại Tùy Bắc hành, khơi gợi lên Tần Tang rất nhiều ký ức.
Năm đó, hắn chỉ là Tu Tiên Giới một tiểu tốt, trúc cơ tu sĩ duỗi ra ngón tay liền có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn. Thừa dịp loạn thoát đi ma trảo, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
Hiện nay, hắn đã là có thể xưng thánh làm tổ tồn tại.
. . .
Khôi Âm tông địa điểm cũ.
Ngày nay Nguyên Chiếu môn sơn môn.
Chiếm cứ nơi này về sau, Nguyên Chiếu môn liền bày trận đem âm sát uyên âm khí phong ấn, không có âm khí ăn mòn, trên núi phong cảnh tú mỹ, rực rỡ hẳn lên.
Chiến tranh mây đen bao phủ Tu Tiên Giới, Nguyên Chiếu môn loại này tam lưu môn phái càng là bấp bênh, không biết con đường phía trước như thế nào, sơn môn đại trận thời khắc mở ra.
Bọn hắn cũng muốn điều động đệ tử, đi tiền tuyến, là lấy lưu tại sơn môn cao thủ rất ít, tuyệt đại bộ phận là mới nhập môn không lâu đệ tử mới.
Nguyên Chiếu môn Tông chủ tuổi tác đã cao, lưu tại trong môn tọa trấn.
Chỗ đỉnh núi, Tông chủ động phủ trước.
Một đạo độn quang lao vùn vụt mà tới, rơi vào trước cửa.
Người tới là một Trúc Cơ kỳ thanh niên, thần sắc hắn cung kính, xúc động động phủ cấm chế, đạt được sau khi cho phép, đi vào động phủ, nhìn thấy Nguyên Chiếu môn Tông chủ.
Nguyên Chiếu môn chủ là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trên thân dáng vẻ già nua đã hiện, râu tóc bạc trắng.
"Đệ tử gặp qua Tông chủ!"
Thanh niên bước nhanh tiến đến thăm viếng, lấy ra một viên Linh phù, "Tông chủ, những này là sư phụ truyền về tin tức. Hắn đã dựa theo Tông chủ phân phó, cùng Thái Ất Đan Tông một vị tiền bối có liên lạc, đạt được chiếu cố. Sư phụ cùng các sư huynh, chỉ phân phối đến một chút tuần sát nhiệm vụ. Phía trước chiến cuộc coi như ổn định, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng. . ."
Nguyên Chiếu môn chủ tướng ngọc giản thu vào trong tay, nhìn xong sau gật gật đầu, nói: "Ngươi đưa tin cho ngươi sư phụ, để hắn qua một thời gian ngắn trở về tông môn, lão phu tự mình đi tiền tuyến."
Nghe thấy lời ấy, thanh niên kinh hãi, gấp giọng khuyên nhủ, "Tông chủ, chiến trường nguy hiểm như vậy, há có thể để ngài. . ."
"Hừ!"
Nguyên Chiếu môn chủ ngắt lời thanh niên, "Chính là bởi vì nguy hiểm, lão phu mới muốn tự mình đi tới! Lão phu đã nửa chân đạp đến nhập địa phủ, chiến tử sa trường cũng không có gì, nói không chừng là chuyện tốt, có thể vì Nguyên Chiếu môn đổi lấy cơ hội, các ngươi mới là tông môn tương lai hi vọng! Trước đó, phái sư phụ ngươi ra ngoài là muốn cho hắn học hỏi kinh nghiệm. Ta cảm giác, Tội Uyên nhẫn nại lâu như vậy, cho dù là đang chuẩn bị âm mưu gì, cũng nhanh đến hỏa hầu, nên để ngươi sư phụ trở về. . ."
Lời còn chưa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến như kinh lôi tiếng vang.
Đón lấy, cả tòa động phủ đều chấn động kịch liệt.
Nguyên Chiếu môn chủ trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức thoát ra động phủ, treo giữa không trung, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Nguyên Chiếu môn trên dưới hoảng làm một đoàn.
Lúc này, Nguyên Chiếu môn hộ sơn đại trận lấp lánh kỳ quang, đúng là bị ra đến bên ngoài công kích, hiển hóa ra lồng ánh sáng bảy màu ngăn cản.
Tại lồng ánh sáng bên ngoài, sáng loáng một mảnh, đúng là từng đạo Kiếm quang.
Những này kiếm khí ngay ngắn trật tự, thình lình tạo thành một tòa rộng rãi vô cùng kiếm trận.
Khí thế kinh người, dù là cách đại trận, cũng làm cho Nguyên Chiếu môn chủ hãi hùng khiếp vía.
"Kiếm thế! Một kiếm thành trận!"
Nguyên Chiếu môn chủ la thất thanh, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.
Lĩnh hội kiếm thế, cũng có thể làm được một kiếm thành trận, tại Kết Đan kỳ như phượng mao lân giác tồn tại.
Đối phương chế tạo ra thanh thế lớn như vậy, vẻn vẹn phát ra một kích liền để hộ sơn đại trận chấn động không ngừng, người đến có thể là một vị Nguyên Anh tổ sư!
"Là ai!"
Nguyên Chiếu môn chủ thần sắc biến ảo, không nghĩ ra vị kia Nguyên Anh tới cửa. Vô Cực Môn xảy ra chuyện về sau, Nguyên Chiếu môn trên dưới tại hắn ước thúc hạ đều phi thường điệu thấp, càng không khả năng trêu chọc Nguyên Anh tổ sư.
Đúng lúc này, kiếm trận lại lần nữa ngưng tụ một đạo kiếm khí, tại Nguyên Chiếu môn chủ trước mặt hung hăng trảm trên hộ sơn đại trận.
Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, màn sáng bỗng dưng tối sầm lại, không biết còn có thể ngăn cản bao lâu.
Thấy cảnh này, Nguyên Chiếu môn chủ không còn dám các loại, kiên trì bay đến màn sáng trước, cất giọng nói: "Không biết là vị tiền bối nào đại giá quang lâm, vãn bối nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng tiền bối thứ tội!"
Một lát sau, bên ngoài truyền đến thanh âm.
"Ngươi chính là Nguyên Chiếu môn Tông chủ? Ra nói chuyện."
Nguyên Chiếu môn chủ sắc mặt đại biến, nhưng nghĩ lại, vị này Nguyên Anh như khăng khăng giết cho hắn, cho hắn căn bản không đường có thể trốn, trốn ở đại trận đằng sau, sẽ chỉ liên luỵ sư môn.
Hắn buồn bã thở dài, truyền âm mệnh lệnh các đệ tử về động phủ, mở ra hộ sơn đại trận, đi ra ngoài.
Kiếm trận nhoáng một cái thu hồi, hiện ra một cái mang theo áo choàng thân ảnh.
Người này chính là Tần Tang.
Ô Mộc kiếm còn tại dung luyện Dưỡng Hồn mộc, Tần Tang dùng một thanh trước kia đạt được hạ phẩm linh kiếm thi triển kiếm trận, cũng có không tầm thường uy lực.
"Vãn bối Cốc Chấp, bái kiến tiền bối! Nếu là Nguyên Chiếu môn đệ tử đắc tội tiền bối, chỉ đổ thừa vãn bối quản giáo không nghiêm, vãn bối cam nguyện trả bất cứ giá nào, xin tiền bối bớt giận."
Nguyên Chiếu môn chủ không nhắc tới một lời Tần Tang công kích hộ sơn đại trận sự tình, ngược lại chấp lễ rất cung.
"Đắc tội? Các ngươi có tư cách gì đắc tội bản tọa?"
Tần Tang khinh thường hừ một tiếng.
Tuy là từ Nguyên Chiếu môn trộm đi Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang đối Nguyên Chiếu môn cũng không có ấn tượng gì tốt.
Lấy thăng tiên đại hội danh nghĩa, cho bí địa cung cấp nuôi dưỡng huyết thực, thấy thế nào cũng không giống là chính đạo hành vi.
Vị này Nguyên Chiếu môn chủ, nhìn một cái liền biết thọ nguyên còn thừa không nhiều, tính toán thời gian, hẳn là năm đó trận kia dị biến về sau, Nguyên Chiếu môn còn sót lại vị kia Kim Đan.
Năm đó, Cốc Chấp cao cao tại thượng, Tần Tang ngay cả gặp hắn tư cách đều không có.
Hiện tại người này lại tại Tần Tang trước mặt khúm núm.
Tần Tang trong lòng thầm than, coi như cho hắn cùng Nguyên Chiếu môn cũng không có gì trực tiếp ân oán, lười nhác khi dễ bọn hắn, nói ngay vào điểm chính: "Bản tọa nhớ kỹ, nơi này vốn là Khôi Âm tông địa bàn, bây giờ lại bị các ngươi Nguyên Chiếu môn chiếm cứ. Như vậy, Khôi Âm tông trân tàng, hẳn là cũng rơi xuống trong tay các ngươi đi?"
Khôi Âm lão tổ luyện chế qua mười cây ma phiên, trong đó bảy cây lưu lạc bên ngoài.
Cho dù ma phiên bị hủy, cờ cán khẳng định vẫn còn ở đó.
Huyền thiết trụ cùng Phược ma tác cấm chế tương tự, khả năng cũng là dùng để nhằm vào Cổ Ma bảo vật.
Thất Sát điện Cổ Ma làm loạn, trắng trợn đồ sát Nguyên Anh, Tần Tang đến nay lòng còn sợ hãi.
Lọt vào Tội Uyên lúc công kích, từng xuất hiện ba đầu sáu tay ma ảnh.
Trong Tu Tiên giới, cất giấu lên Cổ Ma đầu không biết còn có bao nhiêu.
Chờ Tần Tang luyện hóa ma hỏa về sau, cờ cán liền vô dụng, chỉ có tập hợp đủ tất cả cờ cán, mới có thể nghĩ biện pháp chữa trị huyền thiết trụ.
Bạch tiến giai Thi Vương về sau, liền có tinh lực lĩnh hội phối hợp Phược ma tác linh trận, coi đây là cơ sở, sáng chế phối hợp huyền thiết trụ linh trận, cũng không phải là không thể được.
Đến lúc đó, Tần Tang liền sẽ có một kiện chuyên môn khắc chế Cổ Ma bảo vật.
Huyền thiết trụ chia ra làm cờ cán, vẫn có thể nhẹ nhõm trấn áp Cửu U ma hỏa, bởi vậy có thể thấy được, món bảo vật này uy lực khẳng định yếu không được. (chưa xong còn tiếp)