Chương 1156: Nguyên
Tại Nguyên Thận môn phụ cận, Tần Tang không có phát hiện có cái gì dị thường.
Hắn rất chờ mong, Đông Dương Bá sẽ ở phụ cận lưu lại bố trí.
Phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, không khỏi có chút thất vọng.
"Bạch huynh, Nguyên Thận môn bên trong linh khí dồi dào, lại so địa phương khác an toàn, ngươi về sau ở chỗ này bế quan đi. Như có gì cần, lấy danh nghĩa của ta, truyền lệnh cho Nguyên Thận môn đệ tử là đủ."
Tần Tang tiến vào ngày xưa Lãnh Vân Thiên động phủ, cho Bạch chừa lại một gian tĩnh thất.
Bạch gật đầu nói: "Ta chỉ cần chuyên tâm luyện hóa thi hồn châu, ngược lại cũng không cần cái gì."
"Tần mỗ liền chờ Bạch huynh tin tức tốt!"
Tần Tang đưa mắt nhìn Bạch tiến vào động phủ.
Bạch lần này bế quan, không biết muốn bao nhiêu năm.
Cũng may Tần Tang đã xưa đâu bằng nay, không thiếu như thế một người trợ giúp.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Bạch huynh, tiến giai Thi Vương, khi độ kiếp ngàn vạn cẩn thận! Như cảm giác được đột phá thời cơ, tốt nhất sớm cho ta biết, đến đây hộ pháp cho ngươi."
Tần Tang trầm giọng nhắc nhở.
Hắn cùng Vân Du Tử, tuần tự trải qua thiên kiếp dị biến.
Bạch kinh lịch cùng bọn hắn cũng không giống nhau, nhưng lại có chỗ tương tự, không biết khi độ kiếp có thể hay không cũng có biến hóa.
. . .
Phong bế động phủ.
Tần Tang kết ngồi xếp bằng ngồi, hồi tưởng lại tụ anh cùng độ kiếp quá trình, vẫn lòng còn sợ hãi.
Tụ anh lúc còn tốt.
Hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, tụ anh quá trình mặc dù chậm hơi có chút, cũng là xem như thuận lợi, chỉ có tại toái đan một bước này là nguy hiểm nhất.
Chân nguyên nghịch chuyển, khí hải cùng kinh mạch cơ hồ bị hỗn loạn chân nguyên xé rách, toàn thân kịch liệt đau nhức không chịu nổi. Cũng may Tần Tang sớm đã thành thói quen loại đau nhức này, lấy lớn lao nghị lực, tâm vô bàng vụ, củng cố tu vi, ngưng tụ Nguyên Anh!
Theo sát mà tới thiên kiếp, để Tần Tang thật sự hiểu cái gì gọi là thiên uy khó lường.
Lấy thực lực của hắn, còn như vậy gian nan, mà lại tại trực tiếp vượt qua Tâm Ma Kiếp tình huống dưới. Hóa thành người khác, chỉ sợ đã hóa thành tro bụi.
"Nguyên Anh xuất khiếu!"
Tần Tang không kịp chờ đợi, đỉnh đầu linh quang lóe lên.
Nguyên Anh ly thể mà ra.
Nguyên Anh hình thể so thu nhỏ Thiên Mục Điệp còn muốn nhỏ một chút, tiểu xảo đáng yêu, bề ngoài cùng Tần Tang giống nhau như đúc, ánh mắt linh động, trống rỗng phiêu phù ở Tần Tang trước mặt, nhìn xem Tần Tang nhục thân, vẻ mặt tươi cười.
Thiên Mục Điệp cũng ra, lại so Nguyên Anh còn muốn hưng phấn, vây quanh Nguyên Anh nhẹ nhàng bay múa.
Nguyên Anh mừng rỡ, cùng Thiên Mục Điệp trêu đùa.
Đón lấy, Nguyên Anh miệng nhỏ một trương, một đạo tinh tế lưu quang bay ra, Ô Mộc kiếm hiện ra thân kiếm.
Nguyên Anh chơi tính nổi lên, chỉ huy Ô Mộc kiếm bay khắp nơi múa, Thiên Mục Điệp theo ở phía sau truy đuổi, trong tĩnh thất lập tức lưu quang lấp lóe, làm cho người hoa mắt.
Như thế một lát sau, Nguyên Anh trên mặt hốt nhiên như lộ ra mấy phần mỏi mệt chi ý, thu hồi linh kiếm, trở về nhục thân.
Sau một khắc, Tần Tang mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong khó nén vẻ hưng phấn, đồng thời nhiều một chút mới lạ thể ngộ.
Toái đan thành hậu kỳ, hắn mặc dù có thể phụ thần trên đó, Nguyên Anh xuất khiếu, nhưng bây giờ muốn khống chế Nguyên Anh còn có chút mệt mỏi, rất có trồng không lưu loát cảm giác.
Chỉ sợ muốn chờ hắn ổn định tu vi, Nguyên Anh vững chắc về sau, mới có thể vận chuyển tự nhiên. Đến lúc đó, mới có thể thuận lợi thi triển thuấn di thần thông.
Dù vậy, vẫn làm cho Tần Tang rất là mừng rỡ.
Nguyên Anh, như lúc sơ sinh hài nhi, xích tử chi tâm, loại trạng thái này cảm ngộ đại đạo, lại so dĩ vãng muốn dễ dàng rất nhiều.
"Thêm nữa Sát phù tăng phúc, tốc độ tu luyện của ta đã thật nhanh . Bất quá, ta cũng không thể phớt lờ, về sau mỗi một cái tiểu cảnh giới bình cảnh, đều muốn dựa vào bản thân bản lĩnh vượt qua. Những này nan quan, với ta mà nói, chỉ sợ không thể so với phía trước dễ dàng, nếu không đại tu sĩ sẽ không như thế thưa thớt. . ."
Tần Tang yên lặng cười một tiếng, hiện tại liền nghĩ Nguyên Anh hậu kỳ, là thật quá sớm một chút.
Hiện tại muốn làm, chính là làm từng bước tu luyện.
Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên gọi ra sát kiếm mảnh vỡ, ngóng nhìn mảnh vỡ, sắc mặt biến ảo chập chờn.
Tại hắn tụ anh sát na, sát kiếm bên trong mảnh vỡ, bỗng nhiên truyền ra một cái xa lạ ý thức, phi thường yếu ớt. Lúc ấy chính là khẩn yếu quan đầu, suýt nữa bị Tần Tang xem nhẹ đi tới.
Không hề nghi ngờ, cái ý thức này khẳng định là sát kiếm mảnh vỡ kiếm linh truyền tới.
Nội dung đúng là muốn hắn tiếp tục tìm kiếm cái khác sát kiếm mảnh vỡ.
Đương gặp được sát kiếm mảnh vỡ thời điểm, kiếm linh sẽ phát ra nhắc nhở.
Trước đó, Tần Tang không biết thăm dò qua bao nhiêu lần, sát kiếm kiếm linh một mực không có phản ứng. Đoán chừng là trước kia tu vi quá thấp, tại tụ anh trong nháy mắt, kiếm linh bị kịch liệt ba động bừng tỉnh, mới có thể truyền ra ý thức.
Bất quá, Kiếm luân ý thức thoáng qua liền mất, lại rơi vào trạng thái ngủ say.
Tần Tang do dự một chút, thử thăm dò thôi động thần thức dò vào sát kiếm mảnh vỡ, một phen lục soát về sau, vẫn như cũ đá chìm đáy biển, không chiếm được đáp lại.
Bởi vậy có thể thấy được, sát kiếm kiếm linh vẫn phi thường suy yếu, không cách nào một mực tỉnh dậy.
Tần Tang ánh mắt bên trong hiện lên vẻ chần chờ.
Thanh Trúc lúc trước nhắc nhở còn tại bên tai, tại hắn lúc hôn mê, sát kiếm kiếm linh lại sẽ thao túng thân thể của hắn, không phải do Tần Tang bất loạn muốn.
Không cách nào xác định, sát kiếm kiếm linh thiện hay ác.
Bất quá, hắn từ đạo ý thức kia bên trong không có cảm giác được ác ý.
Sát kiếm thai nghén sinh ra kiếm linh, khẳng định là chí bảo, dụ hoặc quá lớn. Càng quan trọng hơn là, mỗi một phiến sát kiếm mảnh vỡ, đều có thể cùng công pháp bộ phận tàn thiên cùng một chỗ.
Không nghĩ tới kiếm linh mang đến như thế lớn kinh hỉ.
Mặc dù Hóa Thần vẫn là xa xa khó vời sự tình, nhưng sớm chuẩn bị tốt công pháp, tổng sẽ không sai.
"Tử Vi cung, Thất Sát điện, trong này không biết còn có hay không cái khác mảnh vỡ còn sót lại. Về sau, cho hắn khả năng còn muốn rời đi Bắc Thần cảnh, đi cái khác ba cảnh nhìn một chút."
Tần Tang thầm nghĩ.
Bởi vì kiếm linh truyền ra ý thức, phía sau hành động cần một lần nữa quy hoạch.
Hắn không có khả năng một mực lưu tại Tiểu Hàn vực tĩnh tu, nhất định phải khắp thế giới tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ. Thành lập Thanh Dương quan về sau, phải nhanh một chút tìm một cái người có thể tin được, bảo vệ Thanh Dương quan cùng Thiên Sơn Trúc Hải.
Hi vọng Lý Ngọc Phủ đừng cho hắn thất vọng.
Về phần kiếm linh phản phệ, Tần Tang cảm thấy tạm thời không cần phải lo lắng.
Chờ kiếm linh thức tỉnh, tu vi của hắn khẳng định cũng không phải hôm nay có thể so sánh, đến lúc đó chưa hẳn không có thu phục kiếm linh biện pháp. Huống hồ, kiếm linh có khả năng đã nhận hắn làm chủ.
Trầm tư một hồi, Tần Tang thu hồi sát kiếm mảnh vỡ, nhìn về phía đầu vai Thiên Mục Điệp.
Tại độ kiếp quá trình bên trong, Thiên Mục Điệp giúp hắn ngăn cản lôi kiếp đồng thời, cũng đang từ từ thôn phệ kiếp lôi tiêu tán lôi ti, bất quá tạm thời còn không có gì thay đổi.
"Nên như thế nào mới có thể để cho Thiên Mục Điệp tiếp tục trưởng thành, chính thức có được thôn phệ kiếp lôi bản lĩnh vậy?"
Tần Tang có chút khó khăn, đối làm sao tiếp tục bồi dưỡng Thiên Mục Điệp không có đầu mối, không biết Ngự Linh Tông bên trong có hay không trân tàng điển tịch, tìm cơ hội nhìn qua, tham khảo một hai.
Thiên Mục Điệp hướng Tần Tang gắn một lát kiều, trốn vào khí hải.
Sau đó, Tần Tang từng kiện sắp xếp cho hắn Kết Anh sau việc cần phải làm.
Đầu tiên chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ tám.
Lúc tu luyện, cần đem Ô Mộc trên thân kiếm Sát phù, bắn ra đến bảy đạo Kiếm Hồn phía trên, sau đó chậm rãi đem những này Kiếm Hồn cùng mình Thất phách dung hợp.
Ở trong quá trình này, Ô Mộc kiếm trạng thái sẽ không ảnh hưởng tu hành.
Cho nên Tần Tang trực tiếp lấy ra mặt khác nửa khối Dưỡng Hồn mộc, quyết định nhanh chóng đem Dưỡng Hồn mộc luyện hóa, tăng lên Ô Mộc kiếm. (chưa xong còn tiếp)