Chương 474: Tự sáng tạo công pháp

Hư Thiên Lôi từ linh lực nâng, hướng về Tần Tang thổi qua tới.
Tần Tang nhìn xem Hư Thiên Lôi, nhịn xuống dụ hoặc, không có đưa tay đón, mà là dùng hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Cảnh Bà Bà.
"Ta vốn không ý đưa ngươi cuốn vào ở trong. Thế sự vô thường, vừa vặn gặp được bọn họ tiến đến. . ."
Cảnh Bà Bà thần sắc thản nhiên nói ra, tầm mắt từ Hư Thiên Lôi bên trên quét qua, "Đây là ngươi chiến lợi phẩm, nên thuộc sở hữu của ngươi, thiên kinh địa nghĩa. Hư Thiên Lôi xác thực là một kiện không tệ pháp khí, uy lực mạnh mẽ, có thể trọng thương Kim Đan trung kỳ cao thủ, Kim Đan hậu kỳ đối mặt Hư Thiên Lôi cũng phải vô cùng cẩn thận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh trúng, Hư Thiên Lôi phạm vi cũng không lớn. . ."
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn dưới chân bệ đá.
Bệ đá bên trên phù văn, cùng một tòa khác bệ đá giống nhau như đúc, chỉ là vừa vặn thay đổi tới, lúc này bệ đá bên trên cánh cửa đã đóng lại, phù văn trở nên yên ắng.
Nhìn hết thảy như thường, chỉ là không biết còn có thể không trở về.
Do dự một chút, Tần Tang nói: "Nếu không phải tiền bối xuất thủ cứu giúp, ta đã bị Chưởng Tinh Lão Nhân dẫn phát không gian phong bạo thôn phệ, huống hồ tiền bối nỗ lực lớn như vậy đại giới, Thần Thú Thanh Loan bỏ mình. . ."
Cảnh Bà Bà đột nhiên khẽ cười một tiếng.
Tần Tang lần thứ nhất nhìn đến Cảnh Bà Bà lộ ra nụ cười, không chỉ có không có phá hoại nàng khí chất, trái lại bằng thêm mấy phần thân thiện, không còn cao như vậy cao tại thượng, cự người ở ngoài ngàn dặm.
Đánh gãy Tần Tang, Cảnh Bà Bà hướng về phía trước bình thân tay phải, lòng bàn tay hướng lên trên mở ra.
Linh lực tại nàng trên bàn tay bốc lên, như sóng nước dũng động.
Đợi thủy triều lắng lại, một cái Thanh Loan tượng gỗ hiển lộ ra, cùng trước đó một cái kia giống nhau như đúc.
Nương theo lấy tiếng phượng hót, Thanh Loan sống lại, vây quanh Cảnh Bà Bà nhẹ nhàng nhảy múa, thân mật kêu to.
Tiếp theo, Thanh Loan linh động mà vặn vẹo thon dài cái cổ, giương cánh bay xuống Tần Tang bả vai, cắt tỉa vài cái lông vũ, dùng gương mặt tại Tần Tang trên mặt cọ xát.
Nó lông xanh tinh mịn mà lại mềm mại, giống như phẩm chất tốt nhất gấm vóc.
Tần Tang không dám động , chờ Thanh Loan rời đi sau đó, quai hàm bên trên truyền đến một trận mềm mại lạnh lẽo.
Phát giác được Tần Tang chấn kinh ánh mắt, Cảnh Bà Bà mỉm cười duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc, điểm một cái Thanh Loan não đại, nói khẽ: "Nàng cực kỳ thích ngươi. . ."
Tần Tang có thể xác định, đối diện cái kia Thanh Loan khẳng định bị không gian phong bạo thôn phệ.
Bây giờ lại liền xuất hiện một cái giống nhau như đúc Thanh Loan!
"Thật sự là khôi lỗi?"
Tần Tang nhịn không được tán thán nói, "Tiền bối ngài Khôi Lỗi Thuật đủ lấy lấy giả loạn thật, vãn bối chưa từng nghe thấy!"
"Cũng không phải là ta Khôi Lỗi Thuật có bao nhiêu tinh diệu, ta từng có may mắn trông thấy Thanh Loan chân dung, đồng thời tự mình cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, mặc dù cũng không phải là Thần Thú chân thân."
Cảnh Bà Bà giải thích một câu, thủ chưởng tại Thanh Loan ưu mỹ cánh chim bên trên mơn trớn, môi son khẽ mở, nói khẽ: "Đi đi!"
Thanh Loan khí tức mặc dù cũng giống như Tần Tang, áp chế ở Phàm Yêu kỳ mức độ, nhưng nó tốc độ y nguyên cực nhanh, chớp mắt nhìn lao vùn vụt đến đại điện lối ra.
Đưa mắt nhìn Thanh Loan tiêu thất, Tần Tang đưa tay bắt lấy Hư Thiên Lôi, chắp tay, "Vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh."
"Nói là ngươi chiến lợi phẩm."
Cảnh Bà Bà xem thường gật gật đầu, chợt mắt sáng lên, thản nhiên nói: "Mới là Huyết Uế Thần Quang sao? Lấy ngươi tu luyện môn kia công pháp đặc tính, đem Vô Gian Huyết Tang dung luyện tiến nhập bản mệnh linh kiếm, đủ lấy đem bản mệnh linh kiếm tăng lên tới pháp bảo cấp độ. May mắn đạt được thập đại Thần Mộc, ngươi vận khí coi như không tệ, khó trách một mực luyến tiếc vận dụng bản mệnh linh kiếm, là sợ ta cướp ngươi pháp bảo sao?"
Nói xong, Cảnh Bà Bà lộ ra vẻ tươi cười, hình như đang cười nhạo Tần Tang nhát gan.
Tần Tang sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Cảnh Bà Bà nhắc đến Ô Mộc Kiếm thời điểm, tâm thần vẫn vô cùng gấp gáp.
Nhưng Tần Tang hoàn toàn không ngờ rằng, Cảnh Bà Bà lại nói ra mấy câu nói như vậy.
Tần Tang nhịn không được luôn miệng truy vấn: "Tiền bối biết rõ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?"
Cảnh Bà Bà đứng chắp tay, nhìn xem đại điện ở ngoài, ánh mắt xa xăm, không biết nhớ ra cái gì đó, trầm mặc một hồi, buồn bã nói: "Ta không chỉ có quen thuộc Thiếu Hoa Sơn cất giấu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », còn biết môn kia công pháp là không trọn vẹn, chỉ có phía trước năm tầng, nhiều nhất tu luyện tới Kết Đan kỳ sơ kỳ. . ."
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chính là Thiếu Hoa Sơn cất giấu công pháp, mặc dù không cấm môn hạ đệ tử quan sát, nhưng những người khác tao nhã tu luyện, biết rõ vẻn vẹn công pháp da lông.
Cảnh Bà Bà nói gần nói xa, đối « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » hiểu rõ, dĩ nhiên là không kém hơn Tần Tang, chỉ có chân chính tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đồng thời đã tu luyện tới cực kỳ tinh thâm mức độ, mới có thể làm đến!
Cảnh Bà Bà đến tột cùng là thân phận gì, chẳng lẽ nàng cùng Thiếu Hoa Sơn có cái gì nguồn gốc, thậm chí khả năng chính nàng liền tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »!
Ngay tại Tần Tang âm thầm chấn kinh thời điểm, Cảnh Bà Bà tầm mắt rơi vào Tần Tang trên mặt, "Ngươi có muốn hay không muốn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp?"
Dù là Tần Tang tâm trí kiên định, nghe được câu này, trong lòng cũng chấn động mạnh một cái.
Hắn làm sao có thể không muốn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp?
Môn công pháp này có thể nói là để hắn thoát thai hoán cốt, nhìn đến đại đạo hy vọng mấu chốt, Tần Tang không tưởng tượng nổi có thể so sánh nó còn thích hợp bản thân công pháp, đáng tiếc chỉ là tàn thiên.
Khi tu luyện tới tầng thứ năm, con đường phía trước đoạn tuyệt, Tần Tang chỉ có hai lựa chọn: Thế mà dọc theo « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » con đường, chính mình sáng chế tiếp theo công pháp, lảo đảo đi xuống; thế mà cải tu những công pháp khác.
Tự sáng tạo công pháp khả năng không lớn, Tần Tang đối với mình thiên phú có tự mình hiểu lấy, hắn sở dĩ có thể tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đồng thời thuận lợi như vậy, tất cả đều là phật ngọc công lao.
Thậm chí, tại tham ngộ Sát Phù lúc, đại bộ phận cũng là dựa vào phật ngọc ổn định tâm thần, che đậy sát ý gặm nhấm, lần theo công pháp bản thân mà làm từng bước.
Hắn đối công pháp cùng với Sát Đạo lĩnh ngộ, còn xa mới tới có thể tự sáng tạo công pháp mức độ, đi đường này quá khó khăn.
Nếu như là thay đổi những công pháp khác, không khác công lao đổ biển, không chỉ có mất đi bản mệnh linh kiếm, tính cả Sát Phù đối tốc độ tu luyện đề thăng, cũng cùng nhau đánh mất.
Trừ phi có thể tìm tới một môn khác tương tự công pháp.
Đối Tần Tang mà nói, cái này lựa chọn, là không kém hơn Kết Đan một cửa ải đại nạn.
Chỉ có điều, Kết Đan dây dưa Tần Tang quá nhiều tinh lực, hắn hiện tại toàn bộ tâm tư đều đặt ở Kết Đan bên trên, không có dư lực suy nghĩ mặt sau sự tình.
"Trong tay tiền bối chẳng lẽ có nửa bộ sau « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?"
Tần Tang vội vàng truy vấn, trong lòng lại nửa tin nửa ngờ.
Hắn âm thầm phỏng đoán Cảnh Bà Bà lai lịch, cấp tốc nhớ lại Thiếu Hoa Sơn từ trước nhân vật phong vân, nhìn xem có thể hay không có người cùng Cảnh Bà Bà đối ứng bên trên.
Lấy Cảnh Bà Bà tư sắc và khí chất, chắc chắn sẽ không không có tiếng tăm gì.
"Không phải là nửa bộ sau, là tiếp theo công pháp."
Cảnh Bà Bà nhìn xem Tần Tang, nghiêm túc uốn nắn, "Từ một cái khác tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, tự sáng tạo tiếp theo công pháp."
Tự sáng tạo công pháp!
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình.
Thiếu Hoa Sơn lịch đại đệ tử, thử nghiệm tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng không ít.
Cơ hồ đều tại bắt đầu liền từ bỏ, kiếm khí phệ hồn cùng sát ý gặm nhấm thống khổ, không phải là người bên ngoài có thể tưởng tượng, những người này khẳng định không có khả năng tự sáng tạo công pháp.