Chương 87: Thiên Nguyên phường thị

Mạnh Như Hối 'A' một tiếng, "Sư đệ hẳn phải biết Giảng Pháp đường a? Cuối tuần thời điểm, Giảng Pháp đường bên trong chắc chắn có Trúc Cơ kỳ sư thúc giảng đạo, lúc kia, sư môn đại đa số đệ tử đều sẽ đi Giảng Pháp đường nghe giảng. Khó được tề tựu nhiều người như vậy, có chút liền bắt đầu bù đắp nhau, trao đổi mình cần thiết chi vật. Về sau liền dần dần hình thành một cái lệ cũ, mỗi khi gặp cuối tuần ban đêm, Giảng Pháp đường liền thành đệ tử trong môn phái làm giao dịch địa phương. Sư môn không chỉ có không cấm, ngược lại lớn thêm cổ vũ, giao dịch hội trên có lúc cũng sẽ xuất hiện Trúc Cơ kỳ sư thúc thân ảnh, bất quá. . ."
Mạnh Như Hối giọng nói vừa chuyển, "Giao dịch hội dù sao chỉ là tại nhập môn đệ tử ở giữa, đồ tốt có hạn. Nếu như sư đệ muốn mua thượng hạng pháp khí, hoặc là một chút trân quý chi vật, vẫn là phải đi ra bên ngoài tu tiên phường thị mới được. Rời sơn môn về sau, một mực Bắc hành, có một cái Thiên Nguyên phường thị. . . Thiên Nguyên phường thị là chúng ta Nguyên Chiếu môn sản nghiệp, rất là hưng thịnh, ở chung quanh tu tiên giới đều không nhỏ danh khí, sư đệ sau khi đi vào chỉ cần đưa ra lệnh bài, tự sẽ đạt được che chở, không cần lo lắng an toàn."
Thiên Nguyên phường thị.
Tần Tang trong lòng ghi lại địa chỉ, chắp tay nói: "Đa tạ Mạnh sư huynh chỉ điểm, bây giờ cách cuối tuần còn muốn mấy ngày, ta nghĩ đi trước Thiên Nguyên phường thị được thêm kiến thức. Tóm lại là đi một chuyến, Mạnh sư huynh có cái gì cần, sư đệ có thể làm thay?"
Lời vừa nói ra, Mạnh Như Hối híp mắt dò xét Tần Tang một phen, cười nói ra: "Sư đệ nói chuyện ta còn thực sự nhớ tới, xác thực có một việc, ngươi lại chờ một lát."
Nói, Mạnh Như Hối xuất ra một cái túi giới tử, đưa cho Tần Tang.
"Làm phiền Tần sư đệ, đi Thiên Nguyên phường thị về sau, đem cái này túi giới tử giao cho Hồi Xuân đường chưởng quỹ, liền nói là lão Mạnh cho hắn. Về sau Tần sư đệ tại Hồi Xuân đường mua thuốc, báo lên danh hào của ta, có thể ít đi hai ngươi thành."
Tần Tang cũng không hỏi túi giới tử bên trong là thứ gì, đưa tiễn Mạnh Như Hối về sau, tại Hồi Dương cốc đi một vòng, bố trí tốt một cái đơn giản động phủ, sau đó liền khởi hành rời đi.
Không ngờ, ra ngoài vẫn chưa tới một canh giờ, Tần Tang không ngờ trở về Hành Vân cốc, sắc mặt cực kỳ âm trầm, đi tới nhà tranh bên cạnh mới thay đổi một bức khuôn mặt tươi cười, đem túi giới tử còn cho Mạnh Như Hối.
Mạnh Như Hối thần sắc không ngờ, cau mày nói: "Tần sư đệ đây là ý gì?"
Tần Tang gượng cười nói: "Mời Mạnh sư huynh thứ tội, ta vừa rồi đang muốn rời sơn môn lúc, đột nhiên trong lòng rung động, cảm giác hình như có đột phá dấu hiệu, cần bế quan thể ngộ, sợ là tạm thời không thể đi Thiên Nguyên phường thị. Túi giới tử bên trong đồ vật, ta không chút nào động, cũng chưa từng nhìn qua, mời Mạnh sư huynh thẩm tra đối chiếu. . ."
Mạnh Như Hối lãnh đạm nhìn Tần Tang một chút, nắm qua túi giới tử, quay người đi vào nhà tranh, 'Phanh' đóng cửa lại.
Tần Tang ngầm cười khổ, trong lòng biết lần này đem Mạnh sư huynh cho đắc tội, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu, nhưng cũng đừng không cách khác, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, lại hỏng lại có thể hỏng đi nơi nào?
Than nhẹ một tiếng, Tần Tang lắc đầu, dựng lên Bằng Hư phong, trở lại mình Hồi Dương cốc.
Hắn trên đường đi vô cùng cẩn thận, liên tiếp quay đầu, sợ có người theo dõi đồng dạng, trở về động phủ về sau, trước dùng Hoặc Thần kính tại cửa ra vào bày ra kính trận, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.
Tần Tang ngồi tại Thủy Tâm trúc bồ đoàn bên trên, một bức tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, ánh mắt biến ảo chập chờn, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra tay trái.
Lòng bàn tay thình lình có một cái con mắt màu đen!
Con mắt toàn thân đen nhánh, ánh mắt đúng là sống, tại Tần Tang lòng bàn tay vừa đi vừa về chuyển động, con mắt màu đen tựa hồ có thần trí, từ Tần Tang trên mặt đảo qua lúc, Tần Tang trong cảm giác phảng phất mang theo nụ cười quỷ dị, có thể xem thấu nội tâm của mình, không khỏi lông tơ đứng đấy.
Cái này Ma nhãn, là Triệu Viêm cho hắn.
Hồi tưởng lại trước đó phát sinh một màn, Tần Tang bàn tay đột nhiên nắm chặt.
Hắn nghe ngóng Thiên Nguyên phường thị là có tính toán của mình, nếu như thẳng đến Thiên Nguyên phường thị đều không ai cản đường, hắn chắc chắn một đi không trở lại, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.
Nhưng không ngờ, vừa đi ra Hồi Dương cốc, Triệu Viêm thanh âm đột nhiên ở bên tai vang lên.
"Muộn như vậy, Tần sư đệ đi đâu?"
Tần Tang trong lòng căng thẳng, vội vàng đè xuống pháp khí, đã thấy Triệu Viêm lách mình ngăn ở trước mặt hắn, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn.
Tại Bát Quái cấm địa, Tần Tang liền nhìn ra Triệu Viêm cùng Dư Hóa quan hệ không đơn giản, rất có thể cũng là Khôi Âm tông cái đinh, cho nên không có chút nào ngoài ý muốn, giống như vô sự thi lễ một cái, xuất ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng lý do.
"Gặp qua Triệu sư huynh, Hành Vân cốc Mạnh sư huynh an bài ta đi Thiên Nguyên phường thị đưa một kiện đồ vật, mắt thấy sắc trời sắp muộn, cho nên sốt ruột rời núi."
Triệu Viêm thật dài 'A' một tiếng, ánh mắt tại Tần Tang trên mặt dạo qua một vòng, ngữ khí không hiểu mà hỏi: "Tần sư đệ thật đúng là không đơn giản, nhanh như vậy liền đạt được Mạnh sư huynh nể trọng, không biết Mạnh sư huynh an bài ngươi đi đưa thứ gì , có thể hay không cho ta xem một chút?"
Tần Tang sắc mặt chần chờ, "Cái này. . ."
Triệu Viêm tức giận hừ một tiếng, bờ môi khẽ nhúc nhích, lại không phải nói chuyện, mà là truyền âm.
Nghe tới truyền âm nội dung, Tần Tang giả vờ như bộ dáng khiếp sợ chấn kinh, nghẹn ngào kêu lên: "Triệu sư huynh các ngươi cũng là. . ."
"Ngậm miệng!"
Triệu Viêm quát bảo ngưng lại Tần Tang, trợn mắt nhìn, lạnh lùng nói: "Đừng quên ngươi thân phận, nếu không Lưu Dực chính là của ngươi hạ tràng! Đem Mạnh Như Hối đồ vật cho ta!"
Tần Tang vội vàng lấy ra Mạnh Như Hối cho hắn túi giới tử, đưa cho Triệu Viêm, cuối cùng là bỏ đi Triệu Viêm hoài nghi.
Mặc dù tịch này hỗn quá khứ, nhưng Tần Tang xác định một sự kiện, mình cơ bản không có khả năng thoát đi Nguyên Chiếu môn, mà lại sẽ tại cái này vũng bùn bên trong càng lún càng sâu.
Cái này Ma nhãn, chính là Triệu Viêm cho hắn, cái gọi là sư môn nhiệm vụ, cùng huyết mạch của hắn tương dung, chỉ cần rời đi thân thể xa một trượng, liền sẽ hư không tiêu thất, tự động trở lại trong cơ thể hắn.
Triệu Viêm mệnh lệnh hắn, mỗi lúc trời tối tìm tầm mắt khoáng đạt chỗ thôi động Ma nhãn, để nó đối bầu trời, nhìn lén Hồi Dương cốc trên không, cho đến Ma nhãn đem Hồi Dương cốc trận pháp tất cả biến hóa ghi lại, hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.
Qua một thời gian ngắn, hắn cùng Dư Hóa sẽ đến xem xét tiến độ.
Ma nhãn nhất định phải khảm nạm trên Diêm La phiên, mượn nhờ Diêm La phiên mới có thể thôi động.
Tần Tang xuất ra Khôi Âm tông phát cho hắn cái kia Diêm La phiên, hắn một mực chưa bao giờ dùng qua , dựa theo Triệu Viêm giao cho hắn chú quyết, đem Ma nhãn cùng Diêm La phiên hợp hai làm một, lại thất bại.
Liên tiếp thử mấy lần, đều là như thế, Ma nhãn cùng Diêm La phiên không có bất kỳ cái gì giao hòa dấu hiệu.
Tần Tang nhìn chằm chằm Ma nhãn, trong mắt hiện ra vẻ chần chờ, do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là đem mình Diêm La phiên lấy ra ngoài, vẻn vẹn một lần chú quyết qua đi, Ma nhãn liền tự động bay về phía Diêm La phiên.
Diêm La phiên bên trên nhất thời khói đen mờ mịt, lăn lộn không ngớt, chờ hắc khí tán đi, Ma nhãn hư không tiêu thất, Diêm La phiên bên trên nhiều một cái Ma nhãn đồ án, ngược lại là lộ ra không có như vậy yêu dị.
Tần Tang vội vàng đem Diêm Vương gọi ra, cẩn thận kiểm tra qua đi phát hiện nó so trước đó không có gì thay đổi, lúc này mới yên tâm.
Nắm lên Diêm La phiên, Tần Tang thoát ra động phủ, lúc này sắc trời đã tối, phồn tinh lấp lóe.