Chương 314: Âm Sơn Quan đấu giá hội

Tốt tại, hiện tại chỉ là linh triều điềm báo, đang nổi lên, khoảng cách chân chính linh triều đột kích, còn có rất dài thời gian.
Tại đoạn này thời gian bên trong, Thiên Hành Minh không có khả năng tự tiện nhấc lên đại chiến, nhiều nhất sẽ có một phần nhỏ ma sát, lẫn nhau dò xét.
Nếu quả thật như Kỳ sư huynh nói, Thiên Hành Minh bản ý chỉ là quấy rối, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.
Hy vọng như thế đi.
Tần Tang âm thầm lắc đầu, cất bước đi vào Thái Ất Đan Các, lập tức liền có một vị xinh đẹp thị nữ chào đón.
Mở ra lòng bàn tay, đem một viên Truyền Âm Phù đưa cho trong đại sảnh thị nữ nhìn, thị nữ vội vàng hành lễ, sau đó dẫn Tần Tang bước lên Thái Ất Đan Các tầng cao nhất, trông thấy Các chủ Văn lão.
Văn lão là Vân Du Tử hảo hữu, phụ trách Huyền Lô Quan Thái Ất Đan Tông sản nghiệp, nắm quyền lớn.
Ba năm trước đây, Tần Tang thông qua Vân Du Tử làm quen người này, ủy thác hắn hỗ trợ sưu tập Dẫn Hồn Thảo tin tức.
Mặc dù Thiếu Hoa Sơn thực lực không kém gì Thái Ất Đan Tông, nhưng tại đan dược một đạo, vô luận nhân mạch hay là sản nghiệp, so Thái Ất Đan Tông không kém chỉ một bậc.
Lời đồn ma môn trong phạm vi thế lực đều có Thái Ất Đan Tông bố cục, còn như là thật là giả, chỉ có Thái Ất Đan Tông người mới biết.
Sự thật chứng minh, Tần Tang không có tìm lầm người.
Viên này Truyền Âm Phù chính là Văn lão đưa đến hắn động phủ, cũng là Tần Tang lúc này xuất quan nguyên nhân.
"Tần đạo hữu mời ngồi!"
Văn lão phất tay mệnh lệnh thị nữ lui ra, vẻ mặt tươi cười chào đón.
"Tần Tang gặp qua Văn lão."
Tần Tang chắp tay một cái, tại Văn lão thịnh tình mời phía dưới, tế phẩm trà thơm.
Văn lão trên dưới quan sát Tần Tang một cái, đột nhiên mặt lộ vẻ kinh sợ, "Ba năm không thấy, không nghĩ tới Tần đạo hữu đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thật đáng mừng!"
"May mắn mà thôi!"
Tần Tang chắp tay một cái, trên mặt không có vẻ đắc ý.
Văn lão thế nhưng là không kém hơn Ngọc Dương Tử cao thủ.
Hắn nghe Vân Du Tử nói qua, Văn lão chính là bị vây ở Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, đột phá vô vọng, mới quyết ý từ bỏ Tiên Đạo, tiếp nhận Thái Ất Đan Các sản nghiệp.
Người này trước đó tại Thái Ất Đan Tông cũng không phải hạng người vô danh, thực lực thâm bất khả trắc.
"Tần đạo hữu đã nhìn qua Truyền Âm Phù đi?"
Một phen hàn huyên sau đó, Văn lão thẳng vào chính đề, "Dẫn Hồn Thảo xác thực không phổ biến, nghe nói vật này đối với một ít bàng môn tu sĩ có phụ trợ tu luyện hiệu quả, một khi xuất hiện, tranh đoạt người rất nhiều. Văn mỗ cũng là nhiều mặt liên hệ bằng hữu, ba năm này, Âm Sơn Quan ngược lại là xuất hiện qua hai lần, nhưng các loại chúng ta được biết thời gian cũng đã chậm. Tốt tại lần này tin tức nhận được đủ sớm, cơ bản có thể xác định, lần này đấu giá hội bên trên nhất định có Dẫn Hồn Thảo xuất hiện."
Văn lão trong miệng đấu giá hội, tại Truyền Âm Phù bên trên đã có giới thiệu.
Cuộc bán đấu giá này là tại Âm Sơn Quan tổ chức, thời gian là một năm sau đó.
Âm Sơn Quan ngư long hỗn tạp, bàng môn tả đạo, chính ma tán tu, loại người gì cũng có.
So sánh cái khác hùng quan, Âm Sơn Quan không có thế lực cường đại ở sau lưng một mực chưởng khống, phi thường 'Hỗn loạn', đấu giá hội bên trên thường xuyên sẽ có trọng bảo chảy ra.
Cho nên, mỗi lần đấu giá hội đều sẽ hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, muốn tại Âm Sơn Quan đấu giá hội bên trên mua được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, nhất định phải có hùng hậu thực lực mới được.
Ai cũng không dám trên đấu giá hội làm càn.
Trước đó đã từng có người không cạnh tranh được, ý đồ cướp đoạt bảo vật, đều không ngoại lệ, đều bị tuỳ tiện trấn áp, thi thể treo trên cao quan ngoại, răn đe.
Nghe nói đấu giá hội sau lưng, chính là Âm Sơn Quan thành chủ, Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ!
Nghe được Văn lão mà nói, Tần Tang âm thầm trầm ngâm, Dẫn Hồn Thảo như thế quý hiếm, thả tới đấu giá hội bên trên, hắn rất có thể muốn cùng một ít Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tu sĩ cạnh tranh.
Còn như Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng là không cần quá lo lắng, nghe nói Âm Sơn Quan đấu giá hội cũng là chia cấp bậc, có thể để cho Kết Đan kỳ tu sĩ động tâm bảo vật, sẽ không tại nơi này xuất hiện.
Đến lúc đó, ra nhiều máu là khẳng định.
Trên người hắn linh thạch khẳng định không đủ, coi như hắn nguyện ý đem Âm Dương La Bàn hoặc là Thiên Độc Sa bán, cũng rất khó bảo đảm nhất định đủ.
Rốt cuộc, đấu giá hội bên trên cái gì sự tình đều có thể phát sinh.
Ngoại trừ luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn mấy thứ linh vật, hắn có thể cầm ra, đồng thời nguyện ý lấy ra, hình như chỉ có Lam Lộ Đàm.
"Có thể hay không liên hệ đến vị kia nắm giữ Dẫn Hồn Thảo bằng hữu?" Tần Tang hỏi.
Văn lão lắc đầu, "Đấu giá hội quy củ là phía trên định ra, nếu không phải Thái Ất Đan Các cùng Âm Sơn Quan các thế lực lớn có nhiều qua lại, có mấy phần thể diện, liền Dẫn Hồn Thảo tin tức cũng không có khả năng nhận được. Ngoại trừ cái tin tức này, vị bằng hữu nào không dám tiết lộ tin tức khác, nếu không sẽ rơi đầu. . ."
Văn lão đối với mình cái cổ, khoa tay một cái.
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng biết chính mình vấn đề có một chút ý nghĩ hão huyền, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.
"Không biết Tần đạo hữu có tính toán gì không?"
Văn lão thưởng thức hớp trà, "Nếu như Tần đạo hữu không có thời gian đi Âm Sơn Quan, Văn mỗ có thể sai người thay mặt vỗ xuống Dẫn Hồn Thảo."
Tần Tang trầm ngâm một chút, cuối cùng lắc đầu cự tuyệt Văn lão hảo ý, quyết định chính mình tự mình đi Âm Sơn Quan.
Trước đó không dám chạy loạn, là bởi vì sợ bị Khôi Âm Tông dư nghiệt bắt được.
Hôm nay Khôi Âm Tông đã diệt tông, mà lại hắn có « Hư Nguyên Ấn » áp chế Thực Tâm Trùng ba động, tự mình đi một chuyến cũng không có gì lớn.
Khôi Âm Tông Kim Đan cơ hồ bị phế, cho dù có Trúc Cơ kỳ dư nghiệt thật phát hiện hắn tung tích, lấy hắn thực lực bây giờ, cũng sẽ không sợ sợ đối phương.
Nếu như ủy thác cho Thái Ất Đan Các người, không có khả năng tận tâm tận lực không nói, giá cả cũng khó có thể đem khống, vạn nhất mua lại quá đắt đỏ, liền là được không bù mất, cái kia một chút thân gia còn dung không được tùy ý tiêu xài.
Hay là chính mình tự mình trình diện, có thể tùy cơ ứng biến.
Tiếp lấy.
Tần Tang liền hướng về Văn lão thỉnh giáo một phen đấu giá hội quy củ, phát hiện tại đấu giá hội cũng không cứng nhắc, không cấm cạnh tranh nhân viên lẫn nhau giao dịch.
Cạnh tranh nhân viên tại cạnh tranh quá trình bên trong, cũng có thể lẫn nhau tiến hành trao đổi, theo như nhu cầu, lấy đạt thành tất cả đều vui vẻ kết quả.
Tại cái này quá trình bên trong, bảo vật cơ bản đều có thể trao đổi đến một cái ngưỡng mộ trong lòng giá cả, ít nhất không cần sợ bị phòng đấu giá ép giá.
Càng là muốn chính mình tự mình đi một chuyến.
Lại chữ Nhật lão nói chuyện với nhau một hồi, Tần Tang từ biệt Văn lão, rời đi Thái Ất Đan Các.
Đấu giá hội còn có một năm mới bắt đầu, Tần Tang quyết định về trước Thiên Tinh bí cảnh lịch luyện một đoạn thời gian, thêm kiếm lời một chút linh thạch , chờ đấu giá hội nhanh lúc bắt đầu lại động thân thể.
Đại biến sắp tới, thời gian cấp bách, mỗi thời mỗi khắc cũng không thể lãng phí.
Có thể đề thăng một phần là một phần, nếu có thể ở chiến tranh đã tới trước đó đột phá Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Giả Đan cảnh, bảo mệnh cơ hội không thể nghi ngờ sẽ đề cao không ít.
Lúc này, Vân Du Tử vẫn không xuất quan.
Tần Tang đem động phủ trả lại sư môn, lúc này vinh sư huynh đã tiếp nhận Huyền Lô Quan sự vụ, đối với Kỳ Nguyên Thú trước đó an bài làm một phen cải biến, Tần Tang bọn người phối hợp vinh sư huynh làm tốt an bài, liền từ biệt đồng môn, rời đi Huyền Lô Quan, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường.
Lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trở lại Cổ Tiên chiến trường, Tần Tang rõ ràng cảm giác chính mình tâm tính nhẹ nhõm nhiều, một ít nguyên bản sợ hãi nguy hiểm, lấy hắn thực lực bây giờ đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.
Một đường ngự kiếm phi nhanh, ở giữa cơ hồ không làm dừng lại, thẳng đến Trường Dương phường thị.