Chương 563: Kinh người phát hiện

Khi tất cả Tinh Nguyên Thạch đều bị ấn quyết dẫn dắt, tại không trung tạo thành một cái ánh sao lấp lánh Linh trận mô hình sau đó.
Xích Phát Lão Tổ cười ha hả nhìn hướng Chân Nhất lão đạo, "Lão mũi trâu, nên đem bày trận linh vật lấy ra."
Chân Nhất lão đạo mặt lạnh không nói, phất tay ném ra một cái túi Giới Tử, túi Giới Tử tại không trung mở ra, lập tức liền có đủ loại linh vật như nước chảy bay ra ngoài.
Những này linh vật để cho Tần Tang bọn người gọi thẳng mở rộng tầm mắt.
Mỗi một loại linh vật, đều là Tu Tiên Giới khó gặp bảo vật. Đừng nói gặp qua, trong đó lại có gần một nửa, Tần Tang liền nghe đều chưa nghe nói qua.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận thật giống một đầu nuốt vàng cự thú, dĩ nhiên là cần nhiều như vậy trân quý linh vật!
Những này linh vật sau khi xuất hiện, Chân Nhất lão đạo bốn người tiếp tục duy trì Linh trận mô hình, đến phiên cái khác Nguyên Anh xuất thủ.
Từng đạo cường hoành không gì sánh được chân nguyên cuốn lên những cái kia linh vật, đem linh vật phân phân luyện hóa.
Giờ khắc này, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận phát sinh làm cho người hoa mắt biến hóa, Tần Tang trừng lớn hai mắt, ý đồ học được thứ gì, nhưng nhìn một hồi liền cảm giác đầu óc quay cuồng, tâm thần đều mệt, chỉ có thể từ bỏ.
Ngược lại lựa chọn đem một màn này ghi vào đáy lòng , chờ sau này sẽ chậm chậm tham ngộ.
Nhiều như vậy Nguyên Anh hợp lực bày trận, bày trận tốc độ cực nhanh.
Một khắc đồng hồ sau đó, cuối cùng một loại linh vật khảm vào đại trận, Linh trận mô hình lại biến mất, Linh trận sở tại địa phương biến thành cực hạn đen tối, tựa như phong vân luồng khí xoáy phía dưới xuất hiện một cái lỗ đen.
Đột nhiên, trong lỗ đen một điểm ánh sao sáng lên.
Ngay sau đó cái này đến cái khác ngôi sao bị liên tục thắp sáng.
Trong chớp mắt, cái kia mảnh không đại hắc động bên trong lại có ngàn vạn ngôi sao chiếu sáng rạng rỡ, ánh sao rực rỡ, tựa như một mảnh bị rút nhỏ vô số lần tinh không.
Cùng ban đêm nhìn đến tinh không một dạng, có ngôi sao tiêu tan, có tinh hà lưu động, có sao băng cực nhanh, hết thảy đều giống như chân thực.
Tại tinh không trung tâm, lại có một ngôi sao cực kỳ lấp lánh, cái khác ngôi sao dường như đều là nó hộ tinh.
Khỏa này ngôi sao liền là Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận trận nhãn, tên là Bắc Thần!
Đồng thời, khỏa này ngôi sao càng ngày càng lóe sáng.
'Ầm!'
Đột nhiên xảy ra dị biến.
Một đạo chói mắt cột sáng từ trên trời giáng xuống, dễ dàng đâm xuyên phong vân luồng khí xoáy, không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào trận bên trong Bắc Thần Tinh bên trên.
Trong cột sáng, ẩn chứa một loại dị thường kỳ lạ lực lượng, cùng Tinh Nguyên Thạch cùng loại một nguyên, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận lại có thể dẫn động chu thiên Tinh Thần Chi Lực!
Tần Tang đối loại lực lượng này phi thường lạ lẫm, nhưng cũng đã được nghe nói Tu Tiên Giới có công phương pháp là dẫn chu thiên Tinh Thần Chi Lực tu luyện, bất quá tuyệt đối không người nào dám để cho những này thêm Tinh Thần Chi Lực tiến nhập trong cơ thể.
Cho nên Nguyên Anh đại năng, cũng là bạo thể mà chết hạ tràng!
Được chu thiên Tinh Thần Chi Lực quán chú, không chỉ có Bắc Thần Tinh, cả cái Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận cũng bắt đầu dị động.
Lúc này, bên cạnh tứ sắc đám mây đột nhiên tiêu tán.
Cung điện, chiến thuyền các loại bảo vật đều bị chủ nhân thu hồi.
Mọi người đột nhiên bại lộ tại phong vân luồng khí xoáy phía dưới, trực diện đáng sợ áp lực.
Đang lúc Tần Tang bọn người không khỏi kinh hãi thời điểm, bên tai nghe được Đông Dương Bá thanh âm, "Các ngươi năm người theo sát lấy Thần Yên cô nương, diễn hóa thú ấn chi trận, xông Tiên trận thời điểm chỉ cần toàn lực duy trì thú ấn chi trận, cái khác không cần các ngươi quản. Nhớ lấy, vô luận xuất hiện cái gì sự tình, không cần hỗn loạn, càng không thể bại lộ thú ấn bên trong hung hồn khí tức!"
Tần Tang tâm trạng an tâm một chút, nhìn cách đó không xa Thần Yên một cái, nàng thờ ơ mà đứng tại Đông Dương Bá bên cạnh, ai cũng không nhìn thấy đấu bồng phía dưới dung nhan tuyệt thế.
Tần Tang cùng Thu Mộ Bạch bọn người kết bạn bay đến Thần Yên phía sau, liền tuân theo mệnh lệnh, trong bóng tối thôi động thú ấn.
Phong Minh, Thiết Quan Tử mấy người cũng phân phân đuổi theo, dựa vào Đông Dương Bá che chở.
Ngũ Hành Thú Ấn mấy loại trận pháp, bọn họ đã sớm diễn luyện được phi thường thuần thục.
Đây là trong đó một cái thuần túy phòng ngự trận pháp, thông qua thú ấn câu liên, bọn họ năm người giống như một thể, mượn thú ấn chi lực, có thể ngăn cản vượt qua bọn họ tu vi xung kích, thế nhưng không thể phản kích.
Gặp Đông Dương Bá dưới trướng dĩ nhiên là hiếm thấy xuất hiện năm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái khác Nguyên Anh không khỏi có thêm nhìn hai mắt, bất quá không có nhiều người xen vào chuyện bao đồng.
Liền là toàn quân bị diệt, chết cũng là Đông Dương Bá đệ tử, bọn họ ngược lại sẽ vỗ tay khen hay.
Tần Tang là hoàn toàn không lo lắng tính mạng mình.
Thú ấn chi trận hộ thể, tăng thêm Thần Yên trong bóng tối bảo vệ, bọn họ năm người chắc chắn sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.
Trận pháp này là đơn giản nhất một loại, Tần Tang tại tế lên thú ấn đồng thời, cũng có thể phân tâm quan sát cái khác địa phương.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận đạt được liên tục không ngừng chu thiên Tinh Thần Chi Lực quán chú, thanh thế càng thêm to lớn, viên kia Bắc Thần Tinh cơ hồ biến thành chân chính ngôi sao.
Bao quát Đông Dương Bá ở bên trong, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ vây quanh ở Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận chung quanh, phân phân tế ra riêng phần mình pháp bảo, dùng để che chở môn đồ.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh vẫn phân biệt rõ ràng, riêng phần mình đi theo vài mới tu sĩ mạnh nhất phía sau.
Vị kia Vũ Yêu Vương hình như tiêu hao còn chưa khôi phục, một thân một mình, dưới trướng hắn yêu thú không có Tử Vi bí lục, nhưng cũng được cho phép tiến nhập Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.
Dù sao cũng là Nguyên Anh tổ sư, mỗi một món pháp bảo đều thần bí dị thường, uy lực cường hãn, trong đó phẩm chất kém cỏi nhất cũng là trung phẩm pháp bảo, trong đó không thiếu pháp bảo thượng phẩm!
Bất quá, đồng thời không có pháp bảo cực phẩm xuất hiện, không biết những này Nguyên Anh tu sĩ có phải hay không không có sử xuất toàn lực.
Đang lúc Tần Tang say mê tại quan sát từng kiện pháp bảo đại phát thần uy lúc, tầm mắt lơ đãng quét qua một cái Nguyên Anh tu sĩ, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hơi biến sắc mặt.
Tu sĩ này pháp bảo, hẳn là hắn tại Vô Nhai Cốc trông thấy Huyền Quy Giáp!
Không sai được!
Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm, loại này Huyền Quy Giáp phi thường kỳ lạ, không có khả năng có kiện thứ hai giống nhau như đúc.
Đoán chừng là thời gian không cho phép, hoặc là không cần thiết.
Người này thao túng Huyền Quy Giáp bay đến đỉnh đầu, chỉ diễn hóa ra chín mặt, đem hắn mấy cái đệ tử bảo hộ tại bên trong, cũng không phải là đối mặt Thôn Lôi Chuẩn thời gian diễn hóa chín chín tám mươi mốt mặt Huyền Quy Giáp đại trận.
Để cho Tần Tang chấn kinh lại là thân phận của hắn, người này liền là vừa bắt đầu phối hợp Xích Phát Lão Tổ bọn người bày trận áo bào màu vàng đạo sĩ, hắn là Thiên Hành Minh người!
"Tê. . ."
Tần Tang trong lòng đột nhiên dâng lên thật sâu bất an.
Hắn vốn là suy đoán, ngự sử Huyền Quy Giáp người có thể là ma môn Nguyên Anh, vạn vạn không nghĩ tới hẳn là đến từ Thiên Hành Minh.
Vô Cực Môn chủ cùng hắn là quan hệ như thế nào?
Chính như Vân Du Tử nói, tại giới này, Nguyên Anh cơ hồ có thể đại biểu sức chiến đấu cao nhất, có thể tùy tâm sở dục không vượt khuôn, cho nên cùng đối địch trận doanh tu sĩ có giao tình, cũng không có gì có thể kỳ quái.
Nhưng Tần Tang vẫn cảm thấy có chút không đúng.
Năm đó, hai người bọn họ liên thủ tiến nhập Vô Nhai Cốc, đều mặc một thân áo bào đen, che che lấp lấp, hình như đang tận lực giấu diếm bọn họ thân phận chân chính.
Lần thứ nhất gặp phải bọn họ lúc, là tại vừa tiến vào Vô Nhai Cốc nội cốc không lâu.
Hai người đều không có sử dụng pháp bảo hoặc là đặc thù pháp chú, nếu không phải bị cấm chế phóng thích hào quang bắt buộc, dẫn đến hai người chật vật dị thường, không cách nào thoát thân, người này cũng sẽ không tế ra Huyền Quy Giáp phản kích.
Lần thứ hai nhưng là cùng Thôn Lôi Chuẩn đại chiến lúc, nơi đó có vô tận Huyền Sương Sát Phong phong tỏa, mà lại đã là Vô Nhai Cốc chỗ sâu nhất, cho nên Nguyên Anh đại năng cũng khó có thể tới, lại là Thôn Lôi Chuẩn hang ổ.