Chương 305: Dường như cách một thế hệ

Nhân Thủ Hào biết rõ phù bảo lợi hại, phi thường giảo hoạt, mà lại chiếm giữ ưu thế tốc độ, không cùng Tần Tang triền đấu.
Phù bảo tuy mạnh, cũng rất khó giống như mới vừa dạng kia, tìm tới trọng thương nó cơ hội.
Tần Tang không dám đem phù bảo thu hồi, một khi lộ ra sơ hở, hậu quả khó mà lường được, nguyên nhân chính là như thế, hắn chỉ có thể một mực kiên trì, mãi đến linh lực muốn hao hết, cũng không thể lấy được bao lớn hiệu quả.
Tốt tại hắn mục đích không phải là kích thương Nhân Thủ Hào, mà là cho Vân Du Tử tranh thủ thời gian.
Tuyệt đối không thể công lao đổ biển.
Tần Tang nuốt vào linh đan, cho dù đau bụng như xoắn, nhưng y nguyên điên cuồng nghiền ép khí hải, tụ lên trong khí hải mỗi một tơ linh lực, thôi động Ô Mộc Kiếm.
May mắn, Vân Du Tử rốt cục chuẩn bị xong Vô Hạ Châu.
"Đi!"
Theo Vân Du Tử một tiếng quát nhẹ, Vô Hạ Châu phi tốc xoay tròn, quang mang kịch liệt chấn động, huyễn hóa thành một cây trường thương, đột nhiên bắn ra!
Thương ánh sáng chói mắt.
Nhân Thủ Hào cảm ứng được nguy hiểm, lớn tiếng thét lên, đột nhiên từ bỏ tiến công, quay đầu liền chạy.
Tốc độ nó cực nhanh, như một đạo màu đen dây nhỏ, hướng về hang ổ chạy trốn, nhưng trường thương tốc độ càng nhanh, như cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi kịp Nhân Thủ Hào.
'Ầm!'
Thương ánh sáng từ Nhân Thủ Hào trên thân xuyên qua mà qua.
Một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Máu vẩy trời cao.
Bất quá, Yêu Linh kỳ hậu kỳ đại yêu cũng không phải ăn chay.
Tại một khắc cuối cùng, Nhân Thủ Hào hai cánh hiện ra nồng đậm hắc khí, thân ảnh quỷ dị bóp méo một cái, lại thoát khỏi Vô Hạ Châu khóa chặt, tránh đi chỗ hiểm.
Nhân Thủ Hào không có chết, thương thế cũng không nhẹ.
Kêu thảm sau đó, Nhân Thủ Hào hung hăng khí diễm toàn bộ đả diệt, kéo lấy tổn thương thể chạy đến trong cấm chế.
Đúng lúc này, Tần Tang trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, đối với Vân Du Tử gấp giọng nói ra: "Tiền bối! Cứu người!"
Vân Du Tử lập tức lĩnh hội Tần Tang ý đồ,
Ngưng tụ lại Vô Hạ Châu còn thừa linh lực. Cánh tay một dẫn, Vô Hạ Châu có chút dừng lại, thay đổi trường thương đầu thương phương hướng, nhắm ngay sương đỏ vọt tới.
Bọn họ muốn cứu người dĩ nhiên không phải Cát Nguyên.
Bất quá, Thượng Quan Lợi Phong có thể cứu!
La Hưng Nam còn sống, người này lòng mang ý đồ xấu.
Vân Du Tử tiêu hao chính mình thôi động Vô Hạ Châu, mất đi chiến lực, Ngọc Như Ý phù bảo suýt nữa vỡ vụn, bọn họ một phương chỉ còn Tần Tang cùng Bạch Y Tú Sĩ hai người.
Ý vị này, bọn họ cho dù thoát khỏi Nhân Thủ Hào cùng Câu Xà, y nguyên không gọi được an toàn.
Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.
La Hưng Nam hại người, bọn họ liền cứu người!
Câu Xà Vương từ Nhân Thủ Hào thảm trạng, cũng có thể biết rõ Vô Hạ Châu phóng thích trường thương uy lực lớn bao nhiêu, gặp trường thương đánh tới, phân phân sợ hãi rống lên tiếng, hốt hoảng chạy thục mạng.
Sương đỏ một cơn chấn động, Thượng Quan Lợi Phong thừa cơ trốn thoát, bất quá Cát Nguyên chậm chạp chưa từng xuất hiện.
Từ hai người bọn họ bị La Hưng Nam làm lá chắn, đến bây giờ kỳ thực thời gian cũng không dài, nhưng Câu Xà thực lực mấy lần tại bọn hắn, Cát Nguyên xem ra đã bị Câu Xà chia ăn, mà Thượng Quan Lợi Phong trạng thái cũng thê thảm gấp.
Hắn cánh tay trái sóng vai mà đứt, không phải là bị cắn đứt, mà là bị ngạnh sinh sinh kéo đứt, mảnh vỡ chỗ còn có rõ ràng đuôi câu vết cắt, vết thương chảy ra huyết dịch là đen nhánh màu sắc, bất quá tốt tại Thượng Quan Lợi Phong được chứng kiến Câu Xà lợi hại, kịp thời phong bế kinh mạch, không để cho độc tố xâm nhập nội phủ, bằng không thần tiên khó cứu.
Trên người hắn có thể nói là không chỗ không thương tổn, khí hải khô kiệt, đơn giản chỉ cần lấy ương ngạnh nghị lực, mới vừa dựa vào một thanh trường đao, kiên trì đến bây giờ.
Trọng thương Nhân Thủ Hào, kinh sợ thối lui Câu Xà bầy, Vô Hạ Châu lực lượng mắt thấy liền hao hết.
Vân Du Tử thu hồi Vô Hạ Châu, đột nhiên thân thể mềm nhũn, rơi xuống dưới.
Tần Tang tay mắt lanh lẹ, tiếp lấy Vân Du Tử, phát hiện Vân Du Tử khí tức dị thường suy yếu, hình như liền nói chuyện sức lực đều không còn, không kịp xem xét hắn trạng thái, Tần Tang trở tay đem nó vác tại trên lưng, thân thể hóa kiếm quang hướng về lối ra phi độn.
Vân Du Tử tại kiệt lực phía trước đem Linh Trúc phi thuyền giao cho Tần Tang, nhưng Tần Tang vừa rồi thử một cái, phát hiện không có Vân Du Tử trợ giúp, hắn một mình điều động Linh Trúc phi thuyền lúc, đối với linh lực tiêu hao phi thường khủng bố, một chút nhỏ cũng không kém hơn Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Xuất hiện loại tình huống này, hẳn là bởi vì hắn không phải là Linh Trúc phi thuyền chủ nhân duyên cớ.
Bất quá, Vân Du Tử chiến tích quá mức huy hoàng, tranh thủ thời gian cùng không gian đầy đủ, không cần Linh Trúc phi thuyền, cũng có thể chạy đi.
Từ Thượng Quan Lợi Phong bên cạnh lúc bay qua, Tần Tang kéo hắn một cái, dư quang thoáng nhìn Cát Nguyên Túi Trữ Vật, thuận tay bắt lại, thu vào trong lòng.
"Đa tạ đạo trưởng. . ."
Thượng Quan Lợi Phong thanh âm yếu ớt, khó nhọc nói tiếng cám ơn.
La Hưng Nam đứng tại cửa hang, toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát một màn này, hắn đồng thời không có trực tiếp rời đi, ánh mắt lấp lóe nhìn xem Tần Tang bọn người, không biết đang suy nghĩ gì.
Tần Tang mang theo hai cái thương binh, ngự kiếm phi hành thuật thời gian hai mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm La Hưng Nam, thần sắc lạnh lùng, không có chút nào ba động.
Hai người tầm mắt giữa không trung giao hội.
Lúc này, Câu Xà bầy đã tỉnh táo lại, phát ra nổi giận tiếng kêu, lại lần nữa đuổi theo.
La Hưng Nam do dự một chút, nhìn chằm chằm Tần Tang, chuyển thân đi vào huyệt động, rời đi.
Tần Tang vài cái lấp lóe xông vào huyệt động, lúc đi vào bọn họ liền nghiên cứu qua nơi đây cấm chế, biết rõ mở ra phương pháp.
'Ào ào ào. . .'
Đại điện ở ngoài, mưa to mưa như trút nước.
Đại điện bên trong, không có chút nào biến hóa, giống như bọn họ mới tới thời điểm.
Lúc đó, đi lên cầu vồng người, vẻn vẹn Ngu Không một đợt liền có bảy người, phía sau La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử hợp lưu, nhân số nhiều hơn.
Hiện tại, còn sống đi ra chỉ có năm người, còn có hai cái cơ hồ mất đi chiến lực thương binh.
Trước sau thậm chí không đến một cái canh giờ, dường như cách một thế hệ.
Rách nát đại điện, hai phe giằng co.
La Hưng Nam ngăn chặn cổ điện cửa lớn, nửa người giấu ở bóng tối bên trong.
Thượng Quan Lợi Phong ngã ngồi tại trên mặt đất, toàn thân vết máu cũng không lo được thanh lý, điều tức chữa thương. Vân Du Tử ghé vào Tần Tang trên lưng, tựa như đã ngủ, không biết hắn muốn thế nào mới có thể khôi phục, nhưng bây giờ hiển nhiên không có khả năng.
Tần Tang cùng Bạch Y Tú Sĩ đứng sóng vai.
"Phù bảo, còn có thần bí bảo châu, lão phu hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, hai vị thân phận chỉ sợ không đơn giản sao?" La Hưng Nam ánh mắt cân nhắc, trên dưới dò xét Tần Tang.
"Các hạ ngăn chặn cửa lớn, muốn làm gì?"
Tần Tang ngữ khí băng lãnh, có chút ít châm chọc nói ra, "Bần đạo nhớ rõ, tiến nhập nơi đây còn có một vị Kết Đan kỳ tiền bối. Các hạ đến chỗ tốt, còn không mau đi, chẳng lẽ cảm thấy trên thân ngàn năm linh dược quá nhiều, muốn cống hiến ra đến, cho vị tiền bối kia hay sao?"
La Hưng Nam hừ lạnh, ánh mắt phát lạnh, cũng không dám có khác động tác.
Ngàn năm linh dược, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng sẽ động tâm.
Hắn không có lòng tin có thể trong nháy mắt cầm xuống Tần Tang, một khi chiến đấu động tĩnh kinh động đến những người khác, phát hiện bọn họ bí mật, hai bên hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.
Mưa to càng rơi xuống càng lớn.
Tần Tang mắt nhìn đại điện bên ngoài.
Phát hiện không trung linh cơ không gì sánh được hỗn loạn, so với bọn hắn vừa mới tiến lúc tới muốn hỗn loạn nhiều lắm, điều này nói rõ thủ hộ đại trận Đê Cốc Kỳ sắp hết.
La Hưng Nam há to miệng, đang muốn nói chuyện.
Đúng lúc này, trống trải trong đại điện đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.
Mọi người giật mình, cùng nhau nhìn hướng tượng bùn thủ chưởng vị trí, liền gặp nơi đó màu cầu vồng chợt hiện, truyền ra trận trận ba động.