Chương 733: Kết Đan trung kỳ

Tin tức tốt là tằm mập thôn phệ độc thú Yêu Đan quá trình cực kỳ thuận lợi, có đột phá dấu hiệu.
Nhìn qua hai cái linh trùng trạng thái sau đó, Tần Tang trầm tâm nhập định, động phủ khôi phục yên tĩnh.
. . .
Một tòa vô danh hoang đảo.
Hoang đảo diện tích dị thường mênh mông, trên đảo có nhóm lớn yêu thú hoạt động.
Tại hoang đảo lòng đất, lại có một chỗ cực lớn hang động đá vôi, động đá vôi bên trong kỳ lạ tinh thạch lóng lánh như mộng ảo kỳ quang.
Tại hang động đá vôi chỗ sâu, một cái trụ đá thạch nhũ lại bị lợi khí chặn ngang chặt đứt, mà tại thạch nhũ bên trên ngồi xếp bằng một cái bóng người, ngay tại nhập định tĩnh tu.
Người này chính là Tần Tang.
Trụ đá thạch nhũ rất lớn, Tần Tang xếp bằng ở trung tâm, chung quanh bố trí một cái lâm thời Tụ Linh Trận.
Kỳ quái là, động đá vôi bên trong linh khí phi thường dồi dào, hoàn toàn đầy đủ hắn dùng để tu luyện.
Hắn sắc mặt hồng nhuận, vẫn không nhúc nhích, khí tức lại tại nhấp nhô bất định. Nếu như là tu sĩ khác thấy cảnh này, chắc chắn hâm mộ không thôi, bởi vì đây là sắp đột phá dấu hiệu!
Phi Thiên Dạ Xoa cùng Song Đầu Hống tận chức tận trách thủ vệ ở một bên.
Song Đầu Hống thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Tần Tang, ánh mắt lấp lóe, hình như so chính Tần Tang còn kỳ vọng.
Nó rõ ràng mà nhớ tới, Tần Tang tâm ma phát thệ, tại đột phá kết đan hậu kỳ sau đó liền thả nó đi.
Tự do một ngày càng ngày càng gần!
Song Đầu Hống linh trí không thấp, có thể phân rõ lợi hại.
Tại cùng theo Tần Tang những trong năm này, Tần Tang mặc dù điều động nó đối địch, nhưng tại đứng trước hiểm cảnh thời gian chưa hề vứt bỏ qua nó, cũng coi là bên trên đạo nghĩa.
Linh thú đi theo chủ nhân, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên ví dụ cũng không hiếm thấy.
Tần Tang thiên phú hình như cũng không tệ lắm.
Nhưng đây cũng không phải là Song Đầu Hống muốn, nó chưa hề quên tự do tự tại thời gian sung sướng.
Tần Tang tâm vô bàng vụ, trong đan điền chân nguyên xao động, năm màu Kim Đan lấy tốc độ kinh người xoay tròn.
Động đá vôi bên trong không biết ngày đêm.
Cái này trạng thái, đã không biết kéo dài bao lâu.
Lại qua một đoạn thời gian, Tần Tang đột nhiên rên lên một tiếng, biểu hiện trên mặt có chút vặn vẹo, Kim Đan đại phóng kỳ quang, chung quanh linh khí một trận phồng lên, chợt điên cuồng tuôn hướng Tần Tang đan điền.
Trong chốc lát, chung quanh linh khí lại bị rút không còn một mống.
Tần Tang đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, 'Ầm' một cái, khí thế đột nhiên bộc phát, một đạo mắt thường khó phân biệt ba động quét ngang mà ra, trong nháy mắt đem Tụ Linh Trận phá hủy.
Những linh thạch này linh khí vốn là tiêu hao không sai biệt lắm, phi thường trắng xám, lại bị dễ dàng nghiền nát.
Dưới thân thạch nhũ cũng phát ra 'Rắc rắc' thanh âm rung động, ầm vang sụp xuống.
Bụi mù nổi lên bốn phía.
Sau một khắc, một thân ảnh phóng lên tận trời, tiếp lấy truyền ra một trận thoải mái cực kỳ cười to, tại động đá vôi bên trong vang vọng thật lâu.
Tiếng cười đình chỉ.
Tần Tang lách mình rơi vào trên mặt đất.
Lúc này, cách hắn đi tới Ngũ Nguyên Đảo đã qua hai mươi hai năm, khoảng cách truyền tống đến Thương Lãng Hải cũng sắp năm mươi năm.
Biết rõ Thất Sát Điện lại muốn sớm mở ra, Tần Tang không dám có nửa phần lười biếng, cái này hai mươi hai năm bên trong, cơ hồ liền là tại Yêu Hải chỗ sâu vượt qua.
Độc hành tại Yêu Hải, cùng yêu thú làm bạn.
Mấy chục năm khổ tu, rốt cục đột phá!
"Hai mươi hai năm, nhớ đến lúc ấy Trâu lão nói Thất Sát Điện sẽ ở hơn hai mươi năm sau đó mở ra, lại chậm chạp không có chuẩn xác thời gian, bất quá đoán chừng hẳn là cũng nhanh . ."
Tần Tang tự nói, không kịp chờ đợi nội thị trong cơ thể, trong mắt dị sắc liên miên
Không chỉ có chân nguyên tăng cường, thần thức cũng có rõ ràng mà tăng lên.
Không ngoài sở liệu, đột phá Kết Đan trung kỳ sau đó, Đông Dương Bá lưu lại cấm phù mảnh vụn rốt cục bị quét sạch sành sanh. Mặc dù bởi vì Thi Đan tồn tại, những này cấm phù mảnh vụn ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính, lưu tại trong cơ thể luôn làm người bực bội.
Nhưng để cho Tần Tang nhíu mày là, đoàn kia khí xám vẫn như cũ ngoan cố.
Hắn thôi động so trước đó càng thêm hùng hồn chân nguyên, đi đập vào khí xám, kết quả cùng trước đó không có khác nhau, bị khí xám không chút khách khí thôn phệ, không có gây nên một chút nhỏ ba động.
Tốt tại kết đan sau đó khí xám một mực cực kỳ an phận, đành phải theo nó đi rồi.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, liền chặt đứt một cái thạch nhũ, bay người lên đi, muốn tỉ mỉ kiểm tra tự thân biến hóa, cùng với thử nghiệm tu luyện Thanh Trúc tiền bối công pháp, nhìn xem cùng nguyên bản công pháp khác nhau ở chỗ nào.
Không ngờ, nhập định một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang đột nhiên bị bừng tỉnh.
Hắn ngẩng đầu nhìn hang động đá vôi phía trên, nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì, chỉ chốc lát sau, giơ tay lên một chiêu, đem Phi Thiên Dạ Xoa cùng Song Đầu Hống thu lại, hướng hang động đá vôi bên ngoài lao đi.
Hang động đá vôi cửa hang phi thường ẩn nấp, giấu ở một mảnh ngang eo cao cỏ hoang nơi, dùng loạn thạch che lấp.
Mảnh này cỏ hoang mà địa thế cực kỳ cao, Tần Tang phủ phục tại cửa hang, có thể mơ hồ nhìn đến bờ biển.
Làm cho người kinh ngạc là, trên đảo yêu thú chẳng biết tại sao táo động, chung quanh vang lên lúc lên lúc xuống thú gào cùng chim hót, thê lương dị thường.
Lúc này ở hoang đảo phía Tây Yêu Hải bên trong, rõ ràng không có gió to, sóng lớn lại lúc lên lúc xuống.
Tại sóng lớn ở giữa, có từng đạo lớn nhỏ không đều bóng đen bơi qua, khi thì có bóng đen xông ra mặt biển, bộc lộ ra cực kỳ hung hãn khí tức, làm cho người líu lưỡi.
"Thú triều?"
Tần Tang nhíu mày.
Tại Ngũ Nguyên Đảo những năm này, hắn không phải lần đầu tiên kiến thức thú triều, lần trước càng là vừa vặn hắn tại Kim Nguyên Đảo thời điểm.
May mắn Kim Nguyên Đảo sớm liền đạt được cảnh báo, trên đảo chúng tu sĩ kịp thời thoát đi, tiến vào Mộc Nguyên Đảo, thương vong rất nhỏ.
Một lần kia, cũng để cho Tần Tang kiến thức thú triều đáng sợ.
Yêu thú phô thiên cái địa, tại khủng bố như vậy số lượng phía dưới, người tỏ ra quá nhỏ bé, điều này cũng làm cho hắn càng nóng lòng mạnh lên!
Về sau Tần Tang nghe người ta nói, lần kia thú triều còn không phải lợi hại nhất.
"Nơi này là Yêu Hải chỗ sâu, khoảng cách Ngũ Nguyên Đảo xa như vậy, thú triều vậy mà từ nơi này lại bắt đầu? Mà lại, lần này thú triều vì cái gì tới nhanh như vậy? Về khoảng cách lần mới không đến mười năm. . ."
Tần Tang thần sắc không gì sánh được nghiêm túc, có loại dự cảm, lần này thú triều khả năng không thể coi thường.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang rời đi động phủ, yên lặng hướng hoang đảo phía Đông lao đi, quyết định trở về báo tin.
Những năm này, Vương thị tỷ muội đem thương hội sinh ý kinh doanh phát triển không ngừng, Tần Tang cũng vì thế thu được không thiếu chỗ tốt, thông qua thương hội con đường, đổi đến một ít phụ trợ tu luyện đan dược.
Hắn không muốn thương hội hủy ở thú triều bên trong.
"Đáng tiếc chỉ vội vàng củng cố tu vi, còn chưa kịp tu luyện Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp, chỉ có thể chờ đợi trở về rồi hãy nói. Cũng nên trở về một chuyến, Trâu lão từ bên kia chẳng biết tại sao một mực không có tin tức, tuyệt đối đừng bỏ lỡ Thất Sát Điện."
Thú triều ngay tại bên cạnh, Tần Tang không dám bại lộ khí tức, phi thường thận trọng.
Đi tới Đại Hoang Đảo phía Đông, gặp thú triều tạm thời không có lan đến gần nơi này, Tần Tang tâm trạng buông lỏng, tiếp tục hướng Đông chạy như bay, rời xa thú triều sau đó, mới vừa thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Giao Hồn phủ thân, Tần Tang hóa thành một đạo màu đỏ độn quang, mấy cái lấp lóe liền biến mất tại chân trời.
Tu vi đề thăng sau đó, lại thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốc độ thật sự lại nhanh mấy phần!
Trên đường, Tần Tang thử nghiệm phối hợp Kiếm Khí Lôi Âm, cảm thụ chính mình kinh người tốc độ bay, coi như bình thường kết đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng phải bị chính mình bỏ lại đằng sau!
Tần Tang lòng mang đại sướng, thay nhau mượn nhờ Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Song Đầu Hống chạy đi, một bên cảm giác thú triều biến hóa.
"Xem bộ dáng là phải đi Mộc Nguyên Đảo. . ."
Xác định thú triều mục tiêu sau đó, Tần Tang lập tức tăng thêm tốc độ.