Chương 323: Tâm Minh Quả

Cảnh cáo xong sau, Cao Dật quả là không nói nhảm, trực tiếp tuyên bố đấu giá hội bắt đầu.
Lúc này, phía sau trong bóng tối đi ra một tên duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, nàng trong tay bưng một cái hình vuông khay, phía trên chỉ là đơn giản che kín một khối vải đỏ.
Nhưng mọi người bị Cao Dật chấn nhiếp, cũng không dám tự tiện thôi động thần thức tiến hành nhòm ngó, kiên trì chờ hắn tuyên bố.
Một phen tư thái làm đủ, Cao Dật nhấc lên vải đỏ.
"Lần này đấu giá hội kiện vật phẩm thứ nhất, thượng phẩm pháp khí Huyết Diễm Xoa!"
Theo vải đỏ xốc lên, một cái xoa hình dáng pháp khí xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong, vật này toàn thân huyết hồng sắc, hai cái răng vô cùng sắc bén, chỉ có người trưởng thành bàn tay dài, bất quá tất cả mọi người rõ ràng đây không phải pháp khí vốn hình dạng.
Vật này một khi thôi động, chắc chắn sẽ không chỉ có nhỏ như vậy.
Tần Tang cũng biết đây là đấu giá hội quy củ, bảo vật phẩm chất một điểm một chút đề thăng, tiến hành theo chất lượng, mãi đến cuối cùng áp trục vật phẩm xuất hiện, mới có thể đạt đến đấu giá hội cao trào nhất.
Khi đó, mọi người cảm xúc cũng sẽ bị triệt để trêu chọc lên.
Kiện vật phẩm thứ nhất chỉ là một cái thượng phẩm pháp khí, bất quá mọi người cũng không có thất vọng chi ý, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, phù bảo là không dám hi vọng xa vời, nhất là tán tu, phần lớn người có thể có một hai kiện cực phẩm pháp khí kề bên người cũng không tệ rồi, ngày bình thường dùng nhiều nhất vẫn là thượng phẩm pháp khí.
Vây giết Tần Tang Vu Đại Nhạc ba người cũng không ngoại lệ.
Kình trang thanh niên có hai kiện cực phẩm pháp khí -- bảy màu lưới dù cùng phi kiếm, nhưng phẩm chất thuộc về cực phẩm pháp khí bên trong kém cỏi nhất một ngăn, nhiều nhất có thể bán một ngàn rưỡi hạ phẩm linh thạch, hai kiện cộng lại cũng không kịp nổi mặt thẹo nam tử phi kiếm, .
Mà mặt thẹo nam tử vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ không lâu, vì sưu tập phụ trợ đột phá linh dược tiêu xài cực lớn, chỉ còn chuôi này phi kiếm, cùng xem như át chủ bài Kinh Lôi Phù.
Vốn cho rằng xử lý Tần Tang cái này Thiếu Hoa Sơn đệ tử, có thể đại phát một bút, không ngờ ngược lại ném đi nhà mình mạng nhỏ.
Vu Đại Nhạc mặc dù cũng khổ tâm đột phá, nhưng dù sao cũng là tông môn đệ tử, vốn liếng so mặt thẹo nam tử còn dày hơn một ít, phi kiếm cùng bát giác gương đồng đều thuộc về cực phẩm pháp khí bên trong trung thượng, mỗi một kiện đều có thể giá trị hơn hai ngàn hạ phẩm linh thạch.
Đương nhiên, đây chỉ là định giá, chân chính giao dịch lúc, căn cứ pháp khí hiệu dụng khác biệt, giao dịch hai bên nhu cầu mức độ, sẽ có rất sóng lớn động.
Tỷ như mặt thẹo nam tử chuôi này phi kiếm, tuyệt đối là hiếm có linh kiếm, mà lại là trân quý nhất vũ khí loại, gặp được ngưỡng mộ trong lòng người, bán cái năm ngàn hạ phẩm linh thạch, cũng không phải không thể tưởng tượng sự tình.
Tần Tang trong lòng tính toán chính mình vốn luyến, yên lặng nghe Cao Dật giới thiệu.
"Huyết Diễm Xoa, một khi thôi động liền có ngàn vạn lửa xoa hình bóng cùng bay, xem như mê hoặc, bản thể ẩn tàng tại xoa ảnh bên trong. Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn như thế, Huyết Diễm Xoa không có khả năng bị để ở chỗ này. Sát chiêu chân chính là Huyết Diễm Xoa bên trong phong ấn một loại độc hỏa, một khi đối phương linh lực dính vào, độc hỏa tựa như như giòi trong xương, trong nháy mắt lan tràn toàn thân. . ."
Tần Tang nói thầm một tiếng quả là, có thể bị mang lên đấu giá hội thượng phẩm pháp khí đều không đơn giản, dựa vào pháp khí bên trong phong ấn độc hỏa, Huyết Diễm Xoa giá trị không thể so với kình trang thanh niên phi kiếm thấp.
Cao Dật một bên giảng giải một bên biểu thị Huyết Diễm Xoa năng lực, cuối cùng xoa ảnh toàn bộ tiêu thất, Cao Dật đem Huyết Diễm Xoa thả lại khay, "Huyết Diễm Xoa chủ nhân báo ra giá quy định, năm trăm hạ phẩm linh thạch, hoặc là một kiện che giấu khí tức pháp khí!"
Dùng Huyết Diễm Xoa đổi che giấu khí tức pháp khí, xem ra Huyết Diễm Xoa chủ nhân cũng biết rõ bảo mệnh chi đạo, bất quá che giấu khí tức pháp khí trân quý hơn, Tần Tang không cảm thấy hắn có thể đổi được đến.
Cao Dật vừa dứt lời, liền lập tức có người kêu giá.
"Năm trăm năm mươi hạ phẩm linh thạch. . ."
"Năm trăm tám. . ."
Ra ngoài ý định là, giá cả dĩ nhiên là rất nhanh bị đẩy cao đến một ngàn ba trăm hạ phẩm linh thạch, sau đó nhiệt độ vừa rồi tiêu giảm.
Tần Tang dự tính không sai, mọi người không hẹn mà cùng dùng linh thạch mua sắm, không có người cầm pháp khí đến đổi.
"Một ngàn bảy trăm hạ phẩm linh thạch!"
Trải qua kêu giá sau đó, chỉ còn lẻ tẻ hầu như người tham gia tranh đoạt, một người mặc cẩm bào tu sĩ đột nhiên đề cao hai trăm linh thạch, sau đó khẽ khom người, cười lấy nói ra: "Tại hạ đang cần một kiện loại này vũ khí, đây là tại dưới lằn ranh, nếu như các vị đạo hữu tiếp tục báo giá, tại hạ cái này liền lui ra."
Cái giá tiền này, vượt xa Cao Dật dự trù.
Kiện vật phẩm thứ nhất liền có thể đánh ra giá cao, khởi đầu tốt đẹp để cho Cao Dật ngữ khí cũng có mấy phần kinh hỉ, "Vị này đạo hữu báo giá một ngàn bảy trăm hạ phẩm linh thạch, còn có hay không đạo hữu nguyện ý tăng giá, hoặc là giá trị tương đương ẩn nấp loại pháp khí?"
Không người đối đáp.
Cao Dật lại đợi chốc lát, liền tuyên bố Huyết Diễm Xoa thuộc sở hữu cẩm bào tu sĩ.
Sau đó, từng kiện bảo vật đánh ra, đấu giá hội bầu không khí rốt cục bắt đầu cháy sáng lên, thậm chí có một ít bảo vật xuất hiện dị thường kịch liệt tranh đoạt, giá cả cũng bị một lần lại một lần đẩy cao.
Tần Tang mục tiêu rõ ràng, một mực duy trì tỉnh táo, nửa đường nhìn đến không tệ pháp khí, cũng tham dự qua hai lần đấu giá, một phen cân nhắc sau đó vẫn là lựa chọn từ bỏ.
"Tâm Minh Quả!"
Cao Dật thanh âm cũng mang tới kích tình cùng mê hoặc, một cái xốc lên vải đỏ, cầm đĩa bên trong một viên màu tím trái cây hiện ra cho mọi người nhìn.
Cái này quả rất giống quả mận, vỏ trái cây dị thường mỏng, có thể thấy rõ bên trong hình như đang lưu động tương dịch, bề ngoài phong ấn một tầng cấm chế, đề phòng dược tính xói mòn.
Nhìn đến Tâm Minh Quả, Tần Tang mắt sáng lên.
Hắn từ Vân Du Tử trong miệng nghe nói qua Tâm Minh Quả, có thể ôn dưỡng tu sĩ Nguyên Thần.
Mà lại tu sĩ nếu như thần hồn thụ thương, trực tiếp phục dụng Tâm Minh Quả, có phụ trợ khôi phục hiệu quả, Vân Du Tử liền từng phục qua một viên Tâm Minh Quả, đáng tiếc đối với hắn vô dụng.
Tần Tang có phật ngọc bảo hộ, không cần vật này, tựa lưng vào ghế ngồi chuẩn bị xem kịch.
Đúng lúc này, Tần Tang ngoài ý muốn nhìn đến, góc nhỏ bên trong tráng hán đột nhiên thẳng lên thân trên, hai tay nắm thật chặt bắp đùi, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tâm Minh Quả.
Có mặt nạ cản trở, Tần Tang cũng có thể cảm giác được hắn kích động.
Đấu giá hội tiếp tục đến bây giờ, tráng hán không phát một lời, lần thứ nhất có động tác liền một bức không kịp chờ đợi đến bộ dáng.
Hẳn là hắn thần hồn có tổn thương?
Tần Tang lặng lẽ dò xét người này, cảm giác không quá giống.
"Tâm Minh Quả, giá quy định một ngàn hạ phẩm linh thạch, hoặc là một kiện phi kiếm loại pháp khí."
Cao Dật vừa dứt lời, tráng hán kia đột nhiên lo lắng hô to lên tiếng: "Chỉ có thể dùng phi kiếm cùng linh thạch trao đổi sao? Dùng các linh dược khác được hay không được?"
Cao Dật mi tâm cau lại, ngưng thanh nói: "Tâm Minh Quả chủ nhân chỉ cần linh thạch cùng phi kiếm, nếu như đạo hữu không có phi kiếm mà muốn Tâm Minh Quả, có thể cho thấy ngươi linh dược, cùng giữa sân cái khác đạo hữu trao đổi. . ."
Đây là đấu giá hội sớm liền định ra quy củ, mọi người dưới đài ở giữa giao dịch, Cao Dật cũng đem xem như chứng kiến, đại giới là bị hắn quất một bút.
Lập tức liền có một cái người áo đen lên tiếng hỏi: "Không biết đạo hữu trong tay là linh dược gì? Nếu như giá trị đủ cao, tại hạ có thể giúp ngươi vỗ xuống Tâm Minh Quả, sẽ cùng ngươi trao đổi."
Tần Tang trong lòng hơi động, cũng truyền âm tráng hán hỏi dò.
Trong tay hắn ba thanh linh kiếm, nếu như người này trong tay linh dược giá trị đủ cao, không ngại xuất thủ vỗ xuống Tâm Minh Quả.
Đều nhìn ra tráng hán vội vàng bộ dáng, mang theo nhặt chỗ tốt tâm tư, truyền âm cùng tráng hán giao lưu người không phải số ít.