Chương 156: Hỏa Nha Trận

Ngô Nguyệt Thăng trên mặt trắng xanh cơ hồ không nhìn thấy huyết sắc, hiển nhiên Nguyên Thần bị thương không nhỏ, hướng mọi người chắp tay một cái, một câu nói cũng không kịp nói, vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, đả tọa khôi phục.
Ngược lại là Liễu thị huynh đệ tình trạng tốt hơn một chút một ít, nhưng cũng cần điều tức.
Chờ bọn hắn ba người điều trị khôi phục sau đó, mọi người tề tụ bên đầm nước.
"Trong đầm nước đầm nước liền là trận pháp cấm chế cụ hiện mà thành, từng tầng từng tầng cấm chế chồng chất, chung nhau tạo thành một cái kiên cố đại trận. Trước đó ta cùng Vu sư đệ thử nhiều lần, dùng hết thủ đoạn, liên thủ phá vỡ tầng trên cấm chế, nhưng cũng liền không thể tiếp tục được nữa rồi. Tốt tại ta tại trận pháp chi đạo có chút tạo nghệ, suy đoán ra trận pháp trung tâm cấm chế quy luật, mới nghĩ đến dùng Hỏa Nha Lệnh phá trận. Chờ chúng ta dừng tay sau đó, đầm nước liền cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu. Cho nên nhất định phải thừa thế xông lên đem cấm chế phá vỡ, nếu không hết thảy đều là phí công. Đồng thời chỉ có một lần cơ hội, nếu như Hỏa Nha Lệnh bên trên Hỏa Nha tinh phách tiêu hao hầu như không còn mà không có thể phá trận, chúng ta trở về bổ sung Hỏa Nha Lệnh bên trong Hỏa Linh, lại muốn chậm trễ mấy năm thời gian."
Thanh Đình ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở.
Mọi người cũng biết cấm chế khó chơi, không dám khinh mạn , dựa theo Thanh Đình phân phó, riêng phần mình tuyển định vị trí đứng vững, lấy ra chính mình tiện tay pháp khí.
Thiếu Hoa Sơn Kiếm Đạo pháp quyết nhiều nhất, trong đó tinh diệu người không phải số ít, là lấy đệ tử trong môn phái phần lớn là kiếm tu, ngoại trừ Thanh Đình bên ngoài, bốn người khác đều là dùng kiếm.
Bạch Vân Sơn Nhân cũng không tế ra cái kia túi vải, mà là lấy ra một cây mộc trượng, nhẹ nhàng điểm một cái, mộc trượng phía trước liền có một mảnh rừng cây cảnh tượng tiêu tan, rất là kỳ lạ.
Liễu thị huynh đệ liên thủ, chung nhau ngự sử một đóa hoa sen, hoa này cánh hoa chính là do tinh thiết cấu tạo, biên giới chỗ hàn quang lập loè, cực kỳ sắc bén, không có một tia kiều nghiên chi ý, xem xét liền là kiện sát khí.
Nhìn thấy Tần Tang lấy ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, Thanh Đình lập tức xác định lấy Tần Tang làm chủ đạo phá trận, chính là cần đồng tâm hiệp lực thời điểm, Tần Tang đương nhiên không gì không thể, phi thân đến cấm chế trên không, đứng tại ở giữa nhất vị trí.
"Mọi người chú ý tay ta chỉ, điểm hướng nơi nào đó, lập tức thúc dùng pháp khí công kích cái kia một điểm , chờ đầm nước gợn sóng mãnh liệt thời điểm, lại từ Tần sư đệ thúc sử Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, một lần đánh tan cấm chế."
Thanh Đình từ trên mặt mọi người từng cái nhìn sang, xác định đều không cái vấn đề sau đó, hơi hơi gật đầu, khuất phục nhìn chăm chú đầm nước, cùng lúc đó, nàng phất tay đánh ra mấy đạo linh lực, đụng vào đầm nước, bên trong nhất thời sóng nhỏ dập dờn.
Tần Tang cũng tò mò qua lại nhìn, đáng tiếc hắn tại trận pháp cấm chế bên trên tạo nghệ là thật không coi là gì, không thể giống Thanh Đình dạng kia có thể rất nhanh phát hiện cấm chế điểm yếu.
"Nơi đó!"
Thanh Đình đột nhiên chỉ một ngón tay.
Ra lệnh một tiếng, mọi người tề động, vài kiện pháp khí quang mang mãnh liệt. Tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú người, nhìn như tràng diện hỗn loạn, thực ra ngay ngắn trật tự, một đạo tiếp một đạo công kích bám đuôi mà tới, không nghiêng lệch rơi vào Thanh Đình nơi chỉ chỗ.
'Soạt. . .'
Đầm nước đột nhiên sóng lớn nổi lên bốn phía, bọt nước vỗ bờ.
Tần Tang hít sâu một hơi, trong bóng tối thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, dẫn động bốn phía Ngũ Hành linh khí, linh kiếm hóa thành năm đầu Thương Long, chỉ nghe Thanh Đình kêu một tiếng 'Tần sư đệ', không chút do dự lệnh Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm mau chóng đuổi theo.
'Ầm!'
Tiếng vang sau đó, bọt nước phô thiên cái địa, nhưng tại bay ra đầm nước phạm vi trong nháy mắt liền biến mất vô tung, lại xem đầm nước, so với vừa nãy lăng không thiếu một tầng.
"Tốt!"
Vu Đại Nhạc mặt lộ vẻ vui mừng, "Mọi người cứ làm như vậy, lần này nhất định có thể phá trận."
Tám người liên thủ, phá cấm tốc độ so xanh tại hai người nhanh hơn nhiều, cũng phải dễ dàng nhiều.
Đến phía sau tất cả mọi người đã xe nhẹ đường quen, phối hợp lại cũng phi thường ăn ý, không cần Thanh Đình nhắc nhở, Tần Tang liền có thể chuẩn xác nắm chặt phá cấm thời cơ.
Từng tầng từng tầng cấm chế bị phá ra, trong đầm nước nước đang từ từ giảm bớt.
Bất quá, lúc này bọn họ áp lực cũng càng lúc càng lớn, tại đại trận bị triệt để phá vỡ trước đó, đầm nước cấm chế có thể tự động khôi phục, bọn họ không chỉ có muốn dùng tốc độ nhanh nhất phá trận, còn muốn phân tâm áp chế cấm chế.
Liền một mạch đi qua mấy cái canh giờ, mọi người cơ hồ không có ngừng, trong đầm nước rốt cục chỉ còn lại một lớp mỏng manh, mọi người nhất thời phấn chấn, mỏi mệt chi ý quét sạch sành sanh.
"Lại có hai tầng, chính là đại trận trung tâm cấm chế!"
Thanh Đình trong giọng nói cũng khó nén kích động, nhưng vẫn như cũ có thể tỉnh táo quyết sách, "Mọi người tạm thời đình chỉ phá trận, không cho đầm nước khôi phục là đủ. Mọi người nắm chắc thời gian điều tức , đợi lát nữa trực tiếp dùng Hỏa Nha Trận phá cấm!"
Một phen điều chỉnh sau đó, mọi người đã tại Thanh Đình chỉ điểm xuống cải biến vị trí.
Thanh Đình, Vu Đại Nhạc cùng Bạch Vân Sơn Nhân, ba vị thực lực mạnh nhất người phân loại tam tài, ở vào ở giữa, Tần Tang chờ năm người ở ngoại vi chiếm giữ tứ phương chi vị, Liễu thị huynh đệ dựa chung một chỗ.
Tám người chiếm giữ bảy cái phương vị, đem đầm nước vây vào giữa, tất cả mọi người đem chính mình pháp khí thu hồi, lấy ra Hỏa Nha Lệnh.
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn đầm nước, nước ao thấy đáy, nhưng bên trong y nguyên tĩnh mịch không gì sánh được, cái gì đều không nhìn thấy, đầm nước bốn phía tảng đá cùng bên ngoài một dạng đen như mực, tản ra ý lạnh âm u.
Không biết rõ xuống đến tột cùng là cái gì, chính mình đứng bên ngoài cũng tốt, vạn nhất bên trong thật phong ấn cái gì tà vật, có thể có nhiều hơn phản ứng thời gian.
Tần Tang bất động thanh sắc dò xét bốn phía, nhắm ngay chạy trốn phương hướng, sau đó kín đáo chuẩn bị tốt Huyền Âm Lôi, làm đủ hai tay chuẩn bị.
"Khởi lệnh!"
Thanh Đình hét lớn một tiếng.
Tần Tang vội vàng thu liễm tâm tư, tâm thần chìm vào Hỏa Nha Lệnh bên trong, tiếp lấy bên tai truyền đến một trận 'Cạc cạc' lệ khiếu, Hỏa Nha tinh phách còn tại ý đồ xông phá pháp khí ràng buộc.
Bất quá, dài đến mười ngày tế luyện, Tần Tang đã sớm đem Hỏa Nha tinh phách thuần phục, tế lên Hỏa Nha Lệnh sau đó, Hỏa Nha tinh phách lập tức trở thành phi thường ngoan ngoãn.
Hỏa Nha Lệnh quay tít một vòng, tự động từ Tần Tang lòng bàn tay bay đến đầm nước trên không, cùng lúc đó, mặt khác sáu cái Hỏa Nha Lệnh cũng cùng nhau bay lên.
Bảy viên Hỏa Nha Lệnh vây quanh đầm nước xoay tròn, ngay sau đó hừng hực liệt hỏa từ Hỏa Nha Lệnh bên trong dâng lên mà ra.
Hỏa diễm đều có khác biệt, màu xanh sẫm, xích hồng sắc, màu hồng, màu đen, không phải trường hợp cá biệt, nhưng đều không ngoại lệ đều dị thường nóng rực, đem không gian bên trong quanh quẩn không đi hàn ý quét sạch sành sanh.
"Cạc cạc cạc. . ."
Hỏa Nha tiếng kêu bên tai không dứt, làm cho người bực bội, những ngọn lửa này từ Hỏa Nha Lệnh bên trong bay ra sau đó, dĩ nhiên là hóa thành từng cái lớn chừng bàn tay Hỏa Nha, đầm nước trên không nhất thời bị lít nha lít nhít Hỏa Nha bầy bao phủ.
Vào lúc này, Tần Tang bọn người chỉ cần toàn lực thôi động Hỏa Nha Lệnh, thao túng Hỏa Nha Trận nhiệm vụ giao cho Thanh Đình ba người liền có thể.
Từng bầy Hỏa Nha tại đầm nước trên không đụng nhau, có lẫn nhau thôn phệ, có nhẹ nhàng nhảy múa, vốn là rộng lớn không gian lại tỏ ra chật chội lên.
Nhìn như loạn tượng xuất hiện, nhưng theo thời gian chuyển dời, một cái cực lớn Hỏa Nha đại trận chậm rãi thành hình, Hỏa Nha Trận tràn ngập hừng hực liệt diễm, không che giấu chút nào trong đó khí tức cuồng bạo, cùng trong đầm nước cấm chế hoàn toàn khác biệt.
"Phá!"
Thanh Đình khẽ quát một tiếng.
Hỏa Nha Trận bên trong vang lên đinh tai nhức óc kêu to, hướng chính đông vị một mảng lớn Hỏa Nha đáp xuống, tại nửa đường nhét chung một chỗ, hình như một cây thiêu đốt lên liệt diễm mũi tên, ngang nhiên đâm vào trong đầm nước!