Chương 204: Cố Bắc Trấn

Cố Bắc Trấn.
Cổ Tiên chiến trường ngoại tầng khu vực cực bắc thành trấn, ở tại ngoại tầng khu vực cùng trung tầng khu vực chỗ giao giới, tiến nhập trung tầng khu vực nhất định phải đi qua nơi đây, cơ bản có thể đem Cố Bắc coi như hai cái khu vực phân giới tiêu chí.
Từ Huyền Lô Quan thẳng đến Cố Bắc Trấn, một đường đi tới, dọc đường phường thị cùng thành trấn số lượng không ít, là tiến nhập Cổ Tiên chiến trường an toàn nhất một con đường.
Như vậy lại hướng đi hướng bắc, cũng rất ít có an ổn đặt chân chi địa.
Tiến nhập trung tầng khu vực, thiên tượng càng thêm đáng sợ, Vân Thú thành đàn, thực lực cường hãn, thủng trăm ngàn lỗ bí cảnh cấm chế rất khó dài lâu tiếp tục chống đỡ, ngoại trừ vài cái ăn bữa hôm lo bữa mai phường thị ở ngoài, to như vậy trung tầng khu vực chỉ có ba tòa thành trấn, xây ở hoàn hảo bí cảnh bên trong, giữa lẫn nhau cách nhau rất xa.
Thực lực không đủ tu sĩ đều dừng bước tại Cố Bắc Trấn, không còn dám hướng phía trong xông.
Cố Bắc Trấn nói là thành trấn, nhưng bị giới hạn bí cảnh phạm vi, quy mô kỳ thực không lớn, chỉ có một cái đường lớn, lấy cửa hàng làm chủ, chân chính cư ngụ ở nơi này rất ít người.
Bên đường cửa hàng san sát, khách sạn, thụ buôn bán đan dược pháp khí cùng với thu mua linh tài cùng kèm theo linh tà vật, cái gì cần có đều có.
Có thực lực đến Cố Bắc Trấn cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trên đường phố cửa hàng nhìn có chút quạnh quẽ, sinh ý thảm đạm, thực ra lợi nhuận rất lớn.
Cũng là nhìn đúng Cố Bắc Trấn vị trí đặc thù, cửa hàng bên trong thụ buôn bán đan dược pháp khí giá cả cực kỳ đắt đỏ, khách sạn giá cả đều theo kịp Huyền Lô Quan cỡ nhỏ động phủ.
Tốt tại Cố Bắc Trấn có Ảnh Vệ cứ điểm, Tần Tang bọn người không cần móc cái này một bút tiền tiêu uổng phí.
Lúc này, Tần Tang đứng tại Ảnh Vệ cứ điểm trước cửa, ngửa đầu nhìn xem trên không.
Cố Bắc Trấn xây ở một mảnh đất đỏ cát vàng bên trong, có thể thấy rõ cuồng phong cuốn lên cát bụi, che kín bầu trời, đơn giản là như tận thế một dạng không ngừng xung kích cấm chế, tại bão cát bên trong, còn có từng đạo đỏ thẫm quang mang bơi lội, là Thiên Hỏa Lưu Viêm.
Cấm chế quang mang ba động không chừng, tại bí cảnh bên trong liền có thể cảm nhận được thiên tượng uy lực kinh khủng.
Sinh hoạt tại Cố Bắc Trấn người hình như đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, y nguyên nên làm cái gì thì làm cái đó, nhìn đều không nhìn lên trên liếc mắt.
Bởi vì Cổ Tiên chiến trường không gian không ổn định, chỗ sâu gắn đầy vết nứt không gian, bên ngoài mặc dù không có không gian vết nứt, nhưng cũng giống vậy chịu ảnh hưởng, không chỉ có không trung có thời khắc không ngừng cương phong tia chớp, có lúc sẽ còn bởi vì không gian ba động mà sinh ra thiên tượng, càng hướng Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu đi, thiên tượng xuất hiện đến càng tấp nập, uy lực cũng càng đáng sợ.
Thiên tượng hình thái biến ảo khó lường, có thể có thực cốt tiêu tủy gió lớn, có thể phía trước một khắc hạ xuống Thiên Hỏa, sau đó một khắc liền tuyết lông ngỗng, đóng băng ngàn dặm, thậm chí có lúc mấy loại thiên tượng đồng thời xuất hiện, sấm sét vang dội, đất rung núi chuyển, băng hỏa đụng nhau, tràng diện sẽ vô cùng tráng lệ.
Tại thiên tượng bên trong Vân Thú trái lại càng thêm sinh động, tu sĩ không chỉ có muốn toàn lực ứng đối thiên tượng, còn nhất định phải thời khắc cảnh giác Vân Thú. Tốt tại mỗi lần thiên tượng xuất hiện lúc lại có dấu hiệu, tu sĩ có thể sớm tìm an toàn chỗ trốn tránh.
Bên ngoài thiên tượng tàn phá bừa bãi, Cố Bắc Trấn bên trong nhân khí so trước kia hưng thịnh mấy phần, các tu sĩ thừa cơ bắt đầu giao dịch, tiếp tế chính mình thiếu hụt đồ vật.
"Tần đạo hữu, cứ điểm hỏa kế nói lần này thiên tượng sắp kết thúc rồi. Ân sư huynh trước đó mệnh lệnh mọi người đi bí cảnh cửa vào tập hợp, thiên tượng kết thúc lập tức xuất phát."
Phía sau truyền đến nữ tử thanh âm, Tần Tang quay đầu, thấy là một người mặc tố y nữ tử, chính là đồng hành Vân Quỳnh Tán Nhân, liền gật đầu ứng tiếng là.
Nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện Mục sư huynh thân ảnh, Tần Tang bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo Vân Quỳnh Tán Nhân cùng một chỗ hướng bí cảnh cửa vào đi đến.
Lần này mười tên Ảnh Vệ đồng hành, tổng cộng có bốn vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mặt khác sáu vị đều là Luyện Khí kỳ mười tầng trở lên.
Nguyên bản dựa theo lệ cũ, chỉ cần xuất động ba vị Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu sĩ là đủ rồi.
Khai thác Càn Dương Thạch Anh, trọng yếu nhất là che đậy bọn họ tự thân ba động, để phòng bị Vân Thú phát giác, chỉ cần có thể thành công tiềm nhập đi vào, Càn Dương Thạch Anh đã trồi lên mặt đất, khai thác lên nguy hiểm không lớn, Luyện Khí kỳ tu sĩ liền có thể hoàn thành.
Bọn họ chỗ ỷ lại là một kiện Huyền Lô Quan phát xuống Tinh Bàn hình dáng Vân Khí, ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ chung nhau thôi động, đủ lấy bao trùm rất lớn phạm vi, kiên trì rất dài thời gian, dùng để lấy quặng thừa sức.
Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, cũng có thể co tiểu Vân khí phạm vi bao trùm, phân ra tay người ứng đối nguy nan.
Vốn là đã xác định Mục Nhất Phong, Tần Tang cùng Vân Quỳnh Tán Nhân ba người, hơn nữa bảy cái Luyện Khí kỳ Ảnh Vệ.
Ba người bọn họ đều là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu vi, Tần Tang hạ quyết tâm không đoạt công lao, để cho Mục Nhất Phong làm đội trưởng, vị kia Vân Quỳnh Tán Nhân tự nhiên cũng lật không nổi bọt nước.
Không ngờ, lại xuất phát trước đó, một cái gọi Ân Hành Ca người đột nhiên chen vào.
Ân Hành Ca xuất từ Dược Vương Tông, Vân Quỳnh Tán Nhân còn lại là Yên Vũ Lâu đệ tử, hai cái này tông môn đều là Tiểu Hàn Vực bên trong truyền thừa đã lâu tông môn, trong môn mặc dù không có Nguyên Anh lão tổ, nhưng Kim Đan Thượng Nhân có vài vị, thực lực không thể khinh thường, vài cái tương tự Dược Vương Tông tông môn tại Huyền Lô Quan liên hợp lại, có thể được chia bộ phận quyền nói chuyện.
Mặc dù Dược Vương Tông không bằng Thiếu Hoa Sơn, Ân Hành Ca bản thân lại là Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu vi, đứng hàng bốn người số một, Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, Tần Tang cùng Mục Nhất Phong chỉ có thể nghe theo hắn ra lệnh.
Tần Tang có thể cảm giác được Mục Nhất Phong không thoải mái, tốt tại người này có thể hiểu được đại cục làm trọng, không có tùy theo tính tình làm việc, chỉ là làm việc qua loa một chút.
Hắn cũng có thể đoán được, Ân Hành Ca đoán chừng là hướng về phía Càn Dương Chi Tinh tới.
Càn Dương Chi Tinh là có thể luyện chế pháp bảo trân quý linh tài, Kim Đan Thượng Nhân luyện chế Cực Dương Pháp Bảo đang cần vật này, nếu như bọn họ chuyến này có thể mang một khối Càn Dương Chi Tinh trở về, tất cả mọi người thiện công trực tiếp lật gấp mười đều không đáng kể, phát hiện trước nhất Càn Dương Chi Tinh người còn có thể nhận được Kim Đan Thượng Nhân ban thưởng.
Vô luận Ân Hành Ca là chịu đến trong môn Kim Đan Thượng Nhân thụ ý, hay là hy vọng gấp mười thiện công, có thể để cho hắn coi trọng tất nhiên là Càn Dương Chi Tinh.
Càn Dương Chi Tinh trân quý như thế đồ vật, tự nhiên không phải là mỗi lần khai thác đều có thể gặp phải, nếu không liền là Kim Đan Thượng Nhân tự mình dẫn đội.
Chỉ có điều, chỗ kia khoáng mạch đã có mấy chục năm không có Càn Dương Chi Tinh sinh ra , dựa theo trước kia quy luật, hiện tại khả năng có thể lớn một chút nhỏ, nhưng cũng chỉ là một chút nhỏ mà thôi.
Dọc theo đường đi một mực đi ra phía ngoài, dưới đường đi sườn núi.
Chỉ vì bí cảnh bên trong địa hình là một ngọn núi đổ, cửa vào liền là dưới chân núi sông nhỏ.
Không bao lâu, hai người đi tới cuối con đường, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái ngọc đái, bờ sông có một cái làm bằng gỗ bến tàu, bến tàu chung quanh tung bay mấy chiếc nhìn cũ nát thuyền gỗ, không có dây thừng, nhưng tại chảy xuôi trong nước vẫn không nhúc nhích, thực ra là ra vào bí cảnh pháp khí.
Lúc này, trên bến tàu đã tụ tập mười mấy người , chờ lấy bí cảnh mở ra sau đó rời đi.
Ân Hành Ca mấy người bảy người đứng chung một chỗ, mặt khác sáu cái Ảnh Vệ đều là Luyện Khí kỳ, trong đó có ba đại tông môn đệ tử, nhưng cũng không dám đối với Ân Hành Ca mệnh lệnh chậm trễ chút nào, sớm liền đến chờ.
"Vân Quỳnh sư muội, Tần đạo hữu. . ."
Ân Hành Ca hướng bọn họ gật đầu lên tiếng chào hỏi, gặp Mục Nhất Phong chưa tới, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra mà nhăn một cái, nhưng không nói thêm gì.