Chương 276: Huyền Văn Hợp Vận Đan

"Chỉ dựa vào hai chúng ta, khó mà bảo đảm vạn toàn. Ngoại trừ Tần sư đệ, ta còn mời một người bạn làm giúp đỡ, hắn hiện tại đã tại đi hướng di phủ trên đường, đoán chừng lập tức liền có thể tới. Nếu như Tần sư đệ có ý định, chúng ta lập tức liền khởi hành. Chờ phá tan cấm chế sau đó, Địa Hỏa Bàn Đồng rễ chính thuộc về Tần sư đệ ngươi, vi huynh cùng người bạn kia chia đều Hỏa Đồng Dịch, Tần sư đệ ý như thế nào?"
Vu Đại Nhạc xem ra sớm liền làm xong kế hoạch, trực tiếp đề xuất phân phối phương án.
Địa Hỏa Bàn Đồng rễ cây có một cái rễ chính, chính là cả cây Địa Hỏa Bàn Đồng tinh hoa nhất một đoạn linh mộc, cùng Hắc Viêm Chương phẩm chất không sai biệt lắm.
Bất quá, trân quý nhất sở tại không phải là Địa Hỏa Bàn Đồng bản thân, mà là tại thân cây rỗng ruột dựng dục ra Hỏa Đồng Dịch, là một loại hiếm thấy linh dược.
Xem như giúp đỡ tiếp nhận mời, Tần Tang cầm rễ chính, tự nhiên không tốt lại phân Hỏa Đồng Dịch, bằng không khó mà phục chúng.
Tần Tang nghe vậy không có trực tiếp đáp ứng, mà là âm thầm trầm ngâm.
Nếu như không phải là Vân Du Tử sớm mời, tiếp theo Vu Đại Nhạc đi một chuyến cũng không sao, nhưng hắn hiện tại đang đợi Vân Du Tử hội hợp, ước định kỳ hạn gần trong gang tấc.
Đi cổ tu di phủ, qua lại một chuyến ít nhất hai tháng.
Phi thường không khéo là, hai cái thời gian vừa vặn xung đột!
Mà lại hắn từ Địa Khuyết lão nhân di vật ở bên trong lấy được Hắc Viêm Chương, Ô Mộc Kiếm đã đem Hắc Viêm Chương thôn phệ đồng thời luyện hóa, hoàn toàn có thể thỏa mãn tu luyện yêu cầu, tạm thời đối với linh mộc nhu cầu không có như thế bức thiết.
So sánh với Địa Hỏa Bàn Đồng, Tần Tang càng coi trọng dược viên.
Vu Đại Nhạc bằng hữu đã khởi hành, mà lại di phủ bên trong thí luyện không gian đã hủy, bia đá bại lộ ở bên ngoài, tiến nhập cổ tu di phủ đơn giản hơn nhiều.
Đi vào tầm bảo người không tại số ít, đêm dài lắm mộng, bọn họ khẳng định không có khả năng chờ mình xử lý xong dược viên sự tình.
Cả hai không cách nào đều chiếm được.
Cân nhắc sau đó, Tần Tang đành phải mở miệng từ chối nhã nhặn.
Bị Tần Tang cự tuyệt, kết quả này hiển nhiên là Vu Đại Nhạc không nghĩ tới, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Tần sư đệ, Địa Hỏa Bàn Đồng loại này Linh Thụ không phải là khắp nơi có thể gặp, ngươi không còn suy nghĩ tỉ mỉ suy xét?"
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, có chút ít tiếc nuối nói ra: "Không dối gạt Vu sư huynh, sự kiện kia xác thực đối với sư đệ phi thường trọng yếu, không nỡ bỏ lỡ. Cũng không thể để cho Vu sư huynh các ngươi chờ ta một cái, vạn nhất Địa Hỏa Bàn Đồng bị người nhanh chân đến trước, sư đệ nhưng chính là tội nhân. Nếu như Vu sư huynh thiếu khuyết nhân thủ, ta có thể giúp ngươi liên lạc Mục Nhất Phong Mục sư huynh, Mục sư huynh thực lực vượt xa quá ta, tại phá cấm thời điểm phát huy tác dụng càng lớn."
Vu Đại Nhạc mi tâm nhíu chặt, liền khuyên vài câu, gặp Tần Tang chủ ý đã định, tiếc hận lắc đầu, đứng lên nói: "Đáng tiếc, ta nghe Tần sư đệ một mực tại động phủ bế quan, còn tưởng rằng ngươi đang có nhàn rỗi, không nghĩ tới như thế không trùng hợp, là sư huynh mạo muội. Đã như vậy, cái kia vi huynh liền không lại làm phiền."
Tần Tang vốn định để cho Mục Nhất Phong phân ra Địa Hỏa Bàn Đồng rễ chính, sau đó từ trong tay hắn mua về.
Xem ra, Vu Đại Nhạc tựa hồ đối với đề nghị này không hứng thú.
Đem Vu Đại Nhạc đưa ra động phủ lúc, Tần Tang nói bổ sung: "Vu sư huynh, ngươi cùng bằng hữu kia nhận được Địa Hỏa Bàn Đồng rễ chính sau đó, nếu có ý xuất thủ, có thể suy tính một chút sư đệ ta. Ta khẳng định sẽ dốc hết toàn lực, cho ra một cái để cho các ngươi hài lòng giá cả."
Vu Đại Nhạc khóe miệng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Tần sư đệ danh dự, vi huynh đương nhiên tin tưởng. Bất quá đồ vật còn không có đắc thủ, bây giờ nói những này còn là thời gian quá sớm. . . Tần sư đệ mời trở về đi!"
Độn quang rơi vào một tòa đỉnh tuyết sơn ngọn núi.
Vu Đại Nhạc nhìn chăm chú Tần Tang toà kia đã đóng lại động phủ, nụ cười trên mặt chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, thần sắc lại tỏ ra không gì sánh được âm u.
Chỉ chốc lát sau, Vu Đại Nhạc một lần nữa nhấc lên độn quang, nghênh ngang rời đi.
Đỉnh núi lưu lại một tiếng hầu như không thể nghe thấy hừ lạnh.
. . .
Đưa tiễn Vu Đại Nhạc sau đó, Tần Tang không có tiếp tục nhập định tu luyện, mà là lấy ra một khối ngọc bội.
Ngọc bội chất liệu là tinh khiết nhất bạch ngọc.
Khối này ngọc bội, là ba tháng trước, Vân Du Tử đến nhà thời điểm giao cho hắn.
Tần Tang dẫn động một tia linh lực, độ vào trong ngọc bội.
Sau một khắc, một đạo chướng mắt quang mang từ ngọc bội bắn ra mà ra, chiếu rọi cả cái động phủ sáng trưng. Quang mang chói mắt, Tần Tang sớm có đoán trước, hai con mắt híp lại, ngưng thần nhìn qua ngọc bội.
Ngọc bội nở rộ quang mang càng ngày càng sáng tỏ, gần như màu ngà sữa, nồng đậm dị thường. Ngay sau đó, quang mang một trận biến ảo, ngay tại Tần Tang trên lòng bàn tay phương, tạo thành một cái hình tròn mặt kính.
Trong mặt gương có một cái tràng cảnh, là một tòa núi xa.
Trên núi hình như có mây mù lượn lờ, không biết là khoảng cách quá xa, hay là có cấm chế ngăn trở nguyên nhân, nhìn không quá rõ sở.
Chỉ có thể nhìn thấy núi xa hình dáng bên trên, có mấy đạo quang mang phá vỡ mây mù, bay thẳng chân trời.
Những ánh sáng này màu sắc khác nhau, có sáng tỏ có ảm đạm, không phải là đơn thuần quang, trong đó càng có linh lực dũng động, cực kỳ giống có bảo vật sinh ra bộ dáng. Kỳ thực cũng không phải là bảo vật thần quang, mà là linh dược thành thục sau đó nồng đậm dược lực tản mát ra khí tức.
Trong đó một đạo Huyền Hoàng chi khí có thể xếp tới trước ba, rất là dễ thấy.
Nhìn xem đạo này Huyền Hoàng chi khí, Tần Tang nhớ tới Vân Du Tử nói cái kia lời nói.
"Tần sư đệ, ngọc bội cảnh tượng không quá rõ ràng, bất quá cũng có thể từ trong nhìn ra một hai, đạo này hoàng quang phía dưới linh dược rất có thể là Huyền Văn Hoàng Tinh.
Tần sư đệ có chỗ không biết, Hợp Vận Đan nguyên danh Huyền Văn Hợp Vận Đan, nhưng bởi vì thiếu khuyết Huyền Văn Hoàng Tinh cái này một vị chủ dược, từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế.
Về sau một vị tiền bối nhiều lần thử nghiệm, đem trên phương thuốc linh dược sửa lại một bộ phận, dùng hai loại khác linh dược thay thế Huyền Văn Hoàng Tinh, lại cũng luyện thành tương tự công hiệu linh đan, dược hiệu gần so với Huyền Văn Hợp Vận Đan hơi yếu nửa phần.
Bởi vì Tu Tiên Giới linh dược thiếu thốn duyên cớ, tương tự dược liệu thay thế, bây giờ nhìn mãi quen mắt, trong đó thất bại chiếm đa số, nhưng cũng có dược hiệu so nguyên bản đan phương còn có thể mạnh mấy phần.
Thiếu khuyết Huyền Văn Hoàng Tinh, lại gọi Huyền Văn Hợp Vận Đan hữu danh vô thực, liền bỏ Huyền Văn hai chữ, chỉ lưu Hợp Vận Đan.
Bất quá, Huyền Văn Hợp Vận Đan có một loại đặc tính là Hợp Vận Đan không có, loại này đặc tính bắt nguồn từ với Huyền Văn Hoàng Tinh.
Cái này linh dược nếu như niên phân đầy đủ, có thể luyện chế có thể tăng cao tu vi đan dược Hoàng Linh Đan, đồng thời niên phân càng cao, dược hiệu càng rõ hiện ra, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ hiệu quả tốt nhất, Huyền Văn Hợp Vận Đan cũng kế thừa loại hiệu quả này.
Cho nên, cho dù Huyền Văn Hợp Vận Đan không cách nào chữa khỏi Tần lão đệ ám thương, Tần lão đệ cũng không cần lo lắng một chuyến tay không, đem còn thừa dược hiệu luyện hóa, liền có thể dùng để tăng cao tu vi, ít nhất cũng có thể đem Tần sư đệ đẩy tới Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh phía trước, giảm bớt mười mấy năm khổ tu."
Vân Du Tử dừng một chút, lại bổ sung một câu.
"Huyền Văn Hợp Vận Đan trên phương thuốc, trân quý nhất chính là Huyền Văn Hoàng Tinh, trừ cái đó ra dược liệu đều là phổ biến đồ vật, tại Thái Ất Đan Các liền có thể mua được. Chờ Tần lão đệ tập hợp đủ dược liệu, lão đạo sẽ không thường thay Tần lão đệ mở lò luyện đan, mặc dù lão đạo Luyện Đan Thuật không dám cùng các vị sư thúc so sánh, nhưng cũng có thể có bảy tám phần nắm chặt. Đương nhiên, Tần lão đệ không yên lòng mà nói, lão đạo cũng có thể thay mặt dẫn tiến cho các vị sư thúc. Bất quá Tần lão đệ phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, thù lao chắc chắn sẽ không thấp."