Chương 1192: Tiến triển
Trảm khử vọng niệm, cô đọng đạo tâm.
Mỗi cái người tu hành tại con đường tu luyện cũng không dám coi thường.
Tần Tang sẽ có dục niệm sinh diệt, suy nghĩ chập trùng, nhưng bản tâm sẽ không mê thất, không có tâm ma sinh sôi, ngay cả Nguyên Anh thiên kiếp đều đem Tâm Ma Kiếp nhảy qua đi.
Liền hiện tại mà nói, đương nhiên là chuyện tốt.
Tần Tang so tu sĩ khác bớt đi chống cự tâm ma một bước, cũng không cần hao phí tâm cơ tìm kiếm loại này bí bảo, đột phá cùng tốc độ tu luyện nhất định có thể nhanh không ít.
Nhưng Tần Tang không biết ngọc Phật có thể che chở cho hắn bao lâu.
Đương ngọc Phật không tại, chưa hề trải qua tâm ma ma luyện đạo tâm, còn có thể cầm hay không?
Là lấy hắn không dám không kiêng nể gì cả, dù cho không có tâm ma, cho hắn cũng không thể buông lỏng, bất quá rèn luyện đạo tâm sẽ dễ dàng hơn nhiều, cũng không cần giống tu sĩ khác như vậy nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.
Tần Tang chưa hề nghĩ tới, có thể trấn tâm ma ngọc Phật, một ngày kia sẽ trở thành trở ngại.
Hắn nếm thử dựa theo « Vô Sinh ma ấn » bí thuật, dẫn ra trong lòng dục niệm, ý đồ tịch này dụ phát tâm ma.
Giống nhau yếu ớt mặt hồ, không có chút nào gợn sóng.
Tâm ma không sinh, nói gì ma ấn?
"Vô Sinh ma ấn, Vô Sinh ma ấn, trên người ta, thật sự là cái 'Không sinh'. . ."
Tần Tang thầm than.
Hắn khẽ vuốt ngọc giản, tạm thời không có đầu mối gì, đành phải đem môn này tà thuật đem gác xó.
Bất quá, bí thuật cũng không phải được không, đã sư tỷ đã từng tu luyện qua, bí thuật bản thân xác thực có phá ngưỡng hiệu quả, có thời gian có thể chuyên môn lĩnh hội một phen, nói không chừng có thể lĩnh hội một chút chân ý.
Tu sĩ du lịch mục đích chính là tăng rộng kiến thức, loại suy.
Ngồi bất động đã lâu, Tần Tang đứng dậy, rời đi Thiên Điện.
Hắn đi ra phủ thành chủ, che đậy khí tức, lặng yên đi vào trong thành một chỗ vứt bỏ đình viện.
Không bao lâu, một bóng người lặng lẽ đi tới, chính là Mai Cô.
"Đệ tử bái kiến sư tôn!"
Mai Cô nhận được tin tức, vội vàng đến đây.
Đạt được Tần Tang tự mình chỉ điểm, nàng ly thanh dĩ vãng lỗ hổng, tu vi có rõ ràng tinh tiến.
Tần Tang ra lệnh Mai Cô đứng dậy, nhìn ra Mai Cô tu vi tiến nhanh, âm thầm gật đầu, trầm giọng nói: "Trước đây không lâu trận đại chiến kia, môn hạ đệ tử có bao nhiêu tử thương?"
"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử phụng mệnh đem tin giao cho Lãnh tiền bối về sau, liền một mực đạt được tiền bối âm thầm trông nom, lần này đại chiến, chỉ có mấy tên đệ tử vô ý thụ thương. . ."
Mai Cô chi tiết bẩm báo.
Nội tâm của nàng có chút hiếu kỳ, trong khoảng thời gian này nàng âm thầm sưu tập hai vực Nguyên Anh tư liệu, vẫn không xác định sư tôn thân phận chân chính.
Cùng Nguyên Thận môn Lãnh môn chủ tương giao tâm đầu ý hợp, đại khái khả năng là chính đạo tiền bối, lại không biết là vị nào tổ sư.
Nghe xong Mai Cô báo cáo, Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Vi sư để ngươi làm sự tình, nhưng có tiến triển?"
Mai Cô biến sắc, trong lòng biết đây mới là sư tôn tìm cho hắn nguyên nhân thực sự. Cũng may nàng một mực đem việc này coi như quan trọng nhất, chưa hề có nửa phần thư giãn.
"Đi vào Thạch Khúc sơn về sau, đệ tử nghĩ biện pháp kết giao Thanh Dương ma tông đạo hữu, tra được một chút Thần Cương phong tin tức. Tại Thanh Dương Ma Tông Tông chủ Kết Anh về sau, đã trên Thần Cương phong bế quan ròng rã một năm, sau khi xuất quan Thần Cương phong bên trên thanh vụ phóng đại, nồng đậm sương mù đem toàn bộ đỉnh núi đều phủ lên, tổ thánh hỏa hư ảnh cũng bị thanh vụ bao phủ, trước đó xao động, cuồng bạo khí tức không còn sót lại chút gì. . ."
Tần Tang nghe vậy cảm thấy trầm xuống.
Chẳng lẽ vị kia Thanh Dương Ma Tông Tông chủ vừa Kết Anh liền có thể thu phục tổ thánh hỏa?
Thần Cương phong tổ thánh hỏa khí tức cũng không so đông minh hàn diễm kém nửa phần, Tần Tang vốn cho là hắn ít nhất phải Nguyên Anh trung kỳ mới có thể làm đến.
Chỉ có một lời giải thích, tổ thánh hỏa nhưng thật ra là Thanh Dương Ma Tông lão tổ lưu lại Thanh Dương ma hỏa, hậu bối tu luyện cùng loại công pháp, cho nên có thể tuỳ tiện luyện hóa.
Tần Tang nhớ kỹ, Thanh Dương ma tông công pháp rất đặc thù, tu luyện thất bại, thân tử đạo tiêu đệ tử sẽ lưu lại ma hỏa chi chủng, từ những người khác luyện hóa, chính là vật đại bổ.
Đây cũng là chính đạo không đồng ý Thanh Dương ma tông nguyên nhân.
Cái này có chút khó giải quyết.
Nếu là Thanh Dương Ma Tông Tông chủ không giải quyết được tổ thánh hỏa tai hoạ ngầm, còn có đàm phán khả năng. Tổ thánh hỏa như đã bị hắn thu phục, sao lại chắp tay nhường cho người?
Người này thực lực, chỉ sợ không chỉ nghe đồn đơn giản như vậy.
Trừ phi có cái gì hắn không cách nào cự tuyệt bảo vật, những biện pháp khác là không thể thực hiện được.
Chẳng lẽ muốn thay cái khác linh hỏa?
Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Lần này vốn định gặp một lần vị này Ma Tông Tông chủ, không ngờ người này bị Chân Nhất lão đạo phái đi ra tuần sát, vừa lúc bỏ qua.
Mai Cô không biết Tần Tang suy nghĩ trong lòng, còn tại báo cáo cho hắn tra được đủ loại tin tức, "Có một cọc quái sự, tại Tông chủ sau khi xuống núi, nghiêm lệnh môn hạ tất cả trúc cơ hậu kỳ trở lên đệ tử, đều không cho lên núi hấp thu Thanh Dương Cương ngọc. Mỗi cách một đoạn thời gian, trong môn sẽ thống nhất phối phát, cung cấp bọn hắn tu luyện."
"Ừm?"
Tần Tang mắt sáng lên.
Cái này có chút kỳ quái.
Thanh Dương Cương ngọc là tinh thuần nhất thần cương.
Lúc trước hắn chui vào Thanh Dương ma tông thời điểm, tổ thánh hỏa đã cực kì cuồng bạo, nguyên khí hỗn loạn, còn có thể để các đệ tử tự hành vào núi hấp thu đâu.
Chỉ bất quá, không thể đang đến gần đỉnh núi địa phương tùy ý hấp thu, nếu không sẽ gây nên hỏa biến.
Hiện tại liền lên núi đều không cho.
Thấy thế nào cũng không giống thu phục tổ thánh hỏa dáng vẻ.
"Đoạn thời gian trước, đệ tử quen biết một vị đạo hữu, là Thanh Dương Ma Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, có phần bị coi trọng. Nàng khẳng định biết rất nhiều bí ẩn, chỉ là người này tính tình đa nghi, đệ tử lo lắng bị nàng hoài nghi, tạm thời không dám hỏi đến quá nhiều, còn cần mấy người chút thời gian, cùng nàng quen thuộc về sau lại. . ."
Mai Cô hồi báo xong, có chút lo sợ bất an, lo lắng sư tôn trách cứ cho hắn hành sự bất lực.
"Làm không tệ."
Tần Tang gật gật đầu, trong lòng biết loại sự tình này gấp không được, Mai Cô có thể làm đến bước này đã rất không dễ dàng, "Những đan dược này là vì sư mới được, có thể trợ tăng tu sĩ Kim Đan tu vi. Ngươi chỉ cần tìm hiểu tin tức, chuyện dư thừa không muốn làm, không cần nóng lòng cầu thành, nhớ kỹ lấy tự thân an nguy làm trọng."
Hoàng đế không kém đói binh, hắn lấy ra một cái bình ngọc, đan dược là từ Bùi Lão Ma di vật có được.
"Đa tạ sư tôn!"
Gặp sư tôn không chỉ có không có trách phạt, còn quan tâm cho hắn, Mai Cô đối vị sư tôn này ý sợ hãi giảm đi một chút, một tiếng này nhiều hơn mấy phần chân tâm thật ý.
Đưa tiễn Mai Cô.
Tần Tang lại biến trở về Yêu Vương, mang theo Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu nhóm trở về Tam Điệt Quan.
Kính Lâm cùng Ti Địch hai người khéo hiểu lòng người, không cần Tần Tang nhiều lời liền đem tiểu yêu nhóm an bài tốt, lão Mã Hầu thừa dịp trong khoảng thời gian này, phi tốc về núi truyền lệnh.
Chiến tranh còn đang tiếp tục, cái khác quan ải thường có phát sinh, chỉ có ba điệt núi một mực phi thường yên lặng.
Tội Uyên tựa hồ cảm thấy nơi này không dễ chọc, không định từ nơi này đột phá.
Kính Lâm cùng Ti Địch phương pháp trái ngược, chủ động xuất kích, phát hiện Thiền Linh khoảng cách Tam Điệt Quan ngoài trăm dặm đâm xuống đại doanh, từ Thiền Linh tự mình đóng giữ, rất khó đánh tan bọn hắn.
Vừa đi vừa về lôi kéo mấy lần, dần dần hành quân lặng lẽ.
Trong khoảng thời gian này, Tần Tang dựa theo ước định, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, cơ hồ không hề rời đi quá cao lâu, cũng không chậm trễ tu luyện.
Bảy đạo Kiếm Hồn, rốt cục nhanh toàn bộ dung nhập Thất phách.
Hắn một mực tại chú ý Thiếu Hoa Sơn, trước đây không lâu rốt cục đạt được tin tức xác thật, lần này chiến tranh bắt đầu về sau, Mục Nhất Phong cùng Xa Ngọc Đào, Thu Mộ Bạch bọn người lâu dài tại sư môn bế quan, chưa hề trên chiến trường xuất hiện qua.
(tấu chương xong)