Chương 219: Khương

Chỗ hư không một trận vặn vẹo, một cái áo bào đen lão giả từ hư ảo dần dần ngưng thực.
Không đợi cái này người chân chính hiện thân, Âm Độc Chướng bên trong đột nhiên hưng khởi gợn sóng, một đạo huyết sắc kiếm quang 'Xèo' mà bay ra, kiếm khí tuỳ tiện phá vỡ độc chướng, chói lọi chói mắt.
Có thể độc hại tu sĩ, ăn mòn pháp khí độc chướng, lại đối với chuôi này linh kiếm không có chút nào tổn thương.
Kiếm khí đỏ thẫm như máu, kinh khủng sát ý trực tiếp trùng kích tâm thần người, nhiếp hồn đoạt phách!
Tráng hán cùng thư sinh tất cả đều ngạc nhiên, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn!
"Mau lui lại!"
Vừa rồi đuổi tới áo bào đen lão giả sắc mặt đột biến, lớn tiếng kêu gọi.
Tráng hán cùng thư sinh đã nghe đại ca nhắc nhở, đồng thời nội tâm cũng đang thúc giục gấp rút bọn họ mau trốn, bọn họ nhìn lầm, cái này người căn bản không phải dê béo, mà là một đầu phệ nhân mãnh hổ!
Đáng tiếc, bọn họ cùng Tần Tang ở giữa chênh lệch quá xa, bị Ô Mộc Kiếm phát ra sát ý dễ như trở bàn tay một dạng phá hủy trái tim, không có chút nào sức phản kháng.
Trong ý thức lo lắng vạn phần, thân thể lại không nghe sai sử, hai người tiếp lấy liền cảm giác ngực mát lạnh, linh kiếm xuyên ngực mà qua.
'Ầm! Ầm!'
Hai cỗ thi thể nện ở trên mặt đất, tóe lên một chùm bụi mù.
Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, từ hư không đi ra áo bào đen lão giả vừa tới, liền thấy hai người huynh đệ bị tuỳ tiện chém giết, căn bản không thể tới kịp cứu viện.
Âm Độc Chướng mất đi chủ nhân, một trận kịch liệt ba động sau đó suýt nữa tiêu tán, tiếp theo tại Âm Độc Chướng trung tâm đột nhiên xuất hiện một cỗ hấp lực, một cái mang theo mặt nạ ác quỷ thân ảnh hiển hiện ra, đem sở hữu độc chướng thu nhập trong lòng bàn tay.
Người này chính là Tần Tang, hắn chân chính cảnh giới cũng không còn che lấp, Trúc Cơ kỳ!
'Xoạt!'
Theo Tần Tang hiện thân, bên cạnh hắn đột nhiên bay ra mấy đạo hắc quang, trong chớp mắt liền rơi vào áo bào đen lão giả chung quanh, mới vừa mượn Âm Độc Chướng che lấp, hắn đã đem Thập Phương Diêm La Trận chuẩn bị kỹ càng.
Quỷ Phiên phấp phới, ma khí um tùm.
Nhìn thấy đại trận thanh thế, áo bào đen lão giả con ngươi đột nhiên co rụt lại, ngưng thanh nói: "Lão phu hai người thủ hạ có mắt không tròng, mạo phạm đạo hữu, chết chưa hết tội. May mắn đạo hữu không bị tổn thất gì, lão phu cũng hướng về đạo hữu cáo cái tội, ngươi ta bắt tay giảng hòa, lão phu thề cuộc đời này không còn đặt chân Trường Dương phường thị một bước, sau này nước giếng không phạm nước sông, thế nào?"
Tần Tang thản nhiên nói: "Đạo hữu hà tất nói cái này ngây thơ lời nói, ngươi như nhấc tay đầu hàng, phóng khai tâm thần, cho ta ở trên thân thể ngươi gieo xuống cấm chế, ngược lại là có thể suy xét thả ngươi một con đường sống."
Như là đã triển khai Thập Phương Diêm La Trận? Tần Tang liền không có thả chạy hắn ý tưởng.
Áo bào đen lão giả giận tím mặt, "Cuồng vọng tiểu nhân! Thật sự cho rằng ăn chắc lão phu?"
Tại tâm thần gieo xuống cấm chế? Sinh tử đều phải chưởng khống tại đối phương trong tay? Mặc người thịt cá, áo bào đen lão giả há có thể đáp ứng? Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo kinh diễm đến cực điểm đao quang đột nhiên bổ ra ma khí.
Tiếp lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng sét đánh? Đao quang lại trong nháy mắt phóng xuất ra vô số chí dương chí cương tia chớp? Như ngân xà loạn vũ.
. . .
"Muốn bắt sống một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thật đúng là không dễ dàng."
Tần Tang cảm khái một câu? Hắn chuẩn bị dùng Âm Hồn Tơ chậm rãi làm hao mòn áo bào đen lão giả Nguyên Thần, sau đó tùy thời đem áo bào đen lão giả bắt sống, nhưng đối phương rất nhanh phát giác Tần Tang ý đồ, cuối cùng thà rằng cá chết lưới rách? Sử xuất một thức lưỡng bại câu thương bí pháp.
Cảm nhận được bí pháp uy lực? Tần Tang không dám khinh thường, lập tức toàn lực xuất thủ, dùng Ô Mộc Kiếm đem áo bào đen lão giả tru sát, tốt tại thi thể cơ bản hoàn hảo? Còn có thể luyện chế thành Sát Thi.
Linh lực đem ba bộ thi thể cuốn lên, sau đó đem bọn họ túi Giới Tử thu lại? Tần Tang cảnh giác tra xét một phen bốn phía, ngự lên kiếm quang, phá không mà đi.
Trúc Cơ kỳ thi thể có thể luyện chế Sát Thi, Luyện Khí kỳ luyện thành cương thi, đều là dùng rất tốt thi khôi, đối với Tần Tang tới nói, hiện tại tác dụng lớn nhất chỗ là dùng đến dẫn dụ Vân Thú, miễn cho tự thân xuất mã, một cái sơ sẩy lọt vào Vân Thú vây công.
Bạch Vân Sơn Nhân luyện thành cỗ kia Sát Thi, sớm tại mười mấy năm trước liền hủy đi, lúc ấy Tần Tang vô ý lọt vào một cái Vân Thú bầy đàn, không thể kịp thời thoát thân, chỉ có thể từ bỏ Sát Thi, lưu lại bọc hậu, dẫn đến Sát Thi bị Vân Thú xé nát.
Phía sau Tần Tang liền động câu cá tâm tư.
Dùng « Độn Linh Quyết » ẩn nấp tu vi, trừ phi cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều, hoặc là thân mang bí pháp nào đó, bằng không rất khó coi mặc Tần Tang chân chính cảnh giới.
Hắn ẩn nấp tu vi, mỗi khi qua một năm nửa năm liền đi ra một chuyến, tại từng cái trong phường thị thụ buôn bán số lớn Hỏa Nguyên Thạch, làm bộ vô ý tiết lộ dấu vết hoạt động, dẫn có ý người mắc câu.
Những người kia dám làm Tần Tang mua bán không vốn, hắn liền ngược lại làm bọn họ mua bán không vốn, hiện tại đã quen thuộc.
Làm loại này sự việc mâu tặc đều cực kỳ thận trọng, Tần Tang không phải là mỗi lần đều có thể đắc thủ.
Vạn nhất dẫn tới mâu tặc thực lực quá mạnh, hắn chỉ có thể Lạc Vân Sí ẩn thân chạy trốn, hoặc là cùng đối phương liều mạng một cái, làm cho đối phương biết khó mà lui, dẫn đến Lạc Vân Sí cùng Thiên Tinh Lệ đều tại mấy năm trước bể nát.
Tốt tại hắn về sau quen thuộc Vân Thú tập tính, thi khôi tổn thất ít, đầy đủ chống đỡ tiêu hao.
Tiếc nuối là, đến bây giờ Tần Tang cũng không có bắt sống đến một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ mâu tặc ngược lại là bắt sống vài cái, nhưng không cách nào dùng để luyện chế Hoạt Thi, bởi vì Hoạt Thi yêu cầu nhất định phải Trúc Cơ kỳ.
. . .
Thiên Tinh bí cảnh.
"Tần sư thúc!"
Thủ vệ bí cảnh hai người vệ binh mở ra bí cảnh, gặp Tần Tang đi tới, lập tức thân cận hành lễ, sau đó mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem hắn. Tần Tang mỉm cười gật đầu, từ túi Giới Tử lấy ra hai bình tại Thái Ất Đan Các mua Linh tửu ném cho bọn họ.
"Thanh Hồng Tửu! Đa tạ Tần sư thúc!"
Hai người nhìn thấy Linh tửu, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, không kịp chờ đợi mở ra nắp bình mạnh mẽ rót một miệng lớn, trên mặt hiện ra vẻ say mê.
Mê người mùi rượu xông vào mũi.
Loại này Thanh Hồng Tửu chính là Thái Ất Đan Các tốt nhất Linh tửu một trong, dùng nhiều loại linh quả sản xuất, không chỉ có khẩu vị thật tốt, mà lại sau khi uống xong, trong cơ thể linh lực có thể lăng không tăng trưởng một tia.
Thanh Hồng Tửu giá cả không ít, bí cảnh vệ binh đều là Luyện Khí kỳ tu vi, tự nhiên là luyến tiếc mua, đối với Tần Tang tới nói cũng không coi là đại gánh nặng, mỗi lần đi phường thị, đều mang về một nhóm, phân cho bọn họ, kết một thiện duyên.
Tần Tang có chút việc vặt cần nhân thủ, bọn hắn cũng đều vui lòng hỗ trợ.
"Kiềm chế một chút, một người liền một bình, nhiều không có."
Tần Tang liền ném cho bọn họ một cái túi Giới Tử, cười mắng một câu, "Những này là cho những người khác, hai người các ngươi Tửu Quỷ nếu là dám nuốt riêng, cẩn thận ta lột các ngươi da!"
Hai người mở ra túi Giới Tử khẽ đếm, phát hiện so với bọn hắn nhân số nhiều hai bình, cười đến càng vui vẻ hơn, một mặt nịnh nọt nói: "Tần sư thúc ngài yên tâm, vãn bối khẳng định làm thỏa đáng thiếp!"
Tần Tang chỉ chỉ hai người bọn họ, bất đắc dĩ cười cười, đang muốn bay trở về động phủ, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chuyển thân hỏi: "Khương Anh bây giờ ở nơi nào?"
Hai người liếc nhau, không biết Tần Tang đột nhiên hỏi Khương Anh làm gì, nhưng cũng thức thời không có hỏi nhiều, "Khởi bẩm Tần sư thúc, Khương sư tỷ ngay tại trong động phủ, nói là muốn bế quan một đoạn thời gian, có thể về việc tu hành có chỗ lĩnh ngộ. Tần sư thúc ngài nếu có việc gấp, trực tiếp đi Khương sư tỷ động phủ tìm nàng là được."
"Chờ nàng xuất quan rồi nói sau."
Tần Tang gật gật đầu, ngự kiếm hướng mình động phủ bay đi.