Chương 1389: Kiếm hai lưỡi

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng.
Chapter 1390: Chương 1389: Kiếm hai lưỡi
Tần Tang trống rỗng mà đứng.
Quanh thân ma hỏa vờn quanh.
Hắn ánh mắt từ Tất Phương, Phong thượng sư cùng người áo trắng trên thân đảo qua, ánh mắt đạm mạc.
Tất Phương bị ngăn trở.
Phong thượng sư cùng Oa Ngư giành trước.
Cục diện này chính là hắn cố tình làm, chỉ vì kéo dài thời gian, đem những người này tinh lực đều kiềm chế ở chỗ này.
Phong thượng sư hướng người áo trắng phi tốc tới gần, không kịp chờ đợi xuất thủ.
Hắn trên cánh tay trái sợi tơ lại xuất hiện.
Bất quá, lần này không phải đơn độc một cây, một đoàn sợi tơ tự hành biến thành một trương vuông vức bức tranh.
Tại trong bức tranh, chỉ có một đạo vòi rồng đồ án, trừ cái đó ra không có vật gì, bối cảnh bày biện ra nhàn nhạt màu lam, không biết là bầu trời vẫn là nước biển.
Bức tranh lộ ra linh hoạt kỳ ảo.
Vòi rồng lại trong bức tranh chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ phong trụ.
Bức tranh chung quanh hư không bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ bị trong bức tranh đồ án ảnh hưởng đến.
Bất quá, địa phương khác cũng không xuất hiện dị biến.
Thấy cảnh này, Oa Ngư lại sắc mặt đại biến, nói thầm một tiếng không tốt.
"Phá!"
Ngay tại Oa Ngư lo lắng vạn phần thời điểm, Phong thượng sư nhìn chằm chằm người áo trắng bóng lưng, lạnh lùng phun ra một chữ!
Vòi rồng đột nhiên xông ra hình tượng.
Nhìn như nhỏ bé phong trụ, nhưng lại có đinh tai nhức óc tiếng thét, chấn thiên động địa.
Trong chốc lát, lốc xoáy bão táp trướng mấy chục trượng, từ trên một ngọn núi đá không bay qua, trực tiếp đem đỉnh núi xóa đi, lưu lại một cái trụi lủi bình đài.
Một đạo thanh quang thoát ly vòi rồng, bắn nhanh mà ra, trong hư không lưu lại đạo đạo bóng xanh.
Cho đến tới gần người áo trắng, mới có thể thấy rõ, nguyên lai là một cái phong chùy.
Nhìn như đơn giản công kích.
Người áo trắng lại tránh cũng không thể tránh!
Nguy cơ thời điểm, hắn đành phải lập lại chiêu cũ, băng thuẫn ở sau lưng hiển hiện, bất quá lần này có chỗ khác biệt, tựa hồ là pháp bảo bản thể, hình thành một mảnh nhạt màn ánh sáng màu xanh lam.
Băng thuẫn phương hiện hình, phong chùy liền phá không mà tới.
Một hồi chói tai tiếng ma sát về sau, băng thuẫn ngoại vi màn sáng bị phong chùy tuỳ tiện đâm xuyên.
'Oanh!'
Băng thuẫn bị phong chùy va chạm bản thể, chấn động mãnh liệt không ngớt.
Hai cỗ lực lượng không ai nhường ai, truyền ra 'Răng rắc' thanh âm, hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết rạn từ phong chùy mũi nhọn chỗ chống đỡ chỗ nổ tung, băng thuẫn pháp bảo lại băng rơi một khối lớn!
'Phốc!'
Người áo trắng ngực bị phong chùy dư uy xuyên thấu, lộ ra một cái lỗ máu, tại chỗ phun máu, một đầu cắm hướng mặt đất.
Bất quá, hắn cầu sinh ý chí phi thường ương ngạnh, thân thể lung la lung lay bay lên, nổi lên dư lực tiếp tục trốn.
Phong thượng sư tựa hồ cảm giác được cái gì, nhíu mày một cái. Nhưng không đợi hắn nghĩ lại, Oa Ngư liền kìm nén không được, hướng hắn xuất thủ.
Người áo trắng bản thân bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, không bay ra khỏi cái gì bọt nước, Oa Ngư muốn làm chính là phòng ngừa người áo trắng rơi xuống Phong thượng sư trong tay.
Màu xanh sẫm quang mang che đậy Phong thượng sư ánh mắt, vùng hư không này đều bị ngưng trệ.
Phong thượng sư hừ lạnh, một điểm hoạ quyển.
Mới vòi rồng đang vẽ cuốn bên trong xuất hiện.
Bất quá lần này cũng không hiển hóa phong chùy, mà là như phong quyển tàn vân, đem lục quang thổi đến thất linh bát lạc, thân ảnh của hắn thì dung nhập phong trụ, cực tốc hướng về phía trước.
Oa Ngư biết Phong thượng sư khó đối phó, thấy thế thầm cắm răng nanh, yết hầu phát ra một hồi 'Lộc cộc' quái thanh, phun ra một viên lục sắc viên đan dược.
Giống như là yêu đan, lại giống là một loại nào đó bảo vật.
Viên đan dược vừa hiện, lục quang rốt cục miễn cưỡng ổn định, đồng thời càng ngày càng đậm.
Một người một yêu các hiển thần thông, lẫn nhau dây dưa, nhưng vẫn đang nhanh chóng tới gần người áo trắng.
Trái lại chính Tần Tang.
Nhìn như toàn lực thôi động ma hỏa đối phó Tất Phương, kì thực cũng không phải là cùng Tất Phương tử chiến, đại bộ phận tinh lực đều dùng để cảm giác xa xa Nguyên anh Phù Khôi cùng Thiên Mục Điệp.
. . .
Hoang đảo bên ngoài.
Chúng cường giả truy đuổi người áo trắng đồng thời.
Hồng Thử ra sức lẩn trốn, rốt cục nhìn thấy giống như màn trời phong bạo mang, đâm thẳng đầu vào.
'Hô!'
Hồng Thử thở dài nhẹ nhõm, con mắt quay tròn loạn chuyển.
Tiến vào hỗn loạn phong bạo mang, liền có thể triệt để xóa đi dấu vết của nó, dù cho những người kia đuổi theo, cũng không có khả năng tìm tới nó.
Đúng lúc này, Hồng Thử trong mắt lại xuất hiện vẻ giãy dụa, ba động so trước đó mãnh liệt hơn.
"Không cần phải gấp! Chờ một lúc, ta sẽ hảo hảo đối đãi ngươi, trả lại ngươi vạn dặm truy sát chi ân!"
Hồng Thử giống như đang lầm bầm lầu bầu, thì thào nói, ngữ khí băng lãnh.
Lúc này, Hồng Thử lại bị người áo trắng phụ thể, chiếm cứ nhục thân!
Nhiều cao thủ như vậy bị dẫn tới hoang đảo, người áo trắng tự biết chỉ dựa vào sức một mình, tuyệt không chạy trốn khả năng, lúc đầu đã lâm vào tuyệt vọng, lại ngoài ý muốn phát hiện Hồng Thử lâm vào suy yếu.
Người áo trắng sinh lòng một kế, nhìn thấy hi vọng.
Hắn dựa theo kế hoạch lúc trước, dùng băng hộp cùng linh trận hấp dẫn chú ý của những người khác, bản thân thì quả quyết từ bỏ nhục thân, nguyên thần lần theo ấn ký liên hệ, chuẩn xác tìm tới Hồng Thử bản thể.
Loại này truy tung bí thuật vốn là kiếm hai lưỡi.
Nhất là tại thi chú người lâm vào hư nhược thời điểm, rất có thể biến thành bùa đòi mạng.
Lúc trước, Mưu lão ma cùng Tần Tang chênh lệch cảnh giới càng lớn, dùng tương tự chú thuật truy sát Tần Tang, cuối cùng lại bị Tần Tang mượn nhờ hỏa chú chi chủng tìm tới tàn hồn, nhất cử đem nó diệt sát.
Hồng Thử chủ thân còn chưa chuyển hóa hoàn thành, chính là trạng thái hư nhược, bị người áo trắng thừa lúc vắng mà vào, cũng là bình thường sự tình.
Nó vạn vạn nghĩ không ra, người áo trắng bây giờ còn có lực phản kích.
Người áo trắng cưỡng ép phụ thân Hồng Thử, tạm thời áp chế Hồng Thử ý thức, chiếm cứ chủ đạo, bí mật truyền âm Tất Phương cùng các yêu, đưa chúng nó dẫn hướng nhục thân của mình.
Tất Phương không nghi ngờ gì, quả nhiên mắc lừa.
Người áo trắng thì thao túng Hồng Thử thân thể, bỏ trốn mất dạng.
Nếu không phải có Thiên Mục Điệp cái này dị số tại, người áo trắng đã đạt được. Chỉ chờ an toàn về sau, liền có thể hảo hảo bào chế Hồng Thử, báo thù cùng đào mệnh hai không lầm.
"Ai!"
Người áo trắng chiếm cứ Hồng Thử nhục thân, mỏ nhọn lộ ra tươi cười quái dị, đột nhiên cứng ở trên mặt, đột nhiên quay người.
Sau lưng nó lại chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái người áo đen, ánh mắt băng lãnh.
Người áo trắng như rớt vào hầm băng.
Người áo đen chẳng biết lúc nào xuyết ở sau lưng mình, bản thân lại không có chút nào phát giác.
Tự cho là thiên y vô phùng kế hoạch, đã sớm bị người nhìn thấu.
Hắn chú ý tới, người này cũng không phải là trên núi hoang xuất hiện Nguyên anh, chẳng lẽ còn có phe thứ ba thế lực, xoay quanh tại đảo bên ngoài ôm cây đợi thỏ?
"Không đúng! Không phải!"
Người áo trắng cố tự trấn định, rốt cục phát hiện mánh khóe, "Không phải tu tiên giả, là khôi lỗi!"
Vừa lóe lên ý nghĩ này, người áo trắng đột nhiên cảm thấy kình phong tập đến, vội vàng trốn tránh.
Nơi đây đã nhanh đến Tần Tang có thể cảm giác mức cực hạn, hắn chỉ có thể thông qua thần hồn ấn ký, phát ra trực tiếp nhất mệnh lệnh.
Nguyên anh Phù Khôi không nói hai lời, trực tiếp động thủ.
Người áo trắng kinh hãi, hốt hoảng trốn tránh.
Cũng hắn phụ thân Hồng Thử, còn muốn phân tâm áp chế Hồng Thử ý thức, thực lực không dư thừa nhiều ít, ở đâu là Nguyên anh Phù Khôi đối thủ, lập tức hiểm tượng hoàn sinh.
'Phốc!'
Một cái đại thủ phá không mà ra.
Mắt thấy muốn bị mở ngực mổ bụng, Hồng Thử trên thân lóe ra một đạo bóng trắng, tựa hồ không phải Nguyên anh, mà một cái hư ảo linh thể.
'Răng rắc!'
Một đạo phích lịch xảy ra bất ngờ.
Thiên Mục Điệp gặp linh thể muốn chạy trốn, kịp thời xuất thủ.
Linh thể hoảng hốt, vội vàng lùi về Hồng Thử thể nội.
"Kiếp lôi!"
Người áo trắng khiếp sợ không gì sánh nổi, thốt ra, tại chỗ liền hối hận!