Chương 1225: Nếm thử
Tổ thánh hỏa bản thể rất không an phận, tuỳ tiện càn rỡ, khí diễm phách lối, không ai bì nổi.
Tần Tang lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi tổ thánh hỏa bản thể, cảm thụ tổ thánh hỏa uy lực chân chính.
Hắn trước kia cách gần nhất thời điểm, là đang đến gần đỉnh núi vị trí luyện hóa cương ngọc. Lúc ấy thấy nhận thấy, chẳng qua là tổ thánh hỏa tràn ra huyễn hóa mà thành bóng xanh.
Nhìn thấy tổ thánh hỏa bản thể mới biết được, uy lực không chỉ như vậy. Tại Tần Tang dĩ vãng thấy qua linh hỏa bên trong, tổ thánh hỏa gần với Cửu U ma hỏa cùng Nam Minh Ly hỏa.
Rất chân chính tổ thánh hỏa so sánh, đông minh hàn diễm là không bằng.
Có lẽ, Thanh Dương Ma Tông tổ sư vừa đem nó phong ấn tại Thần Cương phong thời điểm, tổ thánh hỏa xác thực cùng đông minh hàn diễm không sai biệt lắm, bởi vì Thanh Dương Ma Tông tổ sư khi còn sống tu vi cùng Đông Minh thượng nhân không kém bao nhiêu.
Thanh Dương Ma Tông tổ sư là năm đó Tiểu Hàn vực Tu Tiên Giới số một đỉnh tiêm cao thủ.
Đông Minh thượng nhân thì tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lúc thất bại mà vẫn lạc.
Theo tổ thánh hỏa liên tục không ngừng hấp thu Thanh Dương cương khí, tích lũy tháng ngày, bản thân thôn phệ nhiều như vậy năng lượng, uy lực tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, thậm chí gây nên tính chất biến hóa.
Như thế mới có thể thói quen khó sửa, Thanh Dương Ma Tông thúc thủ vô sách, ngay cả Hướng Thanh cũng xử lý không được.
Mà Đông Minh thượng nhân chỉ có thể coi là đời trước nhân vật, đông minh hàn diễm khốn tại Yêu Hải đảo hoang, xuất thế sau liền liền bị Mưu lão ma lấy đi, cũng không có liên tục không ngừng hàn diễm để nó thôn phệ.
Tần Tang vờn quanh tổ thánh hỏa đi một vòng, ước định mình liệu có thể thu phục. Vô chủ chi hỏa, nội tình là Thanh Dương ma hỏa, bản chất khẳng định so ra kém Cửu U ma hỏa, mà lại bị cương ngọc đại trận ước thúc, rất có hi vọng.
"Có thể thử một lần."
Trầm ngâm đã lâu, Tần Tang mở miệng trả lời, nhưng chưa hề nói chết.
Hướng Thanh nghe vậy không khỏi đại hỉ, Tần Tang có thể nói như vậy, đã thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.
Đường đường Yêu Vương, hẳn là sẽ không ăn nói bừa bãi.
Ai cũng không dám cam đoan có hoàn toàn chắc chắn thu phục tổ thánh hỏa.
Hắn cùng Băng Hàm sưu tập các loại bí thuật, liên thủ thử mấy lần, suýt nữa lọt vào phản phệ, đều không thể triệt để trấn áp tổ thánh hỏa, chỉ có thể đem tổ thánh hỏa bản thể ước thúc ở chỗ này, chớ đừng nói chi là luyện hóa.
Tận mắt nhìn đến tổ thánh hỏa bản thể, Tần Tang còn dám nếm thử, chắc hẳn có mấy phần lực lượng.
Tần Tang đi đến trước đài ngọc, gọi ra mười hai ma phiên, cắm ở mặt đất, tiếp lấy khoanh chân ngồi xuống.
Hướng Thanh trừng to mắt, nhìn xem Tần Tang động tác.
Trong lòng bàn tay hắn nắm vuốt một viên Hỏa Ấn, vạn nhất Tần Tang chọc giận tổ thánh hỏa, dẫn phát đại loạn, tốt có thể kịp thời xử lý. Băng Hàm cũng đứng ở một bên, ngón tay ngọc hỏa diễm khí tức vờn quanh, ẩn ẩn có một đạo nhỏ bé hỏa phù như ẩn như hiện.
Bố trí xong đại trận, Tần Tang một điểm mi tâm, gọi ra hỏa chủng.
Hỏa chủng là từ Cửu U ma hỏa tạo thành, ngưng kết thành hạt sen hình dạng, lộ ra phi thường hư ảo, cách ngưng tụ chân chính hạt sen còn rất xa.
Hướng Thanh cùng Băng Hàm đều có thể cảm giác được hạt sen hình dáng hỏa chủng khí tức, cùng ma phiên bên trong ma hỏa không có sai biệt, đối Tần Tang ngự hỏa bí thuật phi thường tò mò.
Đáng tiếc, từ hỏa chủng bên trên nhìn không ra cái gì.
Tần Tang mặc kệ bọn hắn, chuyên chú nhìn chăm chú tổ thánh hỏa, dẫn động ma phiên bên trong ma hỏa, thần thức dẫn dắt, bao vây lấy hỏa chủng từ Từ Hướng Tiền bay đi.
Hướng Thanh thấy thế xuất thủ cải biến cương ngọc đại từng cơn thế, phóng hỏa trồng vào đi, đồng thời liên thủ với Băng Hàm thôi động đại trận, áp chế tổ thánh hỏa.
Cùng tổ thánh hỏa bản thể so sánh, còn chưa thành hình hỏa chủng lộ ra dị thường nhỏ bé, như nến chi tại hạo nguyệt. May mắn có cái khác Cửu U ma hỏa, mới có thể chống cự tổ thánh hỏa công kích.
Tần Tang động tác cũng phi thường cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí thôi động bí thuật, khống chế hỏa chủng chậm rãi tới gần tổ thánh hỏa.
Cửu U ma hỏa đối tổ thánh hỏa lại tồn tại cấp độ bên trên áp chế, bất quá hiệu quả tốt giống hoàn toàn ngược lại, tổ thánh hỏa lắc lư biên độ lớn hơn, khí tức lại nóng nảy mấy phần.
Thấy tình cảnh này, ba người đều trong lòng căng lên.
Tần Tang liền tranh thủ hỏa chủng lui về phía sau , chờ tổ thánh hỏa ổn định, lại tiến hành thăm dò, đồng thời ra lệnh Thiên Mục Điệp quan sát tổ thánh hỏa nhất biến hóa rất nhỏ.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Ba người như mộc điêu, ở nơi đó không nhúc nhích.
Tại bọn hắn mật thiết phối hợp xuống, hỏa chủng khoảng cách tổ thánh hỏa bản thể càng ngày càng gần.
Lúc này, Tần Tang lại khống chế nó ngừng lại, tiếp lấy hai mắt nhắm chặt, toàn lực thôi động « Hỏa Chủng Kim Liên », nhẹ nhàng đánh ra đạo đạo cấm chế.
Không bao lâu, Hướng Thanh ngạc nhiên phát hiện, màu xanh đậm tổ thánh hỏa bản thể, lại giống như là nhận lấy hỏa chủng hấp dẫn, xuất hiện một cái nổi lên, một sợi tổ thánh hỏa tiếp xúc hỏa chủng, phảng phất tại bị hỏa chủng thôn phệ.
Dị biến nảy sinh!
Kia sợi tổ thánh hỏa đột phát chấn động, dẫn tới bản thể xuất hiện bộc phát dấu hiệu, công kích đại trận.
Trong lòng ba người giật mình.
Cũng may bọn hắn phối hợp mật thiết, Hướng Thanh cùng Băng Hàm thôi động đại trận, Tần Tang thì lập tức rút ra hỏa chủng, miễn quanh công kích.
Đợi đến tổ thánh hỏa khôi phục lại bình tĩnh, ba người trên mặt vẻ khẩn trương mới vừa rồi tán đi.
"Thế gian quả nhiên không thiếu cái lạ, Minh Nguyệt đạo hữu môn này bí thuật vậy mà thật có thể trực tiếp luyện hóa vô chủ linh hỏa. Như thế một chút xíu suy yếu tổ thánh hỏa lực lượng, Hướng đạo hữu lại trấn áp, khẳng định sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Chúc mừng Hướng đạo hữu, rốt cục có thể giải quyết sư môn tai hoạ ngầm!"
Băng Hàm đầu tiên là khen câu « Hỏa Chủng Kim Liên », sau đó đối Hướng Thanh chúc mừng.
Hướng Thanh thì là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
Mặc dù lần thứ nhất thất bại, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tần Tang biện pháp có khả năng thành công.
"Trong khoảng thời gian này, làm phiền Minh Nguyệt đạo hữu phí tâm!"
Hướng Thanh xông Tần Tang chắp tay, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, "Cái môn này bí thuật dùng để tinh luyện Thanh Dương ma hỏa, đối đạo hữu luyện hóa tổ thánh hỏa có trợ giúp, đạo hữu không ngại tham tường một hai . Bất quá, nó chính là ta tông căn bản đại pháp bên trong hạch tâm bí thuật một trong, can hệ trọng đại. Mong rằng đạo hữu có thể hiểu được, trước lập cái lời thề, về sau không được ngoại truyện."
"Rèn luyện tinh hoa, chẳng lẽ là quý tông dùng để luyện hóa hỏa chủng bí thuật?"
Tần Tang trong lòng hơi động, hỏi.
Hướng Thanh gật đầu, "Không tệ, bản môn đời đời truyền tiếp hỏa chủng, cũng không phải là trực tiếp hấp thu. Mỗi người luyện ra được Thanh Dương ma hỏa, đều mang theo cho hắn đặc biệt ấn ký, linh hỏa cùng tu sĩ cộng đồng trưởng thành, cả hai sớm đã hòa làm một thể. Tổ thánh hỏa bên trong khí tức càng thêm hỗn tạp, thậm chí có thể nói là hỗn loạn. Đạo hữu thi triển môn này bí thuật, trước tinh luyện tổ thánh hỏa, có thể giảm bớt linh hỏa bài xích, ứng có thể đề cao mấy phần thành công khả năng. Ngoài ra còn có một cọc chỗ tốt, trực tiếp hấp thu người khác linh hỏa, cố nhiên có thể cấp tốc tăng thực lực lên, lại có lưu tai hoạ ngầm. Thi triển bí thuật tinh luyện linh hỏa, chỉ để lại tinh khiết nhất linh hỏa chi lực, lại luyện hóa vào thể, ngắn hạn đạt được chỗ tốt không có lớn như vậy, nhưng có thể ngày sau từng bước tăng lên, mà linh hỏa tương lai phản phệ tỉ lệ sẽ giảm mạnh."
Chuyện này liên quan đến Thanh Dương Ma Tông tồn tục, Tần Tang tỷ lệ thành công càng lớn, càng có hi vọng trấn áp tổ thánh hỏa. Không chỉ có giải quyết tông môn tai hoạ ngầm, Hướng Thanh về sau cũng có thể thông qua luyện hóa tổ thánh hỏa, tăng lên thực lực bản thân.
Đây là tam toàn kỳ mỹ, Hướng Thanh đương nhiên sẽ không keo kiệt bí thuật.
Tần Tang phát cái lời thề, không kịp chờ đợi tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào, nhanh chóng xem.
Nghe Hướng Thanh nói rõ bí thuật tác dụng, Tần Tang đang quan sát ngọc giản lúc, hồi tưởng lại tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » lúc, từng có qua một chút ý nghĩ.
(tấu chương xong)