Chương 825: Bá Huyết Quả

Tường An phòng đấu giá.
Tần Tang rốt cục gặp được Dịch đan sư.
"Nhiều năm không thấy, Tần đạo hữu phong thái vẫn như cũ."
Dịch đan sư đẩy cửa vào, cười ha hả nói ra.
Phía sau hắn đi theo một cái thị nữ, trên tay bưng một cái khay, đem trên khay túi Giới Tử giao cho Tần Tang.
Tần Tang mở ra xem, bên trong đúng là hắn trước đó ủy thác Tường An phòng đấu giá gom góp linh tài, dùng để bố trí luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên cán cờ linh trận.
Lúc trước góp nhặt một bộ phận, lần này đem còn lại bù đắp, chỉ kém thượng phẩm linh thạch.
"Để cho đạo hữu phí tâm!"
Tần Tang sắc mặt vui mừng, đem linh tài nhận lấy, giao phó linh thạch, tích súc liền tiêu hết một số lớn, may mắn hắn phát qua mấy lần tiền của phi nghĩa, tạm thời còn chống đỡ được.
Chờ thị nữ lui ra sau đó, Tần Tang tiếp tục nói: "Năm đó cùng Dịch đạo hữu phân biệt sau đó, ta lại đã tới mấy lần, biết được Dịch đạo hữu đi Yêu Hải. Về sau ta bởi vì một kiện chuyện quan trọng, không thể không ly khai Thiên Hưng Đảo, không nghĩ tới vừa đi liền là mấy năm. Nghe nói năm đó động tĩnh không nhỏ, không chỉ Dịch đạo hữu một người bị điều đi Yêu Hải, các ngươi lúc nào trở về?"
"Không sai, Dịch mỗ xác thực là đi Yêu Hải, cùng đi đạo hữu số lượng không ít, mà lại phần lớn người còn lưu tại Yêu Hải, Dịch mỗ cũng là trước đây không lâu mới tìm cái cơ hội trở về."
Dịch đan sư nói xong, thu hồi nụ cười, đột nhiên phát ra thở dài một tiếng.
Gặp hắn một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Tần Tang lòng sinh hiếu kì, ngưng thanh hỏi: "Dịch đạo hữu, Yêu Hải bên trong chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?"
Dịch đan sư gật gật đầu, do dự một chút, phất tay đánh ra một đạo cách âm cấm chế, nói: "Tần đạo hữu, ngươi nếu tin tưởng Dịch mỗ, gần đây tốt nhất đừng đi Yêu Hải, ta hoài nghi Yêu Hải gần đây sẽ có đại biến."
"Chỉ giáo cho?" Tần Tang nghiêm nghị.
Hắn âm thầm suy đoán, tại Yêu Hải bên trong, Nhân tộc cùng Vu tộc nhất định phải chung sức hợp tác mới có thể sinh tồn, duy nhất địch nhân là Yêu tộc, chẳng lẽ Yêu tộc có dị động?
Nếu như hai tộc bị Yêu tộc bức ra Yêu Hải, toàn bộ tu tiên giả bị vây ở Thương Lãng Hải, rất khó tưởng tượng, đến lúc đó nơi này đem loạn thành cái dạng gì.
"Ta cũng không dám nói ta suy đoán hoàn toàn chính xác, nhưng tại ta tiến vào Yêu Hải hai năm này, phát hiện thú triều công kích đảo nhỏ sự việc rõ ràng trở nên nhiều hơn, thậm chí có hai vị Nguyên Anh tổ sư bị ép vứt bỏ đảo, suýt nữa dẫn đến đường biển đoạn tuyệt. Nghe nói, những này yêu thú tới lui ở giữa rất có kết cấu, sau lưng khả năng có đại yêu điều phái.
Thương Minh cao tầng năm gần đây đủ loại động tác, đoán chừng cũng là phát hiện một số dấu hiệu. Ta luôn có một loại dự cảm bất tường, tìm cái cơ hội xin trở về. Dịch mỗ chỉ biết luyện đan, không am hiểu tranh đấu, cũng không muốn thân vùi lấp thú triều vây công hoàn cảnh."
Dịch đan sư lắc đầu liên tục.
Tần Tang tại Yêu Hải ngây người mấy chục năm, tự mình trải qua thú triều, đối nơi kia hiểu rất rõ.
Nghe được Dịch đan sư nói như vậy, hắn cũng ý thức được là lạ ở chỗ nào.
Trước kia cũng thường xuyên phát sinh thú triều tập kích bị tu tiên giả chiếm giữ đảo nhỏ, ví như lúc trước Ngũ Nguyên Đảo, bị thú triều liên tục công kích, năm tòa đảo nhỏ hoàn toàn biến mất, đám tu tiên giả bị ép đi xa.
Nhưng Nguyên Anh chiếm giữ đảo nhỏ, liền không dễ dàng như vậy thất thủ, tương tự sự việc trên trăm năm mới có thể phát sinh một lần.
Lúc này mới ngắn ngủi mấy năm, lại có hai vị Nguyên Anh đại năng vứt bỏ đảo, cực kỳ không bình thường.
"Yêu tộc muốn làm gì? Chung quy sẽ không ý đồ đem tu tiên giả đuổi ra Yêu Hải a? Theo ta được biết, Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo chưa hề thất thủ qua, Truyền Tống Trận liên kết, tùy thời có thể lấy điều động cao thủ đi qua, " Tần Tang nghi ngờ nói.
"Ai biết được? Chúng ta đối yêu tộc hiểu vẫn là quá ít, chỉ biết là có mấy cái đỉnh tiêm đại tộc kẻ thống trị Yêu Hải. Ta ngược lại là không lo lắng Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo thất thủ, liền sợ đại chiến bên trong đao binh không có mắt, người của chúng ta là nói nhẹ, một khi bị cuốn đi vào, thân bất do kỷ, ai cũng không biết mình sẽ rơi vào kết cục gì. Rơi vào yêu thú trong tay, muốn giữ lại toàn thây cũng khó khăn..."
Dịch đan sư ngữ khí có chút dừng lại, cười cười nói: "Đương nhiên, đây chỉ là Dịch mỗ nhất gia chi ngôn, chưa hẳn chuẩn xác, có thể là Dịch mỗ quá tiếc lệnh."
"Tại hạ ngược lại là cho là đạo hữu lời nói không phải không có lý, đa tạ mang theo nhắc nhở."
Tần Tang mang ơn, chắp tay nói tạ ơn.
Lúc này, Dịch đan sư nhớ ra cái gì đó, giọng nói vừa chuyển nói: "Tần đạo hữu, ngươi lần này vừa về đảo liền vội vàng bận bịu qua tới, là vì linh quả a?"
"Không nghĩ tới Dịch đạo hữu còn nhớ rõ, " Tần Tang mỉm cười.
"Đó là đương nhiên, Dịch mỗ đã đáp ứng sự tình, chưa hề không giữ lời qua."
Nói xong, Dịch đan sư lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tần Tang, "Ta sau khi trở về, cuối cùng từ một người bạn cất giữ Yêu tộc cổ tịch bên trên tìm được loại này linh quả, ngươi xem một chút có hay không ăn khớp. Từ Yêu Văn phiên dịch qua tới, cái này quả tên là Bá Huyết Quả, là một loại có thể dịch huyết tẩy gân, phạt tủy luyện cốt yêu quả, dược hiệu cực kỳ bá đạo, chỉ có yêu thú dựa vào cường đại yêu thân, mới có thể chịu được. Chúng ta tu tiên giả nuốt cái này quả, có bạo thể nguy hiểm. Đạo hữu nếu như tìm đến cái này quả, nhớ kỹ tuyệt đối không nên dùng sống, tốt nhất tìm một vị Luyện Đan Sư, nghĩ biện pháp hài hòa dược tính."
"Bá Huyết Quả?"
Nghe được như thế danh tự, Tần Tang trong lòng đột nhiên chấn động, kinh ngạc không gì sánh được.
« Thiên Yêu Luyện Hình » bộ công pháp kia bên trong, nhắc đến có thể trợ giúp đột phá tầng thứ ba ba loại linh quả, trong đó một loại liền gọi Bá Huyết Quả!
Hai loại khác, phân biệt gọi Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo.
Chỉ có danh tự, không có đồ án.
Hắn năm đó nghe ngóng một phen, không có đầu mối, suy nghĩ chờ Dịch đan sư sau khi trở về hướng hắn thỉnh giáo, không nghĩ tới trong đó một loại linh quả liền ở trong tay chính mình.
Tần Tang mặt không đổi sắc, vững vàng tiếp nhận ngọc giản, nhìn đến Dịch đan sư phục chế nội dung, lập tức tìm tới Yêu Văn đánh dấu danh tự, cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » bên trên chữ hoàn toàn ăn khớp!
"Thật sự là Bá Huyết Quả."
Tần Tang đọc hiểu Yêu Văn, phát hiện Dịch đan sư nói không giả, xác thực là một loại dược hiệu phi thường bá đạo yêu quả, có rèn luyện thân thể thần hiệu.
Đối yêu thú tới nói, là hiếm có linh dược.
Bá Huyết Quả thành thục sau đó, huyết võng dày đặc, bề ngoài giống máu tươi một dạng xích hồng, hắn trong tay linh quả đều chưa thành thục, nhưng đã có đại bộ phận dược hiệu.
"Yêu thú đều là trực tiếp dùng sống, chính mình đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba sau đó, nhục thân lột xác, hẳn là cũng có thể phục dụng. Bất quá, hiện tại còn không biết đi nơi nào tìm kiếm tinh nguyên quán thể địa phương, đã có một loại Bá Huyết Quả, lại tìm đến cái khác hai loại linh dược, sẽ có thể giúp giúp đột phá bình cảnh, vẫn có thể xem là một lựa chọn..."
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, thần thức từ trong ngọc giản rút ra, đứng dậy gửi tới lời cảm ơn, "Để cho Dịch đạo hữu phí tâm, xác thực là cùng loại linh quả, rốt cuộc biết nó tên gọi là gì!"
Dịch đan sư lắc đầu, "Tần đạo hữu không nên cao hứng quá sớm, loại này yêu quả cũng không dễ dàng đạt được, tóm lại Dịch mỗ trước đó chưa từng nghe nghe, đoán chừng có rất ít người tìm được qua. Biết rõ danh tự, tìm không thấy linh dược, thì có ích lợi gì?"
"Đạo hữu nói đúng."
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ uể oải, cười khổ nói, "Huống chi Tần mỗ muốn tìm linh dược không chỉ những này, Dịch đạo hữu có thể từng nghe nói qua Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo?"
"Những thứ này..."
Dịch đan sư nghe vậy khẽ giật mình, "Nếu không phải Dịch mỗ điều tra, nhất thời thật đúng là nghĩ không ra. Căn cứ ghi chép, hai loại đều là yêu thú dùng để rèn luyện thân thể linh dược, đạo hữu chẳng lẽ là thể tu?"