Chương 9: U Minh kinh

"Trong giếng không có nước, nước ăn, giặt quần áo, tưới vườn đều muốn đi lên gánh nước, bậc thang vừa cao lại trơn, đặc biệt khó đi."
Minh Nguyệt bĩu môi, ngữ khí bất mãn, mắt nhỏ nhìn lén Tần Tang.
Tần Tang phát giác được Minh Nguyệt tiểu tâm tư, mỉm cười, "Về sau sư đệ ngươi liền phụ trách giặt quần áo nấu cơm, những này việc nặng giao cho sư huynh đến làm."
"Thật chứ!"
Minh Nguyệt nhảy dựng lên, cao hứng vỗ tay, "Vậy cũng phải chờ sư huynh chân thương thế tốt lên về sau."
Tiểu hài tử quả nhiên là dễ thu mua, Minh Nguyệt đối với Tần Tang lập tức liền thân cận.
Tần Tang bốn phía nhìn một chút, chỉ vào hàng cuối cùng phòng ở, nói: "Ta có thể hay không ở đây tuyển một gian để ở?"
Trên người hắn có bí mật không thể để người biết, nghĩ cách Tịch Tâm đạo nhân xa một chút, miễn cho bị phát hiện.
"Đương nhiên có thể, " Minh Nguyệt nói, " sư phụ đang muốn ta đem những này gian phòng đều thu thập nữa nha, trước kia liền có người lên núi mượn phòng để ở, về sau lần lượt đều dọn đi. Hiện tại phía bắc đến nạn dân càng ngày càng nhiều, sư phụ nói thời tiết càng ngày càng lạnh, đem phòng ở lấy ra, thu lưu một chút không có chỗ ở người, giúp bọn hắn vượt qua trời đông, trên núi một chút chùa miếu đã bắt đầu làm. Sư phụ nói chúng ta không cầu công đức, nhưng muốn làm việc thiện sự tình."
Tần Tang chọn trúng góc đông bắc bên trong phòng ở, bên trong tro bụi đầy đất, mạng nhện dây dưa.
Nhưng thật ra là ba gian phòng liền cùng một chỗ, ở giữa đều dùng tường trúc ngăn cách, hai cái phòng trong đều có cũ kỹ giường trúc, Tần Tang chọn trúng chính là gần nhất kia một gian, trời chiều vừa vặn chiếu vào, xuyên thấu qua cửa sổ, mơ hồ có thể từ dãy núi ở giữa nhìn thấy một đoạn nước sông, phong cảnh rất tốt.
. . .
Đồ ăn là rau xanh, dưa muối cùng bánh ngô, dùng qua cơm, uống Minh Nguyệt giúp hắn sắc thảo dược, hai người liền lên đi cùng một chỗ đem gian phòng dọn dẹp sạch sẽ, giường trúc cũng đổi mới cây trúc, trải tốt đệm chăn, bận rộn xong đã là đêm khuya.
Không có đồng hồ, Tần Tang cũng không biết giờ nào, nhìn Minh Nguyệt một mực ngáp, thúc hắn đi về nghỉ.
Minh Nguyệt thật vất vả có người nói chuyện, lưu luyến không rời, "Sư huynh, ta đi đốt một bình nước đến, ngươi tốt tắm rửa."
Tần Tang đánh một trận Phục Hổ trường quyền, rửa mặt sạch sẽ, cẩn thận nghe trong chốc lát, Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt đều đã thiếp đi, lúc này mới cẩn thận đóng lại cửa cửa sổ, mượn một sợi ánh trăng, đem trên thân kia mấy kiện đồ vật lấy ra xem xét.
Hắn ngồi xếp bằng trên giường, túi tiền, thất thải cẩm nang, tấm da dê, kiếm gỗ, Diêm La phiên cùng sách xếp thành một hàng.
Cẩm nang cùng da dê, thực tế nhìn không ra cái gì tên tuổi, đành phải trước để một bên.
Một cái tay cầm lấy Ô Mộc kiếm, Tần Tang nhíu mày, thực tế không nghĩ ra cái này nho nhỏ kiếm gỗ làm thế nào để biến thành lớn phi kiếm.
Muốn nhỏ máu a?
Ý nghĩ này đã tại Tần Tang trong đầu đi dạo nửa ngày, lập tức vừa ngoan tâm, dùng trúc phiến trên ngón tay mở ra một đường vết rách, một giọt máu tươi nhỏ tại Ô Mộc trên thân kiếm.
Không lo được ngón tay đau đớn, Tần Tang mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Ô Mộc kiếm, chỉ thấy máu tươi nhỏ lên đi, tiếp lấy liền thuận quang hoa thân kiếm trượt xuống tới.
Tần Tang trơ mắt nhìn xem giọt máu rơi xuống mặt đất, choáng mở.
Tần Tang không cam tâm, sờ tới sờ lui Diêm La phiên, lập lại chiêu cũ, cuối cùng liền cẩm nang cùng da dê đều thử một lần, một cái phản ứng cũng đều không có.
Tần Tang thầm mắng một tiếng, đem quyển sách kia cầm lên.
« U Minh kinh », trong sách vào đầu ba chữ to, thật mỏng mười mấy trang, mỗi một câu đều tối nghĩa khó hiểu, trong đó còn có thật nhiều chữ không nhận ra. Tần Tang hoàn tất lật đến cuối cùng, phát hiện cuối cùng hai trang có một thiên « Diêm La phiên », nội dung cũng đồng dạng đọc không hiểu.
Tối thiểu nhất quyển sách này cùng Diêm La phiên có quan hệ.
Người áo đen mượn nhờ Diêm La phiên cùng thiếu niên đồng quy vu tận, khẳng định là Tiên gia Thần khí!
Nghĩ đến quyển sách này có thể là tu tiên kinh quyển, Tần Tang trong lòng lập tức lửa nóng, nhưng cũng ý thức được, coi như thật sự là tu luyện pháp môn, cũng muốn đọc hiểu mới được, nếu không vạn nhất tẩu hỏa nhập ma, chết cũng không biết chết như thế nào.
Đọc hiểu điều kiện tiên quyết là biết chữ, xem ra thật muốn bình tĩnh lại, tại Thanh Dương quán học qua một đoạn thời gian.
Trong núi này đạo quán thanh tĩnh phi thường, còn có ăn có uống, lưu lại cũng là không sao, mình cũng muốn hảo hảo sửa sang một chút hỗn loạn suy nghĩ.
Mặc dù tiếp nhận Tần Tam oa ký ức, nhưng Tần Tang đối Tần Tam oa thân nhân không có như vậy khắc cốt minh tâm tình cảm, mà lại hiện tại Tần phụ Tần mẫu khẳng định cho là hắn đã chết tại sơn tặc trong tay.
Không gặp cũng tốt, về sau có cơ hội lại đền bù đi.
Hắn không muốn về Vương gia thôn, coi như không cầu tiên, hắn cũng không muốn vây ở loại địa phương kia, bình thường qua cả đời.
Nếu như không phải tận mắt thấy một kiếm phi tiên, Tần Tang cũng liền cùng kiếp trước đồng dạng, tính toán cầu không có gì hơn tài sắc quyền danh lợi, trên thuyền lúc khẳng định hao tổn tâm cơ luồn cúi một phen, sẽ không dễ dàng như vậy xuống thuyền.
Bạch Giang Lan nói thần tiên khó tìm, nhưng bản này « U Minh kinh » để Tần Tang nhìn thấy hi vọng, có lẽ mình thật sự có cơ duyên. . .
Suy nghĩ hỗn loạn, không biết giờ nào thiếp đi, một đêm không mộng, ngày thứ hai Tần Tang bị tiếng chim hót đánh thức, sắc trời đã sáng rõ.
Tần Tang vội vàng, thu thập sẵn sàng, chống gậy chống xuống dưới, vừa tới Thanh Dương điện cửa sau, liền nghe được bên trong truyền ra tụng kinh thanh âm cùng mõ âm thanh.
Cẩn thận từng li từng tí đi vào, thấy Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt ngay tại hương án trước làm tảo khóa, trong đại điện đã tới ba cái cầu y người, còn có một vị cư sĩ, đi theo Tịch Tâm đạo nhân cùng một chỗ tụng kinh.
Tần Tang không dám lên tiếng quấy rầy, liền gặp Minh Nguyệt nghiêng dò xét hắn một chút, đối với hắn nháy mắt ra hiệu, ra hiệu hắn đi phía trước.
Tần Tang ngầm hiểu, hướng cầu y người gật gật đầu, đi đến trong viện kho củi, nhìn thấy bếp lò trên có chừa cho hắn một bát tạp cháo, còn nóng hổi.
Rửa mặt, nguyên lành đem cháo đào vào bụng, bận rộn một ngày bắt đầu.
Có Tần Tang hỗ trợ, Tịch Tâm đạo nhân hai sư đồ áp lực lập tức nhỏ không ít.
Tần Tang không hiểu y thuật, ngồi tại bàn đằng sau, giúp đỡ ghi chép cùng mài thảo dược.
Lão đạo chẩn bệnh, khai căn, vẽ bùa, đoán xâm, xem bói, niệm kinh cầu phúc, có thể nói toàn tài.
Minh Nguyệt tiếp đãi bệnh nhân, khách hành hương, nấu nước, bốc thuốc, nấu cơm, cũng phi thường bận rộn.
Trong bất tri bất giác, sắc trời sắp muộn, đem cái cuối cùng bệnh nhân đưa tiễn, Minh Nguyệt đem đạo quán then cửa bên trên, sư đồ ba người phân công quét dọn tạp nhạp đại điện.
"Hôm nay là mùng bảy, " lão đạo cầm hoàng lịch nhìn nửa ngày, lại lật nhìn vài trang sổ sách , đạo, "Bần đạo ngày mai xuống núi, có hai trận tiểu pháp sự tình muốn làm, các ngươi lưu lại chiếu khán đạo quán."
Nói, Tịch Tâm đạo nhân đứng dậy mở ra hòm thuốc, "Mùng chín mùng mười, bần đạo muốn đi Huy Hoàng sơn hái thuốc, nếu có bệnh nhân lên núi, bệnh nhẹ Minh Nguyệt đến xem, không nắm chắc được liền để bọn hắn đến mười một ngày đó lại đến. Đi làm cơm đi, cơm nước xong xuôi làm muộn khóa."
"Vâng, sư phụ."
Tần Tang đi theo Minh Nguyệt ra ngoài, thấy Minh Nguyệt trên mặt có chút thất vọng, hỏi qua sau mới biết được, Tịch Tâm đạo nhân mỗi tháng đều muốn lên núi hái thuốc, lần này đi Huy Hoàng sơn tại sơn mạch chỗ sâu, thế núi hiểm trở, mọc ra rất nhiều trân quý thảo dược.
Trừ trị bệnh cứu người, mỗi khi gặp ngày hoàng đạo, sẽ có hộ nhà mời Tịch Tâm đạo nhân xuống núi tố pháp sự.
Môn này sinh ý có thể kiếm tiền, nhưng đoạt không qua phía trước hòa thượng cùng đại đạo quan , bình thường tố pháp sự lúc, Tịch Tâm đạo nhân đều mang Minh Nguyệt hạ sơn để mở mang hiểu biết.
Tần Tang biết Tịch Tâm đạo nhân còn không yên tâm chính mình.