Chương 112: Phúc này họa này

Thiếu Hoa Sơn cảnh đẹp như cũ.
Tần Tang điều động Phi Thiên Toa xuyên qua Kiếm Môn Quan, hướng Đạo Môn Phong bay đi, đối diện bay tới một người, chính là Trang Nghiêm Trang sư huynh. Trang Nghiêm vốn là chuẩn bị bế quan xung kích Trúc Cơ, chẳng biết tại sao liền từ bỏ.
"Gặp qua Trang sư huynh."
Tần Tang dừng lại độn quang, cách xa thi lễ một cái.
Trang Nghiêm Ngự Kiếm rơi vào Tần Tang bên cạnh, nhìn thấy Tần Tang biểu lộ, nghi ngờ nói: "Tần sư đệ sắc mặt không tốt lắm, gặp cái gì phiền lòng sự tình?"
Tần Tang lắc đầu, thay đổi khuôn mặt tươi cười hỏi: "Không có, ta vừa rồi phát hiện Tịnh Nguyệt Phong bên trên thải hà dĩ nhiên là tan thành mây khói, cho nên cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, không biết trong môn gần nhất chuyện gì xảy ra?"
Tịnh Nguyệt Phong không chỉ có linh tú phi thường, trên không còn có vân hà phiêu đãng, ngưng tụ không tan, phi thường dễ thấy, Trang Nghiêm nói là tông môn vì đề phòng người khác quấy rầy Thần Yên tiên tử bế quan, mà thiết hạ trận pháp.
Tần Tang lần trước trở về còn chứng kiến, lần này vừa mới tiến Kiếm Môn Quan liền phát hiện Tịnh Nguyệt Phong bên trên vân hà đều tiêu tán.
Trang Nghiêm 'A' một tiếng, liếc mắt nơi xa Tịnh Nguyệt Phong, "Tần sư đệ một mực tại Địa Trầm Động, còn không biết đi, Thần Yên tiên tử ngày trước xuất quan."
"Thần Yên tiên tử xuất quan?"
Tần Tang vội vàng truy vấn, "Có thể từng đột phá Nguyên Anh kỳ?"
Nếu như Thần Yên tiên tử đột phá Nguyên Anh kỳ, Thiếu Hoa Sơn liền có hai vị Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, nhảy một cái trở thành trở thành Tiểu Hàn Vực đỉnh tiêm thế lực, bọn họ những này đệ tử trong môn phái cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, có không hết chỗ tốt.
Trang Nghiêm thần sắc có chút tối nhạt, lắc đầu không nói.
Tần Tang nhẹ nhàng than thở, con đường tu tiên mỗi khi tiến một bước đều so với lên trời còn khó hơn, nghe nói Thần Yên tiên tử là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, bế quan nhiều năm như vậy vẫn là thất bại, Tần Tang không khỏi nghĩ đến chính mình, tâm tình càng thêm sa sút.
"Trang sư huynh, không biết Ôn sư thúc có hay không tại Đạo Môn Phong?"
"Sư đệ tìm Ôn sư thúc cần làm chuyện gì?"
Trang Nghiêm ngữ khí dừng một chút, quan sát một cái Tần Tang, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, luôn miệng chúc mừng nói: "Chúc mừng Tần sư đệ đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, là tới lấy Trúc Cơ Đan đi, Ôn sư thúc vừa đúng tại Đạo Môn Phong."
Đưa tiễn Trang Nghiêm, Tần Tang nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, đồng thời mơ hồ mang theo mấy phần vẻ u sầu.
Tại lau đi Tôn Đức dấu vết sau đó, Tần Tang không có nóng lòng trở về Thiếu Hoa Sơn lấy Trúc Cơ Đan, mà là quyết định trước thành thành thật thật ở tại động phủ một đoạn thời gian, quan sát Thiếu Hoa Sơn xử lý như thế nào Tôn Đức mất tích sự tình.
Sau cùng, Thiếu Hoa Sơn không có hoài nghi đến trên người hắn, chỉ có một sư huynh tại sau khi sự việc xảy ra đi tới Địa Trầm Động, đem hắn kêu lên đi hỏi vài câu liền vội vàng rời đi, hình như cứ như vậy không giải quyết được gì.
Nhẹ nhõm bỏ rơi chính mình hiềm nghi, hơn nữa sắp tới tay ba cái Trúc Cơ Đan, vốn nên là đáng giá cao hứng, thậm chí cuồng hỉ sự tình.
Nhưng ngay sau đó một cái tin dữ, trực tiếp đem Tần Tang đánh vào đáy cốc, đến nay tình cảnh bi thảm.
Trước lúc này, hắn một mực tại củng cố cảnh giới, cho nên không có phát hiện Diêm La Phiên dị trạng, lại bắt đầu tu luyện mới phát hiện, Diêm Vương mặc dù không có biến thành Thập Phương Diêm La Phiên chủ hồn, còn có thể cung cấp Hồn Đan, nhưng Hồn Đan đối với Tần Tang không có hiệu quả gì!
Hắn nghĩ hết biện pháp, thậm chí đổi lại cái Diêm La Phiên, y nguyên như thế.
Cái này biến cố, đối với Tần Tang tới nói như sấm sét giữa trời quang.
Hắn thiên phú kém như vậy, tốc độ tu luyện có thể cùng rất nhiều chân linh căn thậm chí song linh căn tu tiên giả so sánh, toàn bộ nhờ Diêm La Phiên cùng Hồn Đan, không có Hồn Đan ủng hộ, Tần Tang tốc độ tu luyện quả thực để cho người ta tuyệt vọng.
Coi như thân mang ba cái Trúc Cơ Đan, không thể tại năm mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí kỳ đỉnh phong nhất, Trúc Cơ hy vọng cũng phi thường xa vời.
Tần Tang chăm chú suy nghĩ, trừ phi có thể sưu tập đủ nhiều cố bản bồi nguyên đan dược, hoặc là lại tìm một cái tương tự Diêm La Phiên loại này đối với Nguyên Thần có rất lớn tai hoạ ngầm, nhưng có thể đề thăng cấp tốc tu vi pháp khí hoặc là công pháp, nhưng những này hiển nhiên đều không phải là dễ tìm như vậy.
Trong lòng thiên đầu vạn tự, bất tri bất giác đã rơi vào Đạo Môn Phong Mộc Điện phía trước, Tần Tang thu thập xong tâm tình, thay đổi tôn kính biểu lộ, gõ vang Mộc Điện cửa lớn.
Ôn sư thúc vừa lúc ở Mộc Điện bên trong xử lý việc vặt, nghe được Tần Tang tới lấy Trúc Cơ Đan, thần sắc hơi kinh ngạc, cười nói: "Nhập môn như thế thời gian ngắn, đã đột phá tầng thứ mười, xem ra ngươi phục dụng viên kia linh quả rất không bình thường, đi theo ta đi."
Tần Tang đi theo Ôn sư thúc phía sau, hai người ra Đạo Môn Phong, hướng Thiếu Hoa Sơn chỗ sâu bay đi, mãi đến đi tới Bảo Tháp Phong.
"Ngươi ở đây chờ."
Ôn sư thúc mang theo Tần Tang đi tới đi tới Bảo Tháp Phong tầng thứ hai trước cửa điện, lấy đi hắn lệnh bài, phân phó hắn chờ ở ngoài cửa, đi một mình đi vào.
Không bao lâu, Tần Tang nghe được Ôn sư thúc gọi hắn tiến đến, sửa sang lại một cái y trang, cúi đầu, cung cung kính kính đi vào, phát hiện trong đại điện chỉ có Ôn sư thúc cùng cái kia số tuổi không nhỏ lão giả.
"Vị này là Diệp sư huynh, " Ôn sư thúc chỉ vị lão giả kia nói ra.
Tần Tang không dám thất lễ, khom mình hành lễ, "Đệ tử Tần Tang gặp qua Diệp sư thúc."
Vị kia Diệp sư thúc ăn mặc màu xanh trắng đạo bào, một đôi không lớn ánh mắt hơi hơi híp, mang theo mỉm cười dò xét Tần Tang, nếu không phải trong mắt khi thì lóe qua từng đạo tinh quang, Tần Tang còn tưởng rằng đối mặt là một vị hiền hòa phổ thông lão nhân.
"Vị này liền là Tần sư điệt a, quả nhiên là tuấn tú lịch sự!"
Diệp sư thúc thái độ dị thường thân cận, cười tủm tỉm nói ra, "Xác thực đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, phù hợp sư môn yêu cầu, hai vị chờ, ta cái này đi lấy một viên Trúc Cơ Đan tới."
Nghe được tiếng bước chân đi vào đại điện, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có cái gì khó khăn trắc trở.
Không ngờ, hắn tâm còn không có thả tới phía dưới, Ôn sư thúc đột nhiên phất tay bày xuống một cái cách âm cấm chế, ho nhẹ một tiếng, trên mặt hiển hiện mấy phần vẻ xấu hổ, nói: "Tần sư điệt, Diệp sư huynh để cho ta giúp hắn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không bán ra viên này Trúc Cơ Đan?"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhất thời khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt hơi đổi, Trúc Cơ Đan liên quan đến đạo đồ, trừ phi đã triệt để từ bỏ Trúc Cơ người, ai sẽ đem chính mình Trúc Cơ Đan bán đi?
"Tần sư điệt không cần khẩn trương."
Ôn sư thúc nhẹ giọng trấn an, hắn cũng là bất đắc dĩ, vừa rồi Diệp sư huynh biết rõ Tần Tang là Ngũ Hành linh căn, lập tức liền động tâm tư, cầu hỗ trợ nói cùng.
Nếu không phải Diệp sư huynh đã từng đã giúp hắn một vấn đề nhỏ, hắn tuyệt đối không làm loại này sự việc.
"Nếu như ngươi không nguyện ý bán cũng không sao, Diệp sư huynh chỉ là thuận miệng hỏi một câu, cũng không phải là cường áp tại ngươi. Ngươi nếu là nguyện ý thụ buôn bán Trúc Cơ Đan, linh thạch, linh phù, pháp khí, đan dược, những này đều dễ thương lượng, Diệp sư huynh rất có thân gia, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."
Tần Tang khuất phục rơi vào trầm tư, hắn hiện tại rất muốn nhất liền là cố bản bồi nguyên loại đan dược, loại đan dược này mặc dù thưa thớt, tóm lại là có thể mua được, Trúc Cơ Đan mới thật sự là có tiền mà không mua được, tu tiên tông môn đệ tử nhiều nhất phân đến một viên, tán tu càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.
Đã qua thôn này liền không có tiệm này nhi, hắn không cần suy xét liền quyết định khẳng định không đổi.
Bất quá, đối phương là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, coi như cự tuyệt cũng không thể quá ngay thẳng.
Tần Tang nghĩ nghĩ, một mặt làm khó nói ra: "Khởi bẩm Ôn sư thúc, đệ tử một mực tâm hướng Tiên Đạo, chưa hề dao động, không thử một chút chung quy không cam tâm. . ."