Chương 648: Bắt bướm

Chỉ còn cuối cùng một chỗ Xích Hỏa Lưu Kim, bị Tần Tang đặt ở một dòng suối nhỏ bên bờ khe đá ở giữa.
Bình minh buông xuống chưa đến, chính là sắc trời tối tăm nhất thời điểm.
Huyên náo một đêm Hồ Điệp Cốc, hình như cũng biến thành có mấy phần tĩnh mịch.
Một đám bươm bướm từ suối nhỏ bay lên qua.
Đột nhiên, một đoạn này trên dòng suối nhỏ trống không tất cả bươm bướm đông lại, duy trì lấy bay lượn tư thái, ngưng trệ giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.
Thời gian phảng phất tại nơi này đình chỉ.
Sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại dòng suối nhỏ bên bờ.
Tần Tang tầm mắt từ đám bướm quét qua, liền nhìn hướng bờ sông tảng đá, chần chờ chốc lát, vẫy tay, lại có một cái hình như Thái Phấn Điệp bươm bướm từ trong khe đá bay ra.
Nó cái đầu rất nhỏ, tuyết trắng cánh bướm bên trên có một ít màu đen điểm lấm tấm, là thường thấy nhất một loại bươm bướm.
Nó nhận lấy kinh hãi, hoảng hốt chạy bừa, nhưng chung quanh hình như có một cái vô hình lồng giam, bốn phương tám hướng đều bị ngăn trở, không cách nào đào thoát, được đưa tới Tần Tang trước mặt.
Tần Tang nhìn chằm chằm cái này Thái Phấn Điệp, cách hắn gần như vậy, dĩ nhiên là vẫn như cũ nhìn không ra kẽ hở.
Hắn có thể xác định, nó đây liền là Thiên Mục Điệp!
Tại phát giác được Xích Hỏa Lưu Kim tiêu thất trong nháy mắt, hắn liền vận dụng thần thức phong tỏa ngăn cản mảnh không gian này. Nguyên bản trong khe đá là không có bươm bướm, thẳng đến không gian bị phong tỏa, cái này Thái Phấn Điệp mới đột nhiên xuất hiện.
Chỉ có Thiên Mục Điệp có như vậy cường đại ẩn nấp cùng ngụy trang năng lực.
"Rốt cục bắt được một cái linh trùng, không dễ dàng a."
Tần Tang âm thầm cảm khái, không ngại cực khổ chạy sáu cái địa phương, cuối cùng có thu hoạch, nếu không thì chỉ sợ chỉ có thể mang theo một cái ngu xuẩn tằm đi trở về.
Bắt lấy Thiên Mục Điệp, Tần Tang cũng không nóng lòng đưa nó luyện thành bản mệnh trùng cổ. Còn có hai cái địa phương không có đi, nói không chừng có tốt hơn lựa chọn.
Hồi tưởng đến Ngự Linh Tông cấm cố linh trùng cấm chế, Tần Tang lựa chọn trong đó một loại, đánh ra từng đạo cấm chế rơi vào Thiên Mục Điệp trên thân.
Thiên Mục Điệp còn không hề từ bỏ giãy dụa.
Nó hình như cảm nhận được cấm chế nguy hiểm, vùng vẫy một đoạn thời gian, gặp tốn công vô ích, càng thêm vội vàng xao động, liền biến đổi hình dạng, biến thành một cái mỹ lệ Phượng Điệp, ý đồ lừa dối qua ải.
Biến hóa tốc độ thật nhanh, Thái Phấn Điệp tiêu thất trong nháy mắt, Phượng Điệp tiếp lấy xuất hiện, không chú ý lời nói rất khó phát giác được.
Tần Tang mỉm cười, đến cùng là linh trí không mở linh trùng, quá ngây thơ.
Lần này để cho hắn càng xác định Thiên Mục Điệp thân phận.
Đã qua một hồi, cấm chế hoàn thành, Thái Phấn Điệp từ bỏ ngụy trang, khôi phục diện mạo như trước.
"Đệ nhị biến Thiên Mục Điệp. . . Tựa hồ là đệ nhị biến hậu kỳ bộ dáng, khó trách ẩn nấp năng lực mạnh như vậy."
Tần Tang khống chế Thái Phấn Điệp rơi vào đầu ngón tay.
Hết thảy đều như cổ tịch bên trong ghi chép, Thiên Mục Điệp bản thể lộng lẫy, nó dường như đắm chìm tại màu xanh da trời chói lọi bên trong, Hồ Điệp Cốc bên trong bất kỳ cái gì một con bướm, tại nó bên cạnh đều chỉ biết ảm đạm phai mờ.
Thiên Mục Điệp cánh bướm bên trên có từng vòng từng vòng hình vòng hoa văn, đã cùng con mắt đồ án cực kỳ tiếp cận, chỉ cần lần thứ ba lột xác hoàn thành, Thiên Mục liền sắp mở ra.
Tần Tang cho ăn Thiên Mục Điệp mấy giọt linh quả tương dịch, thả ra cái khác bươm bướm, quay đầu mắt nhìn mỹ lệ như cũ Hồ Điệp Cốc, vừa lòng thỏa ý rời đi.
. . .
Bách Túc Trại.
Danh tự rất quái dị, lại tại Tây Cương đại đại hữu danh.
Hùng Sơn địa vực vị trí xa xôi, tại Tây Cương góc Tây Bắc, là tu sĩ khác không muốn đi đất nghèo. Bách Túc Trại tại Hùng Sơn địa vực Nam Bộ, cách rất xa nhau, là Hùng Sơn địa vực có thể tiếp xúc đến lớn nhất, thực lực cường đại nhất trại.
Phụ cận Vu tộc tu tiên giả, đều sẽ lựa chọn tại Bách Túc Trại tiến hành giao dịch, tìm hiểu tin tức.
Nơi này thì tương đương với Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới phường thị.
Tần Tang gió bụi mệt mỏi, xuất hiện tại Bách Túc Trại chân núi, ngửa đầu nhìn lên trên.
Bách Túc Trại quy mô có thể so với một tòa thành, từng tòa cao cước lâu gần sát cùng một chỗ, đều có rõ ràng Vu tộc phong cách, chiếm giữ toàn bộ sơn mạch, so sánh Dực Hủy Trại lớn vô số lần.
Phường thị xây ở Bách Túc Trại cao nhất một tòa đỉnh núi, Tây Cương một ít thế lực cùng thương hội, rất nhiều đều tại Bách Túc Trại có xây cứ điểm, trong đó bao quát Thúy Huyền Tử tiếp xúc nhất tấp nập thương hội.
Lúc này, khoảng cách Tần Tang rời đi Hồ Điệp Cốc đã hơn một cái tháng.
Không ngoài sở liệu, đằng sau hai nơi địa phương đều là trống không, không có linh trùng, Tần Tang cũng không muốn tiếp tục tại Man Hoang bên trong đi dạo, liền trực tiếp ngự kiếm trở về.
Tần Tang chuyến này đi ra, tính cả chạy đi cùng dụ bắt linh trùng, dùng gần bốn tháng thời gian, chỉ đem về ngu xuẩn tằm cùng Thiên Mục Điệp, đây là tại hắn có Xích Hỏa Lưu Kim tình huống phía dưới.
Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn yêu cầu cao có quan hệ.
Sau khi trở về, Tần Tang không có nóng lòng phản hồi Hùng Sơn địa vực, mà là tới trước Bách Túc Trại.
Rời đi phía trước, Tần Tang liền đến qua một chuyến Bách Túc Trại, đồng thời gặp được một ít thương hội quản sự. Cái này chín loại linh trùng tin tức, có hơn phân nửa là từ trong tay bọn họ mua.
Tại trước khi đi, Tần Tang liền dự chi một số lớn linh thạch, mời bọn họ vận dụng các nhà đường dây, tìm hiểu một số việc.
Bốn tháng, nên đầy đủ bọn họ sưu tập tin tức.
Tần Tang đeo lên mũ trùm, đồng thời thôi động « Độn Linh Quyết », ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ bộ dáng.
Hắn mới đến, trên người có rất nhiều bí mật, mà lại thân là Nhân tộc, không muốn quá sớm tiếp xúc tu vi vượt qua chính mình Vu tộc tu sĩ, miễn cho bọn họ có cái gì thủ đoạn, có thể xem thấu nội tình, liền rất là không ổn.
Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.
Câu nói này tại Thương Lãng Hải vực càng bị suy diễn phát huy vô cùng tinh tế.
Vu tộc cùng Nhân tộc tranh chấp chưa hề đình chỉ, Tần Tang rời đi Tây Cương, tiếp xúc đến Nhân tộc sau đó, mới dám không chút kiêng kỵ hoạt động, tại Vu tộc địa bàn, vẫn là điệu thấp là tốt.
Nghe nói Bách Túc Trại Trại chủ là một vị Kết Đan kỳ cao thủ, bất quá người này động phủ không tại trong trại, Tần Tang vận dụng « Độn Linh Quyết » không sợ bị những người khác khám phá.
Làm tốt ngụy trang, Tần Tang bộ hành lên núi, trên đường gặp phải tu sĩ khác, phần lớn tới lui vội vàng.
Tiến vào Bách Túc Trại sau đó, Tần Tang quen thuộc, đi tới một cái phi thường khí phái lầu gỗ phía trước.
Lầu gỗ bên trên treo Bạch Sơn thương hội danh hào.
Tần Tang bước chân có chút dừng lại, trực tiếp thẳng tiến vào lầu gỗ, trong đại sảnh trưng bày đủ loại pháp khí cùng linh đan, hơn mười vị Vu tộc thị nữ, tràn ngập dị vực phong tình.
Cho thấy Trúc Cơ kỳ tu vi, Tần Tang liền gặp được Bạch Sơn thương hội Bạch quản sự.
"Đạo hữu tìm trùng trở về sao? Có thể có thu hoạch?"
Bạch quản sự còn nhớ rõ Tần Tang, rốt cuộc giống hắn yêu cầu quái dị như vậy không nhiều.
"Lão phu tại Bạch quản sự nói cái kia hai cái địa phương ngồi xổm sắp hai tháng, liền linh trùng lông cũng không thấy, Bạch quản sự cảm thấy ta có thể bắt được mấy cái?"
Tần Tang ra vẻ nổi giận, ngữ khí không lành.
Bạch quản sự không chút hoang mang uống trà, cười nói: "Đạo hữu sẽ không quên sao? Lão phu đã nói trước, đạo hữu cho ta tấm kia linh trùng danh sách quá mức kỳ quái, cơ bản đều là Vu Trùng Bảng cuối cùng linh trùng. Loại này linh trùng, cũng liền những cái kia Vu Thần Sơn đỉnh tiêm tông môn đệ tử, có đảm lượng lấy ra làm bản mệnh trùng cổ. Tại Tây Cương tìm kiếm bọn chúng người cực ít, tin tức không thể bảo đảm chuẩn xác. Đạo hữu tay không mà về, thực ra trong dự liệu, hà tất tức giận?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục quấn lấy, hỏi: "Ta để cho các ngươi tra tin tức, có kết quả a?"