Chương 362: Pháp bảo tâm đắc

Nguyên lai là cậu cháu, Tần Tang còn tưởng rằng Tống Dịch là Tống Thừa Tiên nhi tử.
"Bọn họ tình huống bây giờ thế nào?"
Tống Dịch nói: "Bà ngoại do gia mẫu cùng các vị trưởng bối chăm sóc, thân thể còn rất cường tráng, cữu cữu đã qua đời nhiều năm."
Tống Thừa Tiên chết rồi?
Lần trước gặp mặt còn là vừa ra đời hài nhi, lại lần nữa nghe được tin tức cũng đã qua đời nhiều năm.
Ngô chủ tiệm cũng già lọm khọm.
Tần Tang trải qua Đại Tùy hành trình tẩy lễ, trong lòng cũng chỉ là cảm thán một cái, đã rất khó sinh ra gợn sóng.
"Cữu cữu tại Vân Thương đại trạch bị người ám toán, bản thân bị trọng thương, về đến trong nhà không lâu liền thương thế chuyển biến xấu, khi đó vãn bối tuổi tác còn nhỏ, cữu cữu mạnh chống đỡ lấy thân thể, đem vãn bối dẫn vào tiên đồ, liền. . ."
Tống Dịch thanh âm nghẹn ngào.
Tần Tang than nhẹ, Tống Thừa Tiên thiên phú không tốt, hắn mặc dù để lại một viên Trúc Cơ Đan cùng một ít tài nguyên tu luyện cho Tống Thừa Tiên, một mình tu luyện trên đường chắc là phi thường gian nan.
Tiên Đạo chính là như thế tàn khốc, không những Tống Thừa Tiên một người.
Nghĩ tới đây, Tần Tang hỏi: "Hung thủ là ai, tìm được sao?"
Tống Dịch lau khô nước mắt, nói: "Hung thủ đã bị cữu cữu tại chỗ giết chết, người kia cũng là một cái tán tu, không người trả thù, vãn bối không có chịu ảnh hưởng."
Tần Tang gật gật đầu, để Tống Dịch đi xuống, hỏi Ngô chủ tiệm: "Ngươi là thế nào nghĩ?"
Hiện tại, hắn đại khái có thể đoán được Ngô chủ tiệm gọi hắn tới mục đích.
Ngô chủ tiệm đứng dậy, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang.
Tần Tang nhíu mày, mắt nhìn ngọc giản, không có đưa tay đón, ánh mắt nhìn chằm chằm Ngô chủ tiệm ánh mắt, trên mặt không vui nói: "Ngô đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"
Ngô chủ tiệm không thu hồi ngọc giản.
"Tống Dịch lần đầu tiên tới thời điểm, ta liền nhận ra hắn là người nhà họ Tống, cùng Tống gia hai đứa bé kia quá giống nhau.
"Đứa nhỏ này thông minh lanh lợi, tâm tính không tệ, thân có tam linh căn, thiên phú mặc dù không phải là đỉnh tiêm, nhưng cũng là Chân Linh Căn, có Trúc Cơ hy vọng, nếu không thì ta cũng không dám làm phiền Tần đạo hữu.
"Ta không có dòng dõi, đứa nhỏ này cùng ta có chút hợp ý, ta có thể làm, liền là đem chính mình suốt đời sở học truyền thụ cho hắn, sau đó đem hết khả năng đề cử hắn một cái, không uổng công sư đồ một tràng.
"Tần đạo hữu, mai ngọc giản này là tại hạ tổ truyền xuống, hội tụ mấy đời tiên tổ luyện khí tâm đắc, khả năng khó vào Tần đạo hữu Pháp Nhãn.
"Bất quá, trong ngọc giản có một vị không biết tên tiền bối lưu lại tâm đắc, hắn đã từng là một vị Hư Linh Phái Kim Đan Thượng Nhân đệ tử, tại Kim Đan Thượng Nhân bên cạnh làm đạo đồng, đứng ngoài quan sát vị kia Kim Đan Thượng Nhân luyện chế pháp bảo cả cái quá trình.
"Về sau, vị tiền bối kia liền đem chứng kiến hết thảy ghi lại trong danh sách.
"Tại hạ tiên tổ trong lúc vô tình nhận được mai ngọc giản này, tịch cái này bắt đầu thử nghiệm học tập luyện khí chi đạo.
"Ta gặp Tần đạo hữu đối với luyện khí có hứng thú, không biết trong ngọc giản nội dung đối với Tần đạo hữu có hay không trợ giúp?"
Tại Ngô chủ tiệm chờ mong trong ánh mắt, Tần Tang nghĩ nghĩ, tiếp nhận ngọc giản, thần thức tiến vào, xem xét ngọc giản nội dung.
Trước hết nhất đập vào mắt liền là Ngô chủ tiệm các vị tiên tổ lưu lại luyện khí tâm đắc, bọn họ tu vi phần lớn không cao, suốt đời nghiên cứu luyện khí, tiên đồ vô vọng.
Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa nhìn sang, cuối cùng nhìn đến vị kia không biết tên tiền bối nhắn lại.
Nhìn kỹ xong sau, Tần Tang âm thầm rơi vào trầm tư.
Trong ngọc giản nội dung, mặc dù không phải là Kim Đan Thượng Nhân tự mình viết, nhưng đối với luyện chế pháp bảo quá trình, xác thực có phi thường tường tận miêu tả. Càng đáng quý là, vị tiền bối kia sư phụ tại luyện chế pháp bảo thời gian đối với hắn có nhiều chỉ điểm, bị hắn một câu không kém ghi chép lại.
Bọn họ xuất thân Hư Linh Phái, tại Luyện Khí nhất đạo, có so những tông môn khác càng độc đáo giải thích.
Tần Tang túi Giới Tử bên trong có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn phương pháp luyện chế, tại chi tiết phương diện, lại muốn chính mình đi phỏng đoán, tỉ mỉ nghiên cứu mai ngọc giản này, sau này khẳng định rất có ích lợi.
Khi hắn đột phá Kết Đan kỳ sau đó, đoán chừng cũng có thể được Thiếu Hoa Sơn ban thưởng bí truyền, nhưng cái kia chút ít đều là nói sau.
Nhất làm cho Tần Tang tâm động, những này nội dung tựa hồ đối với Ô Mộc Kiếm cũng có trợ giúp, đặc biệt là những cái kia xuất từ Kim Đan Thượng Nhân miệng lời nói.
Hắn hiện tại chỉ có thể nhìn hiểu một phần rất nhỏ, mơ hồ liền có điều đến, nếu như là tìm hiểu thấu đáo, Ô Mộc Kiếm thôn phệ linh mộc hiệu suất nhất định có thể tăng lên rất nhiều.
Nghĩ tới đây, Tần Tang mở to mắt, trong lòng làm ra quyết định.
Hắn giới thiệu đệ tử nhập môn danh ngạch còn chưa sử dụng.
Tống Dịch có tam linh căn thiên phú, tại tăng thêm hắn giới thiệu, bái nhập Thiếu Hoa Sơn hẳn là mười phần chắc chín sự tình.
Huống hồ Tống Dịch còn là người nhà họ Tống.
Ngô chủ tiệm đoán chừng cũng là biết rõ hắn cùng Tống gia nguồn gốc, mới ôm thử một lần tâm tính tới tìm hắn.
"Bái nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó, Tống Dịch liền là Thiếu Hoa Sơn đệ tử. Sau này như bị một vị tiền bối nhìn trúng, thu làm thân truyền, còn phải ngoài ra chọn sư thừa."
Tần Tang nhắc nhở Ngô chủ tiệm.
Ngô chủ tiệm thản nhiên nói: "Chỉ cần có thể đối tốt với hắn."
Nếu Ngô chủ tiệm sớm liền nghĩ thấu thấu triệt, Tần Tang liền không cần phải nhiều lời nữa, đem Tống Dịch gọi tiến đến, lấy ra một viên ngọc bội, giao cho hắn: "Chờ lần sau Thiếu Hoa Sơn khai sơn thu đồ, ngươi cầm cái này cái này tín vật đi Thiếu Hoa Sơn, gặp được Đạo Môn Phong tiếp dẫn đệ tử hỏi dò, ngươi liền thật lòng trả lời."
Tống Dịch do dự không dám nhận, hỏi dò Ngô chủ tiệm, "Sư phụ. . ."
Ngô chủ tiệm gấp giọng thúc giục, "Còn không mau cảm tạ Tần tiền bối!"
Tống Dịch lúc này mới tiếp nhận ngọc bội, hướng về Tần Tang hành đại lễ.
"Miễn lễ."
Tần Tang cười lấy đem Tống Dịch nâng đỡ, "Ta và ngươi sư phụ ngang hàng luận giao, ngươi sau này vừa vặn cũng phải gọi ta Tần sư thúc. Thiếu Hoa Sơn quy củ không nặng, nhưng bái nhập sư môn sau đó, một ít tạp dịch vẫn là phải phải làm, Đạo Môn Phong quản sự cùng ta quan hệ không tệ, xem tại ta phương diện tình cảm, hẳn là có thể chiếu cố một hai, nhưng những này chỉ là việc nhỏ, vẫn cần dựa vào ngươi chính mình khổ tu. Chờ ngươi tu vi đi lên, muốn về Tống gia tổ trạch cũng không phải việc khó."
Tống Dĩnh rời đi Vấn Nguyệt phường thị lúc, tự nguyện từ bỏ Tống gia tại Vấn Nguyệt phường thị hết thảy sản nghiệp, ký văn thư.
Tần Tang vừa đột phá Trúc Cơ lúc, đến một lần căn cơ còn thấp, thứ hai Tống Thừa Tiên tuổi còn nhỏ, chưa hề nhập đạo, không có thích hợp cớ, không dễ phá xấu Vấn Nguyệt phường thị quy củ.
Hiện tại, liền để cho Tống Dịch tự mình giải quyết, xem như khích lệ.
Nhận được Tần Tang hứa hẹn, Ngô chủ tiệm sư đồ cũng đều vui mừng hớn hở.
Tần Tang lại cùng Ngô chủ tiệm nói một lát trước đây, lưu lại mấy thứ linh tài mời hắn luyện chế pháp khí, đang chuẩn bị đi bái kiến Cảnh Bà Bà, nhưng từ Ngô chủ tiệm trong miệng đạt được ngoài ý muốn tin tức.
"Hơn hai mươi năm trước, Cảnh Bà Bà liền đóng lại cửa hàng, rời đi Vấn Nguyệt phường thị, đã thật lâu chưa từng gặp qua nàng. Không có Cảnh Bà Bà cầm lái, bí điếm thành viên trong âm thầm tụ mấy lần, dần dần liên hệ liền ít đi . Bất quá, Cảnh Bà Bà cửa hàng còn tại, Tần đạo hữu có thể lưu lại Truyền Âm Phù , chờ Cảnh Bà Bà trở về liền có thể nhìn đến."
Tần Tang kinh ngạc, "Ngô đạo hữu biết rõ Cảnh Bà Bà làm cái gì đi rồi sao?"
Ngô chủ tiệm lắc đầu, "Cảnh Bà Bà trước khi đi cũng không lưu lại tin tức, tại hạ cũng không hiểu rõ."
Từ biệt Ngô chủ tiệm, đi tới bí điếm phía trước, quả là đại môn đóng chặt, không thấy Cảnh Bà Bà bóng dáng.
Cửa hàng ngoài có cấm chế tồn tại, xem như phòng hộ.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang lấy ra một viên Truyền Âm Phù, đem ngọn nguồn giải thích rõ ràng, đánh vào trong cấm chế, liền rời đi phường thị.