Chương 718: Con đường phía trước thế nào

"Tới đây mười lăm năm, không sai biệt lắm cần phải trở về."
Động phủ truyền ra khẽ than thở một tiếng.
Tần Tang nhìn quanh một vòng, động phủ bày biện đơn giản, nhưng cũng không đơn sơ, đáng quý là linh khí dị thường dồi dào, so với cái kia tinh phẩm động phủ cũng không kém chút nào.
Có thể tại mênh mông Yêu Hải tìm tới như thế một chỗ thượng cấp động phủ, là phi thường may mắn một sự kiện.
Những năm này hắn đối trong Yêu Hải sinh hoạt rất hài lòng, quả thực vui đến quên cả trời đất.
Có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn dự cảnh, Tần Tang gặp phải chân chính nguy hiểm số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước khi đi chuẩn bị đan dược các loại vật, hiện tại còn lại không ít.
Lấy hắn tính cách, tiếp tế dùng hết lại trở về cũng không muộn. Đáng tiếc trên tay chỉ có hai đóa Lục Biện Điệp Cận, hôm nay đã còn thừa lác đác, nếu không trở về Thiên Mục Điệp muốn đoạn lương.
Hồng Diệp Đảo bên trên Lục Biện Điệp Cận chắc hẳn đã thành thục rồi, nhưng Tần Tang đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, không biết hai tộc chi loạn diễn biến đến mức nào, có thể hay không thuận lợi đuổi tới Hồng Diệp Đảo còn là ẩn số.
Những năm gần đây, Tần Tang tu vi từng bước một đề thăng đồng thời, hai cái linh trùng cũng tại lấy tốc độ kinh người trưởng thành.
Mới vừa ở nơi này đặt chân không bao lâu, tằm mập liền đem độc đan hấp thu xong, không ngoài sở liệu, thuận lợi chuyển sang đến đệ nhị biến trung kỳ.
Để cho Tần Tang không nghĩ tới là, chuyển sang đến trung kỳ sau đó, nó hấp thu độc đan tốc độ càng lúc càng nhanh, mà độc đan hiệu quả lại không có trước đó rõ ràng như vậy.
Đem Tần Tang chuẩn bị cho nó toàn bộ độc đan hấp thu xong, khoảng cách đột phá hậu kỳ còn kém một tuyến bộ dáng, mà độc đan tác dụng càng ngày càng yếu.
Tần Tang thấy thế liền lấy ra đến độc thú chân chính Yêu Đan cho nó, tằm mập trải qua ban đầu khó khăn, cuối cùng thật có thể trực tiếp hấp thu độc thú Yêu Đan, để cho Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu không thì thật đúng là không biết lấy cái gì đồ vật tới nuôi dưỡng tằm mập.
Tằm mập năng lực, tại mấy lần cùng độc thú đại chiến ở bên trong lấy được nghiệm chứng.
Thất thải quang vựng hóa thành Tịch Độc Giáp, hiện tại cũng đã có thể chống lại Yêu Đan sơ kỳ độc thú liệt độc.
Tịch Độc Giáp mỏng như cánh ve, Tần Tang mặc lên người, mắt thường cơ hồ nhìn không ra. Sau này cùng am hiểu dùng độc tu sĩ giao thủ, cũng có thể chiếm hết tiện nghi.
Tằm mập ôm một viên độc thú Yêu Đan, trong Trùng Lâu nằm ngáy o o, đã thành công đột phá đệ nhị biến hậu kỳ.
Khách quan mà nói, Thiên Mục Điệp tốc độ phát triển liền không có nhanh như vậy, mặc dù cũng tại ba năm trước đây đột phá trung kỳ, mở ra lần thứ ba lột xác thời gian hẳn là sẽ so sánh tằm mập muốn muộn.
'Linh Linh. . .'
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bay lên, tuôn ra một đoàn bạch quang, Song Đầu Hống xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.
Nó thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, vết thương bắt đầu khép lại.
Được thả ra sau đó, Song Đầu Hống bỗng nhiên trở mình đứng lên, toàn thân xù lông, mắt lộ ra hung quang, nhe răng trợn mắt, xông Tần Tang phát ra gầm nhẹ.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thu chặt, Song Đầu Hống lập tức cảm nhận được đến từ thần hồn phương diện đáng sợ thống khổ. Nó phát ra từng tiếng thét lên, té ngã trên đất, toàn thân phát run, khi thì cuộn thành một đoàn, vết thương băng liệt cũng không tự biết.
Thống khổ đến cực hạn thời điểm, thậm chí dùng đầu đi đụng động phủ vách đá.
Tần Tang mắt lạnh nhìn, sắc mặt không có chút nào ba động.
Cuối cùng, Song Đầu Hống biến thành một bãi bùn nhão, hơi thở mong manh, Tần Tang mới tạm dừng trừng trị.
"Ta biết ngươi linh trí không phải những cái kia hoang man Hải Thú có thể so sánh, nên có thể hiểu được ta ý tứ."
Tần Tang đi tới, niết lên Song Đầu Hống cái cổ, nhìn thẳng nó con ngươi dựng thẳng.
Đối mặt như thế kiệt ngạo bất tuần yêu thú, Tần Tang cũng có chút đau đầu.
Dọc theo con đường này, tương tự tình cảnh phát sinh mấy lần, cũng không thể để cho Song Đầu Hống khuất phục, phải biết, trước đó đầu kia Thanh Giao tại lần thứ hai thì không chịu nổi, thần phục với Tần Tang.
Song Đầu Hống toàn thân không có một tia sức lực, nhưng nó vẫn quật cường nhìn chằm chằm hai con ngươi, nhưng tại nó đáy mắt chỗ sâu, có thật sâu mỏi mệt, bị Tần Tang nhạy cảm phát giác được.
"Muốn cho ta thả ngươi hoặc là giết ngươi là không thể, vô luận ngươi có tình nguyện hay không, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sớm muộn cũng sẽ cho ngươi khuất phục, không bằng nhận mệnh. Bị tu tiên giả thu làm tọa kỵ yêu thú nhiều vô số kể, không chỉ ngươi một cái. Đầu kia Thanh Giao kết cục ngươi cũng nhìn thấy, ta sẽ không trói buộc ngươi một đời. Khi tìm thấy tốt hơn yêu thú, hoặc là ngươi đối ta không thời gian sử dụng sau đó, ta sẽ trả ngươi tự do. . . Điều kiện tiên quyết là phục tùng ta mệnh lệnh!"
Song Đầu Hống ánh mắt một trận lấp lóe.
Tần Tang liền đút cho nó một viên linh đan, một lần nữa thu hồi Dương Hoàn.
Hai tháng sau.
Tần Tang thân ảnh xuất hiện trên mặt biển, tay cầm hải đồ, phân biệt phương hướng sau đó, quyết định hướng bắc đi, trước khi đi đến con đường kia phản hồi.
Nam lộ không phải là dễ dàng như vậy khôi phục, tà tu cường đại mà lại quỷ dị, Tần Tang cân nhắc một chút, vẫn là quyết định đi bắc lộ.
Mặt khác, hắn cũng rất tò mò, hàn diễm có phải hay không còn đang tại chỗ, vẫn là đã bị hóa hình đại yêu lấy đi.
Tại phát hiện hóa hình đại yêu bị hàn diễm hấp dẫn, xuất hiện tại mảnh này Hải Vực sau đó, Tần Tang cái kia đoạn thời gian phi thường thấp thỏm, hành động rất cẩn thận, về sau phát hiện Yêu Hải bên trong một mực không có dị động, mới yên lòng.
Trong lúc này, chỉ có hai năm trước, yêu thú phát sinh qua một lần ngắn ngủi bạo động, khi đó Tần Tang đã tại Yêu Hải chỗ sâu , chờ hắn phát giác được dị dạng đã đến hồi cuối.
Tần Tang mạo hiểm đi phương Bắc điều tra một phen, tìm hoài nghi vừa là hóa hình đại yêu quá cảnh gây nên, bất quá lần này cùng lần trước khác biệt, mà là tại khoảng cách mười mấy năm sau, hóa hình đại yêu rốt cục đi trở về.
Ai cũng không biết đầu kia hóa hình đại yêu tiềm phục tại Hồn Thiên Đảo phụ cận mười mấy năm, đến tột cùng đã làm gì.
Tần Tang hoài nghi, hóa hình đại yêu nếu nguyện ý trở về, rất có thể đã đắc thủ rồi.
Ở chỗ này vượt qua mười lăm năm, Tần Tang đối mảnh này Hải Vực đã phi thường hiểu rõ, dễ dàng tìm tới một cái tốt nhất lộ tuyến, vung cánh tay lên một cái, Song Đầu Hống xuất hiện tại Tần Tang bên cạnh.
Song Đầu Hống thấp người ghé vào trên mặt nước.
Nó cùng lúc thanh mang lấp lóe, huyễn hóa ra một đôi ưu mỹ dị thường Phong Dực, nhìn nó khí tức, thương thế hiển nhiên đã khỏi hẳn.
Tần Tang dạng chân trên người Song Đầu Hống, chỉ rõ mới hướng về sau, hai mắt hơi khép, vậy mà chú ý tự mà tĩnh tu lên. Song Đầu Hống quăng một chút đầu, bất đắc dĩ đứng lên, hai cánh vẫy một cái, cưỡi gió mà đi.
Nửa tháng sau, Tần Tang nhìn đến Thiên Yêu Hải Vực lối ra hòn đảo lớn kia.
Đảo lớn phương Tây mặt biển thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào chỗ, Tần Tang vẫn là quyết định cẩn thận là hơn, liền đem Song Đầu Hống thu vào, một mình hành động.
Một người, gặp phải nguy hiểm thời gian lại càng dễ ẩn nấp cùng thoát thân.
Tiến vào Thiên Yêu Hải Vực, đường cũ trở về, trên đường không có gặp phải thành đàn yêu thú, Tần Tang một mực căng cứng tâm cũng dần dần trầm tĩnh lại, thuận lợi đi tới hàn diễm đảo phụ cận.
Trống trải trên mặt nước xuất hiện một cái hư ảo thân ảnh, Tần Tang chuyển thân nhìn hướng phương Bắc, hàn diễm sở tại phương hướng.
Chần chờ một chút, Tần Tang niết lên « Độn Linh Quyết », lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái đồ quyển, chính là từ Vu tộc thanh niên trong tay thu được pháp bảo, có mê huyễn hiệu quả.
Đồ quyển nhẹ nhàng bắn ra, bay đến Tần Tang đỉnh đầu, chầm chậm mở ra, cho thấy một bức dị thường tinh xảo sơn lâm họa quyển, bên trên có sơn lâm như biển, phồn hoa như gấm, cảnh trí tuyệt mỹ.
Phi hoa lá rụng từ trong họa rơi xuống, vờn quanh thân gặp, chợt lặng yên ẩn đi, không biết rồi đi đến đâu.