Chương 235: Thu hoạch

Tần Tang toàn lực vận chuyển linh lực, cũng vô pháp tiếp tục lên cao, có thể thấy được có một loại không hiểu linh lực, ngăn cản tham gia thí luyện người từ phía trên ra ngoài.
Đến nơi đây, sương mù y nguyên không có chút nào mờ nhạt dấu hiệu, Tần Tang cũng chỉ là làm dò xét mà thôi, nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, liền bắt đầu chậm rãi chìm xuống, nhìn thấy dây sắt cũng không có đình chỉ, một mực phía dưới dò xét.
Phía dưới dò xét quá trình bên trong không có gặp phải lực cản, Tần Tang xuyên thẳng tại từng bầy Hỏa Điểu ở giữa, trong lòng yên lặng tính ra, chỗ này không gian bên trong, Hỏa Điểu số lượng nhất định là một cái phi thường khủng bố số lượng.
Phá vỡ sương mù, hạ lạc một khoảng cách, Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy dưới chân có một cái mới dây sắt!
Quả là!
Tần Tang thầm nói, tham gia thí luyện người có thể đều tại trong cái không gian này, nếu như nhân số đủ nhiều mà nói, khẳng định có cơ hội đụng phải. Bất quá hắn mắt không phải là tìm kiếm cái khác đồng bạn, cho nên Tần Tang thân ảnh hơi ngưng lại, liền dùng tốc độ nhanh nhất rơi xuống.
Đạo kia tơ hồng càng ngày càng sáng tỏ, thậm chí bắt đầu có chút chướng mắt.
Dưới đường đi đến, Tần Tang nhìn thấy một cái liền một cái dây sắt, có tới hơn mười đầu, không biết hạ lạc cao bao nhiêu độ cao, Tần Tang trong tầm mắt sông nham tương càng ngày càng rõ ràng, rộng lớn.
Hắn phát hiện nguyên lai chỗ này không gian cũng không phải là không có giới hạn giới hạn, tại trái phải hai bên có núi cao tồn tại, không gian tập luyện kỳ thật là một cái hạp cốc.
Chỉ có điều hạp cốc phi thường rộng lớn, ở phía trên căn bản không nhìn thấy vách đá tồn tại, cho là bao la không gian, mà càng hướng phía dưới đi, hạp cốc bắt đầu thu nạp, tại hạp cốc tận cùng dưới đáy, chính là cái kia dâng trào sông nham tương.
Sông nham tương không hề tầm thường rộng lớn, cũng không yên lặng, nham tương hóa thành nước sông cuồn cuộn, lao nhanh bên trong nhấc lên từng đạo xích hồng sắc sóng lớn.
Cùng Tần Tang trong tưởng tượng không đồng dạng, nơi này cũng không phải là sông nham tương ngọn nguồn, những này nham tương là từ cổ tu di phủ bên trong chảy xuôi đi ra, từ nơi này chảy hướng bên ngoài không biết chi địa.
"A?"
Khi Tần Tang đi tới sông nham tương phía trên, có thể nhìn thấy biển dung nham toàn cảnh lúc, đột nhiên cảm giác được lực cản, bị một loại vô hình bình chướng ngăn lại? Không cách nào tiếp tục hạ xuống.
Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, cúi đầu quan sát dưới chân không gian? Trong hư không hết thảy như thường? Nhìn bằng mắt thường không đến bất kỳ cái gì bình chướng tồn tại. Mà lại, sông nham tương bên trong Hỏa Nguyên chi lực có thể không nhìn cấm chế.
Loại này sóng lớn khắp nơi có thể thấy được? Tần Tang trước mặt vừa vặn có một đạo bọt nước đánh ra đến, nham tương bị cấm chế ngăn trở? Nhưng có một cỗ tinh thuần đến cực điểm Hỏa Nguyên linh lực mang theo không kém hơn nham tương khí thế? Khí thế hùng hổ xông ra cấm chế.
Cỗ này Hỏa Nguyên linh lực kiệt lực sau đó tán loạn? Lưu tại cấm chế phía trên, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa hồng tinh khí dung hội vào sương mù bên trong, đi qua dài dằng dặc diễn biến, có lẽ sẽ biến thành mới Hỏa Điểu.
Trầm ngâm một chút? Tần Tang dưới chân lóe qua một đạo linh lực quang mang? Vô hình bình chướng chịu đến linh lực chỗ kích, rốt cục hiện hình.
Lít nha lít nhít phù văn hình thành cái này đến cái khác huyền ảo không gì sánh được hình tròn cấm chế, những này hình tròn cấm chế lẫn nhau trùng điệp, một mực lan tràn đến sông nham tương chỗ sâu? Không biết cuối cùng.
Tần Tang nhìn thấy khẳng định không phải là cấm chế toàn cảnh.
Khó có thể tưởng tượng, cổ tiên di phủ chủ nhân thực lực mạnh đến mức nào? Dĩ nhiên là lưu lại quy mô như thế to lớn cấm chế, đem trọn đầu sông nham tương đều bao trùm.
Cấm chế hào quang phi thường ảm đạm, phía trên thậm chí còn có vết nứt tồn tại, hình như trải qua hơn vạn năm thời gian, đã làm hao mòn rơi đại bộ phận uy năng, nhưng y nguyên kiên cố, không phải là Tần Tang có thể phá giải.
Dò xét một phen không có kết quả.
Tần Tang lại bị linh lực ba động dẫn tới Hỏa Điểu bao vây, ẩn độn thoát khỏi Hỏa Điểu, thân ảnh chớp liên tục, hướng về cấm chế biên giới lao đi, đi tới trước vách đá.
Vách đá từ trên xuống dưới, hình thành một cái độ cong hướng vào phía trong hội tụ, trên vách đá cũng không bóng loáng, quái thạch lởm chởm, gập ghềnh không gì sánh được.
Tần Tang đi lên vách đá, ánh mắt bốn phía tìm kiếm, đã qua một hồi, đột nhiên nhãn tình sáng lên, thân ảnh lướt đến một cái khe đá bên cạnh, xoay người từ trong khe đá bóp ra một khối nhỏ sâm bạch đồ vật.
Nguyên lai là một cái đầu lâu mảnh vụn!
Hỏa Điểu sau khi chết biến thành hỏa diễm, sẽ không lưu lại bất kỳ cái gì đồ vật, khối này xương đầu rõ ràng là thuộc về nhân loại.
Phát hiện khối này bạch cốt sau đó, Tần Tang lòng tin tăng nhiều, lập tức chuyên tâm tìm tòi, nhưng tìm tòi một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang ngừng lại, mi tâm cau lại.
Trên vách đá bảo vật đồng thời không có hắn tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, tìm kiếm tốt một hồi, cũng chỉ nhìn thấy một khối bạch cốt mà thôi, có thể thấy được đại bộ phận thí luyện kẻ thất bại, không phải là bị Hỏa Điểu xé thành mảnh nhỏ, liền là bị xông ra cấm chế Hỏa Nguyên chi lực phá hủy.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang đột nhiên đem thần thức phóng thích, mở ra đến mức độ lớn nhất, trong nháy mắt quét qua một mảng lớn khu vực. Thần thức vừa hiện, lập tức kinh động từng bầy Hỏa Điểu, Tần Tang thân ảnh rất nhanh liền bị Hỏa Điểu bao phủ.
Khi Hỏa Điểu số lượng đạt đến trình độ nhất định, Tần Tang cảm giác được nguy hiểm, liền thu hồi thần thức, ẩn độn lên , chờ bọn chúng tản đi liền liền thả ra thần thức.
Kể từ đó, tốc độ đề cao thật lớn, Tần Tang bắt đầu lại từ đầu, dọc theo mặt này vách núi hướng về phía trước một đường lục soát.
Hai khắc đồng hồ sau đó, Tần Tang dừng lại, đứng tại một khối tảng đá bên trên, ngưng mắt nhìn về phía trước sương mù, đến nơi đây đã không thể tiếp tục hướng phía trước đi, sẽ bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy trở về, hắn trong lòng minh ngộ, nơi này chính là đạo thứ nhất thí luyện cuối cùng, cần dọc theo dây sắt mới có thể tìm được lối ra.
Hắn bởi vì muốn phân tâm lục soát vách đá, tốc độ không nhanh, nếu như chuyên tâm phi độn, chỉ cần kiên trì nửa khắc đồng hồ liền có thể thông qua thí luyện.
Tần Tang liền đi đến mặt khác vách đá, hướng về đường đi tìm kiếm.
Chờ đem hai mặt vách đá đều lục soát hoàn thành sau đó, Tần Tang phi thân lên, lân cận tìm một cái bàn đá, bốn mươi mấy đạo quang mang từ túi Giới Tử bay ra ngoài, đặt tại Tần Tang trước mặt.
Quang mang bên trong bao vây lấy đủ loại kiểu dáng pháp khí, có thể nhìn ra được, tuyệt đại bộ phận đều là ma tu phong cách.
Những này liền là Tần Tang tất cả thu hoạch, vốn cho rằng sẽ vô công mà trở lại, có thể tìm tới nhiều như vậy pháp khí cũng là niềm vui ngoài ý muốn, trừ cái đó ra còn có ba cái túi Giới Tử.
Tần Tang mở ra trước túi Giới Tử, thất vọng phát hiện bên trong linh vật, linh đan, như là loại này đồ vật bởi vì không có cấm chế phong tỏa, dẫn đến linh tính trôi qua, đều đã không cách nào sử dụng.
Ngoại trừ không nhiều linh thạch ở ngoài, mấy món pháp khí cũng không có tác dụng lớn.
Tần Tang đưa mắt nhìn sang trước mặt pháp khí, phất tay loại bỏ rơi tuyệt đại bộ phận, đây đều là bị hao tổn qua pháp khí, cùng túi Giới Tử bên trong đồ vật một dạng, uy năng trôi qua, biến thành phế liệu, không có chút giá trị.
Còn thừa lại chín kiện hoàn hảo không chút tổn hại pháp khí, phẩm giai có cao có thấp, y nguyên có thể bình thường sử dụng, Tần Tang lấy tới từng cái xem xét, trên mặt đột nhiên hiện ra quét một cái vui mừng, đưa tay bắt tới trong đó ba kiện.
Một cái hồ lô màu đen, một cây trắng xanh trường phiên cùng với một nhánh cốt địch.
Cái này ba cái đều là luyện hồn loại ma khí!
Trường phiên kém cỏi nhất, Tần Tang nhìn thoáng qua liền gọi ra Thập Phương Diêm La Phiên đem nó thôn phệ.
Mặt khác hai kiện cũng rất khó dùng phẩm cấp cân nhắc, hồ lô màu đen tác dụng là đem địch thủ hút vào hồ lô, dẫn trong hồ lô luyện hồn tru sát địch thủ, đem luyện hóa thành huyết thủy, cốt địch là có thể phát ra quỷ khiếu thanh âm, ảnh hưởng địch thủ tâm trí.
Cái này hai kiện ma khí bên trong được luyện hồn đều là con số kinh người, tuyệt đối là đi qua ma tu tỉ mỉ tế luyện bản mệnh ma khí!