Chương 1464: Cuối cùng gặp (Hạ)

Lưu Ly lại khôi phục kiệm lời ít nói trạng thái, xác nhận việc này.
"Nếu là chìa khoá, người kia vì sao không tiếc mưu phản Huyền Thiên cung, trộm lấy thánh vật? Chẳng lẽ hắn nghĩ độc bá thánh địa?" Tần Tang phát giác được trong đó cổ quái.
Thánh vật khẳng định không chỉ cái này một cái tác dụng.
"Thánh địa cửa vào là cấm địa, ngoại nhân không có khả năng tiến vào."
Lưu Ly đầu tiên là bỏ đi chính Tần Tang chui vào thánh địa suy nghĩ, lại nói, "Nó là một khối Băng Yêu chi tinh."
"Băng Yêu chi tinh?"
Tần Tang nhíu mày, cúi đầu trầm tư, dĩ vãng nhìn thấy đủ loại điển tịch, đều không có cùng loại bảo vật này có liên quan ghi chép.
"Băng Yêu vẫn lạc sau lưu lại tinh hạch."
Nói xong, Lưu Ly ngữ khí có chút dừng lại, nhìn ra Tần Tang nghi hoặc, "Băng Yêu là thiên địa thai nghén sinh ra kì lạ yêu linh, tu sĩ chuyển tu Băng Yêu chi thể, luyện hóa Băng Yêu chi tinh, có hi vọng Băng Yêu chi thể đại thành, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ."
Nghe được Băng Yêu chi thể bốn chữ này, Tần Tang lập tức nghĩ đến Bạch y nhân kia kỳ dị linh thể.
Trách không được người kia không tiếc phản bội sư môn, đánh cắp thánh vật.
Đương thời Tu Tiên Giới, Nguyên Anh hậu kỳ chính là sừng sững với đỉnh phong tồn tại, cái này dụ hoặc đã đầy đủ lớn.
Cân nhắc một chút, Tần Tang hỏi: "Băng Yêu chi thể, là một loại chuyên tu nguyên thần bí thuật?"
Lưu Ly đối Tần Tang hiểu rõ những này cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì phản đồ đại khái khả năng là chết ở trong tay hắn, cải chính: "Không phải là bí thuật, là Linh tu công pháp, nguyên thần chuyển hóa làm Băng Yêu, phía linh thể tồn thế."
Thật có loại công pháp này!
Tần Tang trong lòng hơi động, vội hỏi khởi chi tiết.
Lưu Ly nói chuyện so với vừa nãy thông thuận hơi có chút, "Tu thành Băng Yêu chi thể, nguyên thần hấp thu nhục thân tinh nguyên, thân hóa Băng Yêu linh thể, nhục thân chính là vật chứa, cũng luyện thành cùng loại bản mệnh pháp bảo hoặc khôi lỗi tồn tại. Phương pháp này có thiếu, vẻn vẹn Nguyên anh bộ phận còn sót lại, băng hàn chi đạo tu sĩ mới có thể cưỡng ép đổi tu, lại nguy hiểm cực lớn, dễ mất khống chế, cửu tử nhất sinh, không phải cùng đường mạt lộ, không thể vọng luyện."
Nàng giống như giải thích, giống như cảnh cáo.
Tần Tang cũng không lo lắng mất khống chế.
Nhưng từ bỏ nhục thân, phía linh thể tồn tại, để hắn khó mà tiếp nhận, nhiều năm qua tích lũy, hắn một thân tu vi, cẩn trọng dùng Tinh nguyên rèn luyện nhục thân, đều cần bỏ qua.
Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hiện tại tam hệ đồng tu mới là chính đạo, Băng Yêu chi thể là thuần túy Linh tu, so đương thời pháp tu còn cực đoan.
Còn nữa, luyện hóa Băng Yêu chi tinh mới có tiến giai hậu kỳ khả năng, đối với hắn thực không có lực hấp dẫn gì.
Hắn có đầy đủ thời gian, là đột phá Nguyên Anh hậu kỳ làm chuẩn bị.
Nếu là Hóa Thần cơ hội, hắn có lẽ sẽ còn do dự một chút.
Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục truy vấn, "Băng Yêu chi tinh chỉ có cái này một cái tác dụng?"
Lưu Ly càng nói càng thuận, thản nhiên nói: "Băng Yêu chi tinh liên quan đến thánh địa, Huyền Thiên cung chưa có người biết. Ta từng nghe sư tôn nói lên, nó cất giữ với cấm địa không đông lạnh suối, hấp thu lạnh suối chi lực, linh tính ma diệt , cùng cấp tử vật, tác dụng có ba. Một cũng tu thành Băng Yêu chi thể, nhị có thể để cho Quỷ Vương dung hợp, như chịu đựng được công kích, có thể trực tiếp chuyển hóa làm Băng Yêu, ba từ đồng đạo yêu tu luyện hóa, cường hóa huyết mạch."
Cuối cùng, nàng lại bổ sung một câu, "Chỉ là phỏng đoán, chưa nghiệm chứng."
Nghe được lời nói này, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.
Hỗn Ma lão nhân chưởng khống cái kia quỷ linh, không hề nghi ngờ là Quỷ Vương đẳng cấp, Băng Yêu chi tinh đối với hắn không nhỏ lực hấp dẫn, đây chính là Huyền Thiên cung phòng bị Hỗn Ma lão nhân nguyên nhân.
Chí ít, tạm thời không cần lo lắng Huyền Thiên cung liên thủ với Hỗn Ma lão nhân truy hồi thánh vật.
Tần Tang nghĩ đến những này, cúi đầu mắt nhìn trong tay băng hộp, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, trừ phi ta nghĩ chuyển tu Băng Yêu chi thể, hoặc là có Quỷ Vương nô bộc. Với ta mà nói, cái này thánh vật không có tác dụng gì."
Hắn đối Lưu Ly chi ngôn cũng không tin hết, nhưng sắp xếp mới vừa rồi đối thoại, không nhìn ra cái gì lỗ thủng.
Tần Tang không có đi truy vấn ngọn nguồn, bởi vì hắn tin tưởng, Lưu Ly làm như vậy khẳng định có mưu đồ, như có chuyện gì lừa gạt bản thân, chắc chắn lộ ra sơ hở.
"Rõ!"
Lưu Ly tăng thêm ngữ khí, "Ngươi rất nguy hiểm!"
Là chỉ ta chiếm lấy Băng Yêu chi tinh rất nguy hiểm?
Tần Tang ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Ly con mắt, nàng ánh mắt vẫn như cũ sáng và bình tĩnh, không cách nào từ đó nhìn trộm suy nghĩ của nàng, chân chính đang suy nghĩ gì.
Suy tư một lát, Tần Tang cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nghe nói Huyền Thiên cung cung chủ trạng thái không ổn, tuỳ tiện không cách nào xuất thủ. Ngoại trừ hắn, còn có bao nhiêu người có thể uy hiếp được ta?"
Lưu Ly ánh mắt xuất hiện một tia ba động, kinh ngạc với Tần Tang vậy mà đối Huyền Thiên cung cung chủ hiểu rõ nhiều như vậy.
"Cái này không khó đoán, Huyền Thiên cung thất lạc thánh vật, cung chủ lại không lộ diện, hoặc là không tiện xuất thủ, hoặc là có chuyện trọng yếu hơn, chuyện gì so thánh địa còn trọng yếu hơn? Vẫn là nói, các ngươi dự định liên thủ với Hỗn Ma lão nhân?"
Tần Tang cũng không đề cập tự mình biết quỷ mẫu đại náo Huyền Thiên cung.
Hắn còn không rõ ràng lắm quỷ mẫu tại Huyền Thiên cung đã làm gì, vạn nhất Huyền Thiên cung cung chủ chính là nàng đả thương, hoặc là trộm lấy cái gì trọng bảo, Huyền Thiên cung tìm không thấy chính chủ, giận chó đánh mèo đến trên đầu mình, mới là oan uổng.
Lưu Ly nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, công nhận Tần Tang thuyết pháp, im lặng một lát sau nói: "Tạm thời sẽ không."
Tần Tang âm thầm gật đầu, cùng trước đó dự liệu, Huyền Thiên cung bắt đầu khẳng định là muốn tìm cầu hoà bản thân giao dịch, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không mạo hiểm cùng Hỗn Ma lão nhân hợp tác.
"Không phải cung chủ cùng Hỗn Ma lão nhân, đó là ai?" Tần Tang hiếu kì hỏi.
"Đại trưởng lão."
Lưu Ly tăng thêm một câu giải thích, "Vạn Ma Đại Hội trước, đại trưởng lão nhận được tin tức, phản đồ đã cùng Yêu Vương kịch chiến, thánh vật khả năng rơi vào tay yêu tộc, liền một mình đi hướng Yêu Cảnh."
Tần Tang nghe vậy ngẩn người, lập tức đoán ra tin tức này đầu nguồn, không khỏi không biết nên khóc hay cười.
Khẳng định là Phong thượng sư, không cam tâm lãng phí thời giờ, coi là chí bảo rơi vào Yêu Vương trong tay, cố ý tản ra tin tức này, hấp dẫn Huyền Thiên cung, đi gây sự với Tất Phương.
Tần Tang nghe Phong thượng sư mấy người thương nghị qua, mượn đao giết người, còn không muốn dẫn lửa thiêu thân, dẫn đến Phong Dương sơn phụ cận thế cục đại loạn, cho nên sẽ không trắng trợn tuyên dương, gần nhất mới truyền đến Huyền Thiên cung trong lỗ tai.
Không biết đại trưởng lão tìm tới Tất Phương không có?
Tất Phương như biết được nội tình, chắc chắn tức giận đến giận sôi lên đi.
Tần Tang nghĩ đến Tất Phương đang núp ở động phủ, họa trời giáng, lập tức cười trên nỗi đau của người khác, ở trong lòng cười một hồi, "Đại trưởng lão cũng là đại tu sĩ?"
Hắn lại một lần nữa cảm thán Huyền Thiên cung nội tình chi sâu.
Bên ngoài có cung chủ uy chấn thiên hạ, âm thầm vẫn còn vị đại trưởng lão tọa trấn, nếu không phải quỷ mẫu làm rối, dù cho kia phản đồ sớm có dự mưu, cũng không có cơ hội đánh cắp thánh vật.
Hắn trong lòng hơi động, đại trưởng lão chẳng lẽ là sư phụ của nàng?
Bị thánh vật chủ đề hấp dẫn, Tần Tang một mực quên hỏi nàng cuối cùng xử lý như thế nào cùng Đông Dương Bá ân oán, có chưa cứu được sư phụ nàng.
"Không phải."
Lưu Ly trả lời có chút vượt quá Tần Tang đoán trước, không đợi Tần Tang hỏi thăm, lại nói tiếp, "Đại trưởng lão sớm đã tu tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, thần thức hóa hình, không kém gì ngươi. Nàng đã bởi vì tẩu hỏa nhập ma, chôn xuống mầm tai hoạ, dẫn đến công kích Nguyên Anh hậu kỳ thất bại, mới vừa rồi là bình cảnh vây khốn."
Chỉ nửa bước bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.
Thần thức hóa hình.
Tần Tang trong đầu hiển hiện một thân ảnh, Thương Lãng hải Mưu lão ma!
Không tính có thể tiến giai mà dùng phân thân áp chế tu vi Diệp lão ma, cùng khó mà ước đoán sư tỷ, Mưu lão ma là Tần Tang thấy qua, đại tu sĩ phía dưới đệ nhất nhân.
Đại trưởng lão phía sau có Huyền Thiên cung ủng hộ, thực lực khả năng còn mạnh hơn Mưu lão ma.
Lúc này. Lưu Ly ngữ khí dừng lại một chút, ngưng tiếng nói: "Đại trưởng lão chấp chưởng một kiện Linh Bảo!"