Chương 615: Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh

'Lạch cạch. . .'
Bên ngoài mưa càng rơi xuống càng lớn, nóc phòng rỉ nước, có một chỗ vừa vặn nhỏ tại Tần Tang bả vai.
Câm Cô vội vàng vươn tay, cản phía trên Tần Tang, dìu lấy hắn dời cái vị trí, sau đó từ lò sưởi lấy ra một cái mảnh gỗ, tại trên mặt đất viết: "Ngươi lần thứ nhất trông thấy ta thời điểm, trong mắt không có chán ghét."
Sau đó, Câm Cô ngẩng đầu lên, nhìn xem Tần Tang, tại ánh lửa phía dưới, ánh mắt phi thường sáng rực.
Tần Tang nhìn xem Câm Cô viết chữ, chữ viết cực kỳ thanh tú, nàng A Bà còn tại thời điểm dạy nàng biết chữ, về sau nàng một thân một mình, tịch mịch thời điểm liền chính mình luyện chữ, hoài niệm A Bà.
Tần Tang chưa từng học qua nơi này văn tự cùng ngôn ngữ, nhưng những chữ này hắn đều nhận biết, cùng Tiểu Hàn Vực thông hành văn tự hẳn là một dạng!
Trừ cái đó ra, Thiên Hộ Trại thổ dân sử dụng ngôn ngữ, Tần Tang đều có thể nhẹ nhõm nghe hiểu, chỉ là khẩu âm cùng Tiểu Hàn Vực người có chút khác biệt mà thôi.
Cùng loại với đời trước tiếng phổ thông cùng tiếng địa phương khác nhau!
Phát hiện loại tình huống này sau đó, Tần Tang bị giật nảy mình.
Đời trước nơi chật hẹp nhỏ bé, đều có thể phát triển ra mấy ngàn loại ngôn ngữ, Tu Tiên Giới rộng lớn vô biên, làm sao có thể chỉ thông hành một loại ngôn ngữ, hẳn là chính mình còn tại Tiểu Hàn Vực phạm vi, không thể thoát ly Đông Dương Bá ma chưởng?
Nguyên bản có chút buông lỏng Tần Tang, lập tức vừa khẩn trương lên, dặn dò Câm Cô không thấy người ngoài, để tránh tin tức bộc lộ, tăng thêm bại lộ phong hiểm.
Đoạn này thời gian gặp qua hắn, biết rõ hắn là tay cụt người, chỉ có Câm Cô cùng vị kia lão Vu Y.
Thiên Hộ Trại thổ dân xưng nơi này là Tây Cương.
Tần Tang hồi ức Tiểu Hàn Vực bản đồ, không nhớ rõ có cái nào địa phương gọi Tây Cương, như lấy phương vị luận, Tiểu Hàn Vực Tây Bộ là Thiên Yêu Khâu yêu tu thế lực, phàm nhân đều bị dời đi.
Thiên Hành Minh bền chắc như thép, cũng không có Tây Cương phân chia.
Tần Tang cũng chưa nghe nói qua, có cái gì địa phương thờ phụng Vu Thần.
Bất quá, phàm nhân rốt cuộc kiến thức có hạn, muốn làm rõ ràng nơi này đến cùng là cái gì địa phương, còn cần trông thấy tu tiên giả mới được.
"Ngươi lần thứ nhất trông thấy ta thời điểm, trong mắt không có chán ghét."
Tần Tang trong lòng thở dài.
Hắn mặc dù không có trực tiếp hỏi qua, nhưng đoạn này thời gian ở chung, tăng thêm từ bên ngoài những người kia đàm luận nghe được đến đôi câu vài lời, đã hiểu rõ Câm Cô thân thế.
Câm Cô mấy ngày nữa liền tuổi tròn mười sáu.
Cùng là Thiên Hộ Trại người, mà lại phụ thân nàng khi còn sống là cả cái Thiên Hộ Trại nhất vũ dũng hán tử, võ nghệ cao cường, xa gần nghe tiếng, đã bị dự định kế nhiệm đời tiếp theo trại chủ.
Nhưng phía trước trại những cái kia rộng rãi sáng rực cao cước lâu, từ khi ra đời lên, Câm Cô nhưng một ngày đều không có ở qua, một mực ở tại hậu sơn nhà tranh, cho tới bây giờ.
Nguyên nhân gây ra chính là 'Tai tinh' cái danh xưng này.
Câm Cô sinh nhật ngày ấy, phụ thân hắn suất đội ra ngoài đi săn, bị mãnh thú tập kích, cơ hồ toàn quân bị diệt. Mẫu thân của nàng sinh hạ nàng ngày thứ ba, liền buông tay nhân gian, đi theo phụ thân nàng đi rồi.
Hơn nữa Câm Cô trên mặt vết bớt, dẫn đến nàng tướng mạo hung ác, trong trại có lời đồn nàng là ác quỷ đầu thai, trước khắc chết cha mẹ, sẽ còn khắc chỉnh chết cái trại người, mang theo 'Tai tinh' xưng hào, muốn đem Câm Cô chìm sông chết đuối.
Về sau, Câm Cô còn sót lại thân nhân, cũng chính là nàng bà ngoại, tại Tây Cương được xưng là 'A Bà', mang theo Câm Cô rời đi trại, ở tại hậu sơn, mới đem Câm Cô hộ xuống tới.
Nhưng ách vận cũng không kết thúc, Câm Cô ba tuổi sau đó bị phát hiện không biết nói chuyện, thiên sinh câm điếc, bảy tuổi năm đó, lại một lần ngoài ý muốn, A Bà cũng đã chết, mà lại liền chết tại Câm Cô trước mặt.
Chỗ vậy sau này, tai tinh xưng hào liền cùng Câm Cô vững vàng khóa lại cùng một chỗ, người người gọi nàng Câm Cô, tên thật ngược lại là không người biết được.
Mặc dù mười năm này, rốt cuộc không có người bởi vì Câm Cô mà chết, Thiên Hộ Trại người nhưng thủy chung không cho phép Câm Cô trở về, tuổi gần bảy tuổi Câm Cô, một mình tại hậu sơn sinh hoạt đến nay.
Khó có thể tưởng tượng, một cái tuổi gần bảy tuổi hài tử, thế nào kiên trì nổi.
Tốt tại Thiên Hộ Trại sở tại trên ngọn núi này không có mãnh thú, trại ngày đêm an bài nhân thủ, đi thuyền dưới chân núi đường sông tuần tra, hậu sơn cũng cực kỳ an toàn.
Mặt khác, trong trại lão nhân coi như rõ lý lẽ, nhớ tới Câm Cô trưởng bối khi còn sống lưu lại hương hỏa tình, thường xuyên tiếp tế cho nàng, đặc biệt là vị kia Vu Y gia gia, cùng Câm Cô A Bà có chút nguồn gốc, đối Câm Cô tốt nhất.
Nhưng bọn hắn cũng không dám xâm phạm chúng nộ, đem Câm Cô tiếp về trại đi.
Trải qua vạn kiểu khó khăn, Câm Cô nhưng trong lòng không có chút nào oán hận, nàng ánh mắt là như thế trong veo cùng tinh khiết.
Nàng không có tiêu cực đối mặt sinh hoạt, tự cường tự lập, từ mười hai tuổi bắt đầu, liền có thể thông qua lao động cùng bện đồ tre, một mình nuôi sống chính mình, cự tuyệt tiếp tế.
Tần Tang duyệt vô số người, nhìn ra Câm Cô trong lòng y nguyên tồn giữ lại thuộc về nàng cái kia phần đơn thuần cùng ngây thơ, hy vọng đạt được tán thành, có thể có bằng hữu đi cùng, cho nên bị những cái kia nữ hài nói lời ác độc, vẫn kỳ vọng cùng các nàng thân cận.
Trên mặt đất đoạn văn này, chính là chứng tỏ Câm Cô cõi lòng.
Nàng từ trên thân Tần Tang, thấy đến được tán thành hy vọng.
Tần Tang nhìn xem Câm Cô chờ đợi cùng tín nhiệm ánh mắt, không chịu nỗi nói thêm cái gì.
Câm Cô không biết, hắn mặc dù bề ngoài trẻ tuổi, cũng đã là một cái niên quá trăm tuổi tu tiên giả, liền chân chính ác quỷ đều gặp vô số, há lại sẽ sợ chỉ là vết bớt.
Tần Tang đã sớm đã qua trông mặt mà bắt hình dong tuổi tác.
Lại đẹp mắt túi da, có thể so sánh Thần Yên cùng Cảnh Bà Bà chân thân đẹp mắt sao?
Lại khó coi, lại có thể bì kịp được mấy phần nhân tâm ghê tởm?
Trong mắt hắn, Câm Cô so với cái kia bề ngoài đẹp đẽ người đều mỹ lệ, tốt như vậy nữ hài, nên được đến trời cao chiếu cố.
"Đều sẽ tốt!"
Tần Tang nói.
. . .
Phàm trần thảo dược đối với hắn tổn thương không có hiệu quả trị liệu, Tần Tang không đành lòng phất Câm Cô hảo ý, liền uống hết đi.
Uống vào thang thuốc, Câm Cô dìu lấy Tần Tang đi bên trong nghỉ ngơi, liền trở về liền ánh lửa bện đồ tre, Vu Thần Tiết lập tức sẽ đến, có thể làm nhiều một ít là một ít.
Xuyên thấu qua hơi mỏng rèm, Tần Tang nhìn đến Câm Cô đơn bạc thân ảnh, ngồi tại lò sưởi một bên bận rộn.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhắm mắt nhập tĩnh.
Trời mưa một đêm, nhanh đến rạng sáng thời điểm, lại dần dần ngừng lại, chỉ có tí tách tí tách tiếng mưa rơi.
Lúc này, nằm ở trên giường, hình như đã ngủ say Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt hiện ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng, vốn cho rằng còn phải hai ngày, không nghĩ tới chuyển biến tốt đẹp tốc độ so sánh trong tưởng tượng nhanh, hiện tại thần thức liền khôi phục một tia.
"Nên có thể miễn cưỡng mở ra Thiên Quân Giới!"
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí khống chế cái kia một tia thần thức, đụng vào Thiên Quân Giới, rốt cục đem nó mở ra, nhanh chóng lấy ra mấy thứ đồ, thần thức liền liền hao hết.
Trên đầu truyền đến như kim đâm đau.
Tần Tang nhịn đau, tìm tòi đến một cái bình ngọc, bên trong là trợ giúp khôi phục thần thức linh đan, không kịp chờ đợi đem mở ra, lấy ra mấy cái nhét vào trong miệng, đau đớn đại giảm.
Đánh tiếp ngồi một cái canh giờ, thần thức liền khôi phục một tia, Tần Tang liền đem túi Thi Khôi mở ra, gọi ra lột xác hoàn thành Phi Thiên Dạ Xoa.
Trong lòng triệt để an tâm.
Phi Thiên Dạ Xoa hình dáng đại biến, bề ngoài giống hung ác nhất ác quỷ, nhục thân làn da biến thành màu đen, lóng lánh như kim loại quang trạch, giống như Huyền Thiết đúc thành, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.
Đây mới thực sự là Phi Thiên Dạ Xoa!