Chương 1297: Làm phản
"Có phải hay không là cạm bẫy?"
Nhìn không đến ngọc giản nội dung, cũng là rất là ngoài ý muốn, có chút khó có thể tin.
Khó trách Tần Tang gọi hắn là phúc tướng.
Hắn đi vào tiền tuyến mới mười ngày, dụ thành không có chút nào báo hiệu, đột nhiên xuất hiện đại loạn, hư hư thực thực là Tội Uyên nội đấu tạo thành.
Tại chiến sự thuận lợi, kém chút liền công thượng thiên đi thành thời điểm, Tội Uyên không có bởi vì chia của không đồng đều mà nội đấu.
Lúc này, bại cục đã thành định số, một cái sơ sẩy liền có thể vạn kiếp bất phục, lúc này nội đấu, chẳng phải là cho hai vực đồng minh ngư ông đắc lợi cơ hội, Tội Uyên có như thế xuẩn?
Nội loạn song phương là ai?
Nguyên nhân gây ra là cái gì?
Tần Tang cũng đang suy tư vấn đề này.
"Chân Nhất lão đạo hiện tại đưa tin triệu tập tất cả Nguyên anh, đối tin tức này khẳng định là có niềm tin chắc chắn, sẽ không nói nhảm. Sư tỷ cùng Kinh Vũ ngay tại trên đường chạy tới , đợi lát nữa nhìn thấy Chân Nhất lão đạo, liền biết đến cùng phát sinh cái gì."
Một nén nhang về sau, hai đạo lưu quang lao vùn vụt đến thành trì trên không, chính là Thanh Quân cùng Kinh Vũ.
Tần Tang cảm ứng được các nàng khí tức ba động, đi ra thạch ốc.
Lý Ngọc Phủ bọn người chính chờ ở bên ngoài, "Sư bá, người đã đến đông đủ."
Mới vừa rồi, Tần Tang đột nhiên cải biến mệnh lệnh, đám người đang tĩnh tọa, đều bị đánh thức, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Tần Tang nhìn quanh đám người, trầm giọng nói: "Ngọc Phủ, các ngươi lập tức xuất phát, trên đường không thể trì hoãn, lấy tốc độ nhanh nhất lao tới khai thác đá thành!"
Khai thác đá thành là bình nguyên bên trên lớn nhất thành trì một trong, đã bị công hãm, Chân Nhất Đạo trường lúc này liền ở trong thành.
Lý Ngọc Phủ giật mình, "Sư bá, đã xảy ra chuyện gì?"
"Yên tâm, là chuyện tốt!"
Tần Tang dưới chân một điểm, hóa thành một đạo trường hồng phá không mà đi, hội hợp Thanh Quân cùng Kinh Vũ.
Ba người tăng thêm trốn vào Thi khôi túi Bạch, trên đường một khắc không ngừng, phi chống đỡ khai thác đá thành.
Bọn hắn mới vừa tới đến trước cửa thành, từ một phương hướng khác liền bay tới mấy đạo độn quang, rơi xuống bên cạnh bọn họ, chính là Thông U ma quân, Đông Dương Bá bọn người.
Đám người đều mang tâm tư, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, vội vàng vào thành, không kịp chờ đợi đi tìm Chân Nhất lão đạo hỏi thăm rõ ràng.
Khai thác đá thành nội.
Nguyên bản khai thác đá thành bá chủ là một cái tu tiên giả gia tộc, lúc này đã theo Tội Uyên đại quân rút lui.
Gia tộc này chiếm cứ khai thác đá thành hạch tâm nhất vị trí.
Tại đầy rẫy hoang vu bên trong vùng bình nguyên, nơi này lại là chim hót hoa nở, hồ núi tôn nhau lên, như là tái ngoại Giang Nam, cảnh sắc thoải mái, hoàn toàn không thua tu tiên giả môn phái, rất có đại ẩn ẩn tại thành thị vận vị.
Tần Tang bọn người đi vào đỉnh núi hạch tâm đại điện, nhìn thấy Chân Nhất lão đạo, phát hiện trong đại điện đã có một ít nhân ảnh.
"Mấy vị đạo hữu đến."
Chân Nhất Đạo trường đứng dậy đón lấy, mỉm cười gật đầu.
"Ở ngoài thành vừa lúc gặp gỡ, " Thông U ma quân sải bước đi tới, nhìn chằm chằm Chân Nhất lão đạo hai mắt, nói thẳng, "Lão đạo sĩ, mới vừa rồi cấp báo lời nói đến tột cùng là thật là giả?"
Thông U ma quân hiển nhiên cũng đang hoài nghi tin tức này tính chân thực.
Quá không thể tưởng tượng, không hợp với lẽ thường!
Chân Nhất Đạo trường trên mặt tiếu dung, đưa tay hướng vào phía trong một dẫn, "Đạo hữu an tâm chớ vội, còn có mấy vị đạo hữu lập tức tới ngay, đến lúc đó bần đạo sẽ đem tất cả tin tức công bố, cùng một chỗ phân rõ thật giả."
Tần Tang cùng Thanh Quân tìm chỗ ngồi ngồi xuống, bí mật truyền âm trao đổi.
Đằng sau lần lượt có người đuổi tới, các lộ đại quân cũng chính hướng khai thác đá thành tập kết. Rất nhanh, người cuối cùng đuổi tới, thân ở tiền tuyến tất cả Nguyên anh toàn bộ đến đông đủ.
Lúc này, Chân Nhất lão đạo ho nhẹ một tiếng, nhìn quanh đám người, khẽ khom người nói: "Ta biết các vị đạo hữu đều đang hoài nghi. Không dối gạt chư vị, bần đạo tại nhận được tin tức về sau, cũng bị giật nảy mình, lo lắng là âm mưu, mà lại là cái không thế nào cao minh cạm bẫy. Nhưng ta có thể cam đoan, tin tức nơi phát ra rất đáng tin, không dám nói vạn vô nhất thất, chí ít có chín thành chín nắm chắc!"
Chân Nhất lão đạo trịch địa hữu thanh, cực kì tự tin.
Có người bị Chân Nhất lão đạo ngữ khí lây nhiễm, tin bảy tám phần. Cũng có người từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, thậm chí bắt đầu hoài nghi khởi Chân Nhất lão đạo ý đồ, đặc biệt Tiểu Hàn vực một phương tối thậm.
Theo thế cục dần dần sáng tỏ, đồng minh nội bộ mâu thuẫn lại bắt đầu ngoi đầu lên.
Nhất là khi nhìn đến bình nguyên bên trên tài nguyên phong phú về sau, hai vực thế lực khắp nơi ở ngoài mặt duy trì một mảnh hài hòa, nhưng cũng khó tránh khỏi xuất hiện minh tranh ám đấu.
Cũng may hai vực đồng minh ý thức được điểm này, sớm có bàn luận tập thể, tất cả tài nguyên, tại sau khi chiến tranh kết thúc theo cống hiến công bằng phân phối, nếu không bên trong đã sớm bộc phát tranh đấu.
Đám người nhìn nhau, thần sắc khác nhau.
Mọi người đều biết, hai vực đồng minh cùng Tội Uyên là tranh đoạt bình nguyên, một mực tranh đấu không ngừng, giữa song phương ân oán có thể truy tố đến thật lâu trước đó.
Trong lúc này, lẫn nhau thẩm thấu là chuyện thường.
Chân Nhất lão đạo khẳng định có một đầu ẩn tàng cực sâu ám tuyến, mà lại cực kì tín nhiệm!
Mọi người ở đây suy nghĩ hết bài này đến bài khác lúc, Chân Nhất lão đạo tiếp tục nói ra: "Tại triệu tập các vị đạo hữu lúc, bần đạo lại thu được hai đầu tin tức, cụ thể hơn."
Chân Nhất lão đạo có chút dừng lại.
"Thứ nhất, dụ thành đại loạn nguyên nhân gây ra là Diệp lão ma làm phản. Thứ hai, Tội Uyên Nguyên anh cơ bản đều tại dụ thành, bất ngờ không đề phòng, lọt vào Diệp lão ma một người đồ sát, tổn thất nặng nề!"
Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.
"Cái gì?"
"Làm sao có thể! Diệp lão ma điên rồi?"
"Diệp lão ma một thân một mình, đồ sát cái khác Nguyên anh?"
Trong đại điện đều là tu luyện tới Nguyên anh cảnh giới, trải qua không biết bao nhiêu lần phong ba lão gia hỏa, đã sớm xử sự không sợ hãi, chuyện tầm thường tình rất khó để tâm tình của bọn hắn xuất hiện ba động.
Lúc này lại đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thậm chí truyền ra vài tiếng kinh hô.
Bọn hắn còn tưởng rằng Chân Nhất Đạo trường sẽ xuất ra cái gì bằng chứng, không nghĩ tới nghe được càng hoang đường sự tình.
"Diệp lão ma làm phản? Một nửa Tội Uyên liền là của hắn, hắn làm phản Tội Uyên, đảo hướng chỗ nào? Ai có năng lực chiêu hàng, cho hắn càng đánh chỗ tốt?" Có người đưa ra chất vấn, trực chỉ hạch tâm.
Tần Tang cũng không nhịn được nhớ tới một câu —— bệ hạ cớ gì mưu phản?
Càng không thể tưởng tượng chính là, Diệp lão ma một người đồ sát Tội Uyên chúng Nguyên anh.
"Những lão bất tử kia bản sự dầu gì, còn có U Tinh Tháp nơi tay. Bọn hắn liên thủ, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, cũng vô pháp tại dụ thành chiếm được chỗ tốt, Diệp lão ma khi nào có như thế thực lực khủng bố?"
Chân Nhất lão đạo lại chắc chắn nói: "Đúng là đồ sát, người bị giết ngay cả Nguyên anh đều không thể đào thoát, hơn nữa còn có những người khác trọng thương! Về phần U Tinh Tháp, đã bị Diệp lão ma âm thầm hủy đi , chờ đến những người khác phát hiện không hợp lý, đã muộn."
"U Tinh Tháp đều bị Diệp lão ma hủy..."
Đám người giật mình.
Liên tiếp tin tức, một cái so hung hăng bạo.
U Tinh Tháp lai lịch bí ẩn, chính là Tội Uyên chỗ dựa lớn nhất một trong, có thể công có thể thủ, linh hoạt đa dạng, rất khó đối phó. Vừa trên chiến trường xuất hiện, liền để hai vực đồng minh sứt đầu mẻ trán.
Nếu không phải U Tinh Tháp, hai vực đồng minh đánh sẽ không như thế gian khổ.
"Lại không quản Diệp lão ma có ý đồ gì, hắn cuối cùng là kết cục gì? Dụ trong thành tình huống như thế nào, trận này nội loạn kết quả là cái gì?"
Thanh Quân liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề.
Nghe được những tin tức này, nét mặt của nàng một mực rất tỉnh táo, khẽ cúi đầu, trầm ngâm không nói, suy tư điều gì , chờ đến lúc này mới mở miệng.
(tấu chương xong)