Chương 953: Thanh Quân

Thiên Yêu Biến, Cửu Long Thiên Liễn Phù, Kiếm Khí Lôi Âm. . .
Tần Tang đem chính mình bản lĩnh toàn bộ xuất ra, cũng không quay đầu lại trốn hướng Kiếm Đường.
Nếu như người này không phải là Thanh Trúc, hắn là ai? Thanh Trúc đi đâu?
Thanh Trúc vì sao biến thành dạng này?
Hắn ở tại tầng thứ tám, chuẩn bị làm cái gì?
Cho dù trong lòng đủ kiểu nghi hoặc, Tần Tang cũng không chút do dự.
Theo Thanh Trúc trong giọng nói phát giác được không thiện ý vị, luôn luôn thận trọng hắn, phản ứng đầu tiên chính là trước hết để cho chính mình thoát ly hiểm cảnh, lo lắng nữa cái khác sự việc.
Hắn thực lực bây giờ, xa không có cùng Nguyên Anh cao thủ cò kè mặc cả tư cách.
Tầng thứ bảy có hai tộc Nguyên Anh, chạy trốn tới tầng thứ bảy, có lẽ có một chút hi vọng sống.
Sự thật chứng minh, Tần Tang lựa chọn là đối.
Thanh Trúc nhìn đến Tần Tang quả quyết thoát đi, biểu lộ hiện ra một tia kinh ngạc, nhưng lập tức lộ ra cười lạnh, không thấy hắn có động tác gì, đột nhiên theo biến mất tại chỗ, sau một khắc lại vượt qua mấy trăm trượng, xuất hiện phía trên thân ngoại hóa thân.
Thân ngoại hóa thân thân ảnh có chút dừng lại, tiếp lấy không chút do dự, giơ lên Huyết Kiếm, hóa thành một đạo huyết hồng, thẳng đến Thanh Trúc chỗ hiểm.
Kiếm rít thanh âm chói tai, huyết hồng thanh thế kinh thiên.
Thân ngoại hóa thân tu vi vốn liền không yếu, thôi động trung phẩm pháp bảo Huyết Kiếm, thực lực tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, đủ để coi là đỉnh tiêm tồn tại.
Đối mặt một dạng thế công, Thanh Trúc lại là không tránh không né.
"Không biết sống chết đồ vật!"
Thanh Trúc hừ lạnh một tiếng, liếc mắt một cái huyết hồng, trở bàn tay hướng phía dưới, nhìn như nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.
Một đoàn hắc quang tại Thanh Trúc lòng bàn tay tuôn trào ra, cuối cùng biến thành một cái vuông vức hắc ấn, hắc khí cuồn cuộn, hắc ấn từ trên trời giáng xuống, thế như lôi đình.
'Ầm!'
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang sau đó, huyết hồng đồng thanh sụp đổ.
Huyết Kiếm phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy một thân ảnh lấy so với vừa nãy càng nhanh tốc độ bay ngược trở về, liền một mạch đụng nát mấy khối màu đen núi đá, mới soạt soạt soạt miễn cưỡng đứng vững gót chân.
Thân ngoại hóa thân sắc mặt một mảnh trắng bệch, hắn lại không phải là Thanh Trúc địch.
Thấy cảnh này, Tần Tang mí mắt trực nhảy, trong lòng một thoáng thời gian chìm vào đáy cốc.
"Tê. . ."
Túi Thi Khôi truyền ra Bạch lo lắng thanh âm, "Chạy mau! Người này thực lực, tuyệt đối không so với phía trước chận ngươi cái kia yếu. Ngươi thế nào đều là trêu chọc loại này cường địch?"
Bạch hiện tại phi thường hối hận đi theo Tần Tang, hắn cùng Tần Tang lập xuống thệ ước vẫn chưa tới một ngày, liền rơi vào loại tình trạng này, bây giờ nghĩ chạy cũng chạy không thoát.
Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, cảm giác sẽ bị hố rất thảm.
Tần Tang ngầm cười khổ, cảm giác cực kỳ oan, hắn xưa nay điệu thấp, một lòng khổ tu, làm sao có thể chủ động trêu chọc loại này cường địch, đều là đối phương tìm tới cửa.
Quỷ Địa bên ngoài cái kia còn có thể thông cảm được.
Thanh Trúc xuất hiện không hề có điềm báo trước, ai cũng nghĩ không ra sẽ xuất hiện loại cục diện này. Vốn cho rằng là chuyện tốt, không ngờ cái này Thanh Trúc không phải đối phương Thanh Trúc.
Thanh Trúc tiền bối không chỉ đột phá Nguyên Anh, ít nhất là Kết Anh trung kỳ cao thủ, lại không biết tại sao biến thành dạng này.
Một chưởng đem thân ngoại hóa thân kích bay, Thanh Trúc đột nhiên lông mày cau chặt, cánh tay chẳng biết tại sao bắt đầu run rẩy kịch liệt, viên kia bản tướng tiếp tục đánh tới hướng thân ngoại hóa thân hắc ấn đột nhiên vỡ vụn.
Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy vẻ ngoan lệ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nhanh sắp dầu hết đèn tắt, còn dám đi ra làm mưa làm gió! Xem ra, tiểu tử này cùng chúng ta xác thực quan hệ không ít. Dạng này cũng tốt , chờ ta bắt hắn lại, cho ngươi nhìn tận mắt, ngươi người thân nhất là thế nào bị tra tấn, nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"
Quỷ dị là, Thanh Trúc trước thân không có một ai.
'Sưu!'
Thân ngoại hóa thân vừa bấm kiếm quyết, toàn thân chân nguyên không giữ lại chút nào tràn vào Huyết Kiếm, kiếm khí mãnh liệt, như một đạo to lớn dị thường tia chớp màu đỏ ngòm, trong nháy mắt phá không mà tới.
Thanh Trúc bỗng nhiên đem cánh tay kia cõng đến phía sau, một cái tay khác hướng về phía trước tìm tòi, xông thân ngoại hóa thân đột nhiên một trảo.
'Hưu hưu hưu. . .'
Năm đầu màu đen sợi tơ bắn ra, trong chớp mắt, mà tại trong hư không đan xen thành một tấm màu đen lưới lớn.
Cùng lúc đó, Huyết Kiếm một đầu tiến đụng vào tia lưới bên trong.
Tia lưới cuốn một cái, lại sắc bén dị thường, tuỳ tiện phá vỡ kiếm khí.
Một trận chói tai kim thiết ma sát thanh sau đó, kiếm khí tứ tán, lộ ra Huyết Kiếm bản thể, thân kiếm bên trên xuất hiện từng đạo thật sâu tế ngân, con ruồi không đầu một dạng tia lưới bên trong tả xung hữu đột, tràn ngập nguy hiểm.
Thanh Trúc trong ánh mắt tàn khốc lóe lên, thủ chưởng nắm chặt, tia lưới đột nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại.
'Ầm!'
Huyết Kiếm cứng đờ, nhìn thấy liền muốn bị tia lưới cắt chém thành mảnh vỡ.
Đúng lúc này, Thanh Trúc cánh tay này đồng dạng bắt đầu run rẩy, lưới lớn cũng là một trận bất ổn, Huyết Kiếm thừa cơ theo khe hở thoát đi.
Thanh Trúc gầm thét một tiếng, cưỡng ép áp chế trong cơ thể phản kháng, vung tay hướng thân ngoại hóa thân đánh ra một chưởng. Gần như sụp đổ tia lưới tụ thành một đoàn, mạnh mẽ đem thân ngoại hóa thân quất bay, không biết sống chết.
"Dám phá hỏng ta sự việc, ta liền để ngươi truyền nhân nếm thử sống không bằng chết mùi vị!"
Thanh Trúc phẫn nộ đến cực điểm, không tiếp tục để ý thân ngoại hóa thân, mắt nhìn Tần Tang chạy trốn phương hướng, thân ảnh lóe lên, mau chóng đuổi mà đi.
Tần Tang đã dốc hết toàn lực, tại Thanh Trúc trước mặt lại có vẻ chậm như vậy, độn thuật kém xa Thanh Trúc.
Giữa hai người khoảng cách nhanh chóng rút ngắn.
Tần Tang cơ hồ có thể cảm giác được sau đầu đánh tới kình phong, chính mình còn chưa chạy trốn tới Kiếm Đường, Thanh Trúc liền đã đuổi tới.
Đối mặt dạng này địch thủ, Tần Tang không khỏi có chút tuyệt vọng, khả năng này là hắn tiến vào tiên đồ đến nay, nguy hiểm nhất tình cảnh một trong, không nhìn thấy một tia phần thắng.
"Đạo hữu, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, nghe theo mệnh trời!"
Tần Tang truyền âm cho Bạch.
Cho dù lâm vào tuyệt vọng, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, thủ ấn biến đổi liên tiếp, kín đáo chuẩn bị Dịch Lôi Thuật, tiếp lấy độn quang dừng, chuyển thân đối mặt Thanh Trúc, từ bỏ chạy trốn.
Ô Mộc Kiếm từ mi tâm bay ra, bảo kiếm ngâm khẽ, hắn thanh bi thương, hình như cảm nhận được chủ nhân tâm cảnh.
Kiếm Luân hiện, kiếm khí ngang dọc.
"Châu chấu đá xe!"
Thanh Trúc lúc này đã chế trụ trong cơ thể phản kháng, lập lại chiêu cũ, lưới lớn lại xuất hiện, che kín bầu trời một dạng bao một cái mà xuống.
Tần Tang kiếm thuật cùng hóa thân không thể so sánh nổi, nhưng đối mặt tia lưới kết quả là một dạng. Kiếm Luân bị lưới lớn bao phủ, thanh thế lập tức bị ép xuống.
Tần Tang đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, trong cơ thể hắn tiếng sấm cuồn cuộn, chứa Tam Quang Ngọc Dịch bình ngọc, đã âm thầm rơi vào lòng bàn tay.
Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, làm cho người ngoài ý muốn một màn xuất hiện.
Thanh Trúc đột nhiên thân thể run rẩy, một tay che lồng ngực, trên mặt hiện lên một trận ửng hồng, trong miệng gầm thét liên miên, mà tấm kia tia lưới liền xuất hiện chấn động, bị Ô Mộc Kiếm thừa cơ thoát đi.
Vừa rồi Tần Tang liền phát giác được một tia dị dạng, nhìn đến cảnh này, đột nhiên ý thức được cái gì.
Mắt thấy Thanh Trúc trong cơ thể run rẩy bắt đầu biến yếu, Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, thần thức nhanh chóng thăm dò vào Thiên Quân Giới, tìm tới một vật.
"Tiền bối còn nhớ đến khắc kiếm người?"
Tần Tang tay nâng một thanh lại bình thường không qua kiếm gỗ, lớn tiếng kêu gọi.
Chính là lúc trước hắn tại Cảnh Bà Bà trong tiệm chọn lựa chuôi này Đào Mộc Kiếm!
Cảnh Bà Bà điêu khắc chi thuật là Tần Tang bình sinh nhìn thấy nhất tuyệt, đơn giản kiếm gỗ, cũng ẩn chứa hắn độc nhất vô nhị vận vị.
"Thanh Quân!"
Thanh Trúc trong cơ thể vang lên một tiếng kêu sợ hãi, rõ ràng là một thanh âm khác.