Chương 118: Câu cá

Miêu Yêu gật gật đầu, "Là nô gia vận khí, còn nhỏ thời điểm liền bản năng hấp thu thiên địa linh lực cùng nhật nguyệt tinh hoa, bắt đầu tu luyện sau đó, liền gặp được một vị Trúc Yêu tiền bối, dùng một giọt Đế Lưu Tương điểm hóa nô gia, mới sinh ra túc tuệ, có thể miệng nói tiếng người."
Nghe đến đây nói, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.
Yêu thú cảnh giới chia làm Phàm Yêu kỳ, Yêu Linh kỳ, Yêu Đan kỳ, Hóa Hình kỳ.
Yêu thú cân cước cùng tộc nguyên phi thường phức tạp.
Có chút huyết mạch cường đại yêu thú dài đến trưởng thành, liền có thể cùng Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh, linh trí chưa chắc có cao bao nhiêu. Mà trong truyền thuyết được trời ưu ái thượng cổ Thần Thú, lúc sinh ra đời thực lực liền có thể so nhân loại đại năng, trí tuệ không kém ai, lại chậm chạp không thể hóa hình.
Tương tự mèo trắng loại này phàm thú, tựa như phàm nhân một dạng, trước sinh ra bản năng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, sau đó làm từng bước từng bước một tu luyện ra, độ khó một chút nhỏ không so với nhân loại tu sĩ thấp.
Phàm Yêu kỳ yêu thú tiến cấp Yêu Linh kỳ, liền có thể dần dần khai linh trí, nhưng vẫn không thể thoát khỏi bản năng, ngưng tụ Yêu Đan đi vào Yêu Đan kỳ sau đó linh trí càng ngày càng cao, mãi đến trải qua hóa hình chi kiếp, trở thành Hóa Hình kỳ đại yêu, liền cùng nhân loại tu sĩ không khác.
Đế Lưu Tương là yêu thú trải qua hóa hình chi kiếp lúc, thiên địa sinh ra thần vật, có ghi chép: Nó hình như vô số cảm lãm, vạn đạo tơ vàng, đầy rẫy quán xuyến, rủ xuống nhân gian, cỏ cây thụ nó tinh khí, là có thể thành yêu.
Tục truyền Đế Lưu Tương là yêu thú hóa hình thời gian không thể thiếu đồ vật, đối với nhân loại tu sĩ cũng có chỗ tốt cực lớn, còn có thể điểm hóa phàm thú, trực tiếp mở ra yêu thú thần trí, là vô số yêu thú tha thiết ước mơ đồ vật.
Mèo trắng may mắn nhận được Đế Lưu Tương điểm hóa, khó trách linh trí không thấp hơn nhân loại.
Vị kia Trúc Yêu tùy ý liền đem Đế Lưu Tương bực này thần vật đưa ra ngoài, coi như không phải Hóa Hình kỳ đại yêu, cũng rất nhiều lai lịch.
Tiểu Hàn Vực đại yêu cơ bản đều tụ tập tại Tây Bộ Yêu Vực Thiên Yêu Khâu, chẳng lẽ Thiếu Hoa Sơn cảnh nội, hoặc là Vân Thương đại trạch bên trong cũng có đại yêu tiềm tu hay sao?
Không động thì thôi, một động nhất định phải đem nó diệt sát!
Tần Tang âm thầm cảnh giác Miêu Yêu, trầm giọng hỏi: "Ngươi ta vốn không quen biết, ai ủy thác ngươi? Có chuyện gì phải hướng ta bẩm báo?"
Miêu Yêu không đáp, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía sau huy động một cái trúc xanh, một đạo thanh quang bay ra sau đó, không lâu liền quay lại, thanh quang bên trong bao vây lấy mấy trăm bóng người.
Cuối cùng thanh quang đem bọn hắn rơi vào Tần Tang trước mặt, tại trên mặt đất xếp đặt một mảng lớn, có thiếu niên nhi đồng, cũng có thanh niên trai tráng nam nữ, trên thân quần áo thô ráp, sắc mặt vàng như nến, hiển nhiên đều là nghèo khổ người.
Những người này cùng vừa rồi người thanh niên kia một dạng, hốc mắt hãm sâu, sắc mặt trắng bệch, chỉ là không có như thế khô gầy, từng cái hai mắt nhắm nghiền, nằm tại trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, giống như là từng dãy thi thể.
Tần Tang đạm mạc quét mắt, ngữ khí sâm nhiên, "Ngươi đây là ý gì, cầm những phàm nhân này uy hiếp ta sao?"
Miêu Yêu ánh mắt thành khẩn đối với Tần Tang nói: "Bọn họ đều là dưới chân núi Hắc Hổ Câu thôn dân, bị bắt lên núi sau đó, một người đều không có chết, Hắc Oa. . . A, chính là ta đồng bạn, hắn tu luyện ma công cần huyết thực, nhưng cho tới bây giờ không có giết chết đã từng một cái người vô tội. Bắt đi những thôn dân này sau đó, hắn ma công phát tác, cũng vẻn vẹn hấp thu những phàm nhân này một chút máu tươi cùng tinh khí mà thôi, chỉ cần trả về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục. Mà hắn làm như vậy mục đích, chỉ là vì dẫn Cổ Thiên Nam cùng công tử ngươi qua đây. Ta muốn hỏi công tử, ngươi có phải hay không Cổ Thiên Nam sau lưng tu tiên tông môn cao tu?"
Nghe đến đó, Tần Tang trong lòng đột nhiên có loại dự cảm, bất quá không phải tộc loại của ta, nói chuyện chưa hẳn có thể tin, Tần Tang không có trả lời, nói: "Ngươi nói tiếp."
"Ta cho công tử nói một cái cố sự đi." Mèo trắng nói.
Mặt trời chói chang trên không, trong núi lại âm khí âm u, ngút trời thanh quang bao phủ, từ bên ngoài nhìn thanh quang từng đợt mãnh liệt ba động, hình như bên trong đang có đại chiến.
Thanh quang bên trong, một người, một mèo, ở giữa cách mấy trăm mê man phàm nhân.
Mèo nói chuyện, người lắng nghe.
Một cái gọi Hắc Hổ thiếu niên, cha mẹ đều tại, người nhà cùng hòa thuận, nguyên bản tại tiểu sơn thôn bên trong trải qua yên lặng mà giàu có sinh hoạt, đột nhiên có một ngày tin dữ đã tới, cả nhà đều bị ma đầu giết chết, cả cái thôn thành rồi Tu La Địa Ngục, còn sót lại hắn một người may mắn chạy thoát, thành rồi cô nhi.
Về sau hắn bái nhập một vị Võ sư môn hạ, học được một thân võ nghệ, tại giang hồ bên trên xông ra to như vậy danh hào, từ đầu đến cuối chưa quên huyết hải thâm cừu.
Hắn đi khắp Cổ Uyên Quốc, muốn tìm ma đầu báo thù, lại nhận được một quyển trong truyền thuyết tiên sách, tu luyện sau đó mới giật mình, môn ma công này hẳn là phải thôn phệ phàm nhân sinh hồn, đem phàm nhân làm huyết thực.
Thiếu niên đột nhiên ý thức được, đồ sát hắn thân nhân người kia, vô cùng có khả năng cũng là tu luyện cái này ma công người, hắn bắt đầu lần theo manh mối truy tra đi xuống, cuối cùng phát hiện vài chục năm nay, không chỉ có Cổ Uyên Quốc, còn có phụ cận vài cái trong nước nhỏ, lại không chỉ phát sinh cùng một chỗ tương tự thảm án, đồng thời để cho hắn tìm được một cái tu luyện ma công người di phủ.
Căn cứ trong động phủ di ngôn, sau cùng liền tra được Cổ Thiên Nam trên thân. . .
Mèo trắng tốc độ nói rất nhanh, nói cũng cực kỳ giản lược, hình như đang đuổi thời gian.
"Hắn tự biết chính mình không phải Cổ Thiên Nam địch thủ, mà lại hắn đã nhập ma, coi như tìm tới khác tu tiên giả, nói miệng không bằng chứng, người khác cũng sẽ không tin hắn, cho nên quyết định dùng tính mạng mình báo thù."
Nghe xong cố sự này, Tần Tang trong đầu cái thứ nhất xuất hiện ý niệm liền là câu cá chấp pháp.
Mèo trắng để lộ ra tin tức để cho Tần Tang chấn kinh.
"Cổ Thiên Nam tu vi là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba?"
Hắn cùng Cổ Thiên Nam tiếp xúc lâu như vậy, dĩ nhiên là không có chút nào cảm giác.
Mèo trắng nói: "Không sai, không chỉ Cổ Thiên Nam, hắn đồ đệ tu vi cũng không thể so với công tử yếu. Nếu không phải Trúc Yêu tiền bối lưu lại cái này trúc xanh bảo mệnh, chúng ta đã sớm bị bọn họ giết. Lần trước Hắc Oa vốn định tự mình báo thù, mới biết được Cổ Thiên Nam thực lực chân chính, vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn trọng thương. Mặc dù được ta cứu đi, nhưng thương thế quá nặng, coi như lần này không chết, cũng sống không được bao lâu."
Tần Tang quan tâm không phải những này, "Hắn dẫn dụ người khác tu luyện ma công, sau đó thôn phệ tu luyện ma công người, mới có cao như vậy tu vi?"
Mèo trắng gật đầu, "Cứ chúng ta biết, xác thực như thế."
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, khuất phục nghĩ một hồi, truy vấn: "Ngươi cùng Hắc Oa là quan hệ như thế nào, tại sao phải giúp hắn? Chỉ dựa vào các ngươi lời nói của một bên, liền muốn cho ta hoài nghi ta đồng môn sư huynh là hậu trường hắc thủ?"
Mèo trắng nói: "Nô gia cùng hắn tổ tông có chút nguồn gốc, đáp ứng giúp hắn cũng có nô gia chính mình ý định, ta biết công tử sẽ không tin, nếu như công tử nguyện ý đi theo ta, có thể tận mắt thấy sự thật, thời gian. . . Nhanh đến."
Mèo trắng trừ đi thanh quang, trở lại nhìn xem Tần Tang , chờ đợi hắn quyết định.
Tần Tang sớm liền đối với Cổ Thiên Nam có chỗ hoài nghi, nghe được cố sự này kỳ thực đã tin bảy tám phần, nhưng tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.
Thanh quang y nguyên lưu tại chỗ cũ ngụy trang ngay tại kịch liệt giao chiến, Tần Tang thôi động Lạc Vân Sí, mèo trắng cũng ẩn độn thân hình, một trước một sau hướng núi sâu bay lượn.
"Đến!"
Đang muốn vượt qua một ngọn núi lúc, mèo trắng đột nhiên ngừng lại, cho Tần Tang làm khẩu hình.