Chương 1381: Hồng Thử hóa thân

Hàng nóng vừa được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm :D . Đa tạ lão!
Chapter 1382: Chương 1381: Hồng Thử hóa thân
Phong thượng sư ánh mắt lấp lóe, "Lấy thực lực của hắn, ứng có thể một mình ngăn trở Tất Phương, cái này như vậy đủ rồi. Huyền Thiên cung chí bảo nếu quả thật bị chúng ta đạt được, càng ít người biết càng tốt. Huống hồ, nhiều một ngoại nhân, không giống giữa chúng ta có mấy trăm năm giao tình, không tốt chia lãi."
Văn sĩ áo trắng có chút chần chờ, "Thế cục còn không tại chúng ta trong khống chế, liền sợ cuối cùng chân tướng phơi bày lúc, không gạt được hắn con mắt, không thể không nói ra tình hình thực tế."
Phong thượng sư sớm có cách đối phó, buông lỏng nói, "Vậy cũng không sao cả! Hết thảy đều là yêu tộc âm mưu, chúng ta cũng một mực bị mơ mơ màng màng, vừa mới nhìn thấu."
"Phong đạo hữu nói cực phải."
Áo đen hiệp khách lặng lẽ cười.
. . .
Tần Tang trên mặt biển lao vùn vụt, trong tay vuốt vuốt một viên thẻ tre hình dáng bảo vật, chính là Phong Dương sơn đặc biệt đưa tin bảo vật. Trên đường, hắn rõ ràng cảm giác được, bầu không khí so rời đi thời điểm càng thêm khẩn trương.
Hắn từ Phong thượng sư trong miệng hiểu rõ đến.
Phụ cận ẩn hiện Yêu Vương chí ít có năm cái.
Tu vi cao nhất Tất Phương, Tần Tang đã lĩnh giáo qua, thực lực không thể nghi ngờ, một mực là Phong thượng sư đối thủ một mất một còn.
Một cái khác đáng giá coi trọng là Oa Ngư.
Tần Tang cũng giao thủ qua, mà lại Oa Ngư độc vừa lúc bị Phì Tàm khắc chế.
Cái khác tam đại Yêu Vương đều đều có thủ đoạn, nhưng danh khí so nhị yêu phải kém một chút.
Căn cứ Phong thượng sư kế hoạch, vạn nhất lâm vào hỗn chiến, liền để Tần Tang dây dưa kéo lại Tất Phương, Phong thượng sư vô luận phối hợp Tần Tang vây giết Tất Phương, vẫn là đi trước chém giết cái khác Yêu Vương, đều có thể thong dong làm việc.
Tần Tang hồi tưởng đến bị tam đại Yêu Vương truy sát trải qua.
Tất Phương lúc ấy chỉ thể hiện ra tinh diệu độn thuật, cùng huyết quang thần thông, khẳng định vẫn còn cái khác thần thông không có cơ hội sử dụng.
Bực này cường giả, sao lại không nắm chắc bài?
Tần Tang hạ quyết tâm, trừ phi có nắm chắc chém giết Tất Phương, hàng đầu cân nhắc chính là tự thân đường lui.
Thú Thần Đảo.
Hòn đảo hình dạng cùng Huyền Nguyệt cảnh giống nhau đến mấy phần, địa thế hẹp dài, tự đông hướng tây, giống như lấp kín tường thành, ngăn trở nam bắc vọt tới sóng biếc.
Tần Tang điệu thấp bay đến Thú Thần Đảo bên ngoài, lấy ra lệnh bài , lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, đánh đi vào.
Không bao lâu, ở trên đảo bay ra một đạo độn quang, chính là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.
Người này cũng là Phong thượng sư thân truyền đệ tử, phụng mệnh dẫn binh đóng giữ nơi đây.
"Thiên Thành khấu kiến Minh Nguyệt tiền bối!"
Người này ánh mắt quét qua, nhìn thấy Tần Tang, vội vàng bay tới lễ bái.
Tần Tang căn dặn Thiên Thành đừng rêu rao, liền cùng hắn tiến vào trong đảo.
Thiên Thành đem Tần Tang đưa đến ở trên đảo tốt nhất động phủ.
"Ngươi đi xuống trước đi, yêu tộc nếu có dị động, không cần kinh hoảng, kịp thời thông báo với ta."
Tần Tang không có cự tuyệt, vẫn ngắm nhìn chung quanh, từ tốn nói.
Thiên Thành luôn mồm xưng vâng, hớn hở ra mặt, ở trên đảo có một vị Nguyên anh tọa trấn, liền có chủ tâm cốt, dù cho yêu tộc công đảo, cũng có sức chống cự.
Tần Tang động phủ tại một ngọn núi đỉnh núi, chung quanh không nhìn thấy bóng người, cực kì tĩnh mịch.
Hắn đi vào động phủ, đóng cửa lại.
Chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên một đạo hư ảo thân ảnh lặng yên rời đi động phủ, Tần Tang nhìn bốn phía, hướng hòn đảo biên giới một tòa hoang vu núi thấp lao đi.
Động phủ tĩnh mịch, ngồi ngay ngắn một người, cầm trong tay đưa tin pháp bảo, đúng là Nguyên anh Phù Khôi ngụy trang!
Tần Tang đi vào núi hoang, thân ảnh nhoáng một cái, xuyên qua trên đảo cấm chế, lặng yên thoát ra đảo, tại phụ cận tìm tới một tòa không đáng chú ý các đảo, tùy ý mở ra một gian động phủ.
Nguyên anh hữu tâm ẩn núp, trên đảo tu sĩ lên trời xuống đất, cũng không có khả năng phát hiện tung tích của hắn.
Chi như vậy phiền phức, là bởi vì Tần Tang đối Phong thượng sư cũng không hoàn toàn yên tâm.
Nguyên anh lão tổ từng cái cáo già, Tần Tang cùng Phong thượng sư chỉ gặp qua hai lần, đối thẩm đảo chủ đám người tính tình càng thêm không hiểu rõ, không dám tin hết bọn hắn chi ngôn.
Hắn độc thân đi vào ngoại vực.
Đối phương nếu có tâm thiết kế, đem Tần Tang hãm hại, thần không biết quỷ không hay, ngay cả cái có thể báo thù cho hắn người đều không có.
Nếu không được, đem họa thủy đông dẫn, để Tần Tang hấp dẫn yêu tộc chủ lực, tình cảnh của hắn cũng đem vô cùng nguy hiểm.
Tâm phòng bị người không thể không.
Tần Tang phòng ngừa chu đáo, chân thân thoát ra, đem Nguyên anh Phù Khôi lưu tại động phủ, vạn nhất xảy ra chuyện, có thể kịp thời bổ cứu.
Hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đối Nguyên anh Phù Khôi lực khống chế càng mạnh.
Tăng thêm sư tỷ trước đó dốc lòng chỉ điểm.
Mặc dù không thể giống thân ngoại hóa thân như vậy linh hoạt.
Chỉ cần không phải cách xa nhau cực xa, hoặc là bị cấm chế cường đại hình thành bình chướng ngăn cách, đều có thể thông qua trên người nó thần hồn ấn ký thao túng Nguyên anh Phù Khôi.
Phong thượng sư cùng thẩm đảo chủ chưa thấy qua Tần Tang xuất thủ.
Chỉ có mấy cái Yêu Vương biết hắn có Nguyên anh Phù Khôi.
Chắc hẳn, những cái kia Yêu Vương sẽ không như vậy sự tình cùng Phong thượng sư trao đổi.
Làm tốt an bài. Tần Tang tại động phủ khoanh chân ngồi xuống, lấy ra ma phiên. Hắn định bụng trước đem tinh lực đặt ở « Hỏa Chủng Kim Liên » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » bên trên, đối thiên địa linh khí yêu cầu không có như vậy hà khắc.
Thời gian tại tĩnh tu bên trong chậm rãi trôi qua.
Vùng biển này sóng ngầm dũng động, nhưng mặt ngoài coi như yên lặng.
Thú Thần Đảo bên trên thủ vệ làm từng bước làm việc, không có chuyện quan trọng phát sinh, Thiên Thành không dám đánh nhiễu Tần Tang tĩnh tu.
. . .
Vô danh hòn đảo.
Văn sĩ áo trắng ngồi bất động trong điện, cách mỗi mấy ngày, liền nếm thử thúc sử yêu thử tinh huyết, tìm kiếm Huyền Thiên cung phản đồ.
Nhưng nhìn hắn cau mày dáng vẻ, tựa hồ tiến triển không lớn.
. . .
Phương bắc.
Gợn sóng mãnh liệt.
Yêu khí trùng thiên!
Nếu là tu sĩ nhân tộc thấy cảnh này, chắc chắn hai cỗ run run, không chút do dự, quay đầu liền chạy.
Trên mặt biển, một mảnh đen kịt.
Hàng ngàn hàng vạn yêu binh, có giữa không trung xoay quanh, có ở trong nước chập trùng lên xuống, đem một hòn đảo nhỏ bao bọc vây quanh.
Bây giờ còn có thể nhìn ra, trên đảo nhỏ có nhân tộc thành trì di chỉ, nhưng lúc này tĩnh mịch một mảnh, không nhìn thấy một bóng người.
Chiếm cứ ở chung quanh yêu binh, tựa hồ đối với toà đảo này phi thường e ngại, không dám bước vào một bước.
Trong đảo tiên sơn.
Tu tiên giả động phủ, lúc này lại bị mấy vị Yêu Vương chiếm cứ.
Truy sát qua Tần Tang tam đại Yêu Vương đồng đều tại, đều đã biến thành hình người.
Oa Ngư biến thành một người đầu trọc đại hán, làn da lại là màu xanh sẫm, vẫn còn vảy cá tồn tại.
Tất Phương đỉnh đầu bướu thịt đỏ tươi loá mắt, dù cho thân người cũng vô pháp hóa đi cái này khó coi bướu thịt, dẫn đến hình dạng cũng vẫn như cũ cổ quái, có thể xưng xấu xí.
Giảo hoạt hồ lại biến thành một cái tuyệt mỹ thiếu phụ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, người khoác lụa mỏng, diệu dụng như ẩn như hiện, hai con ngươi ẩn tình, doanh doanh thủy quang, mị hoặc vô cùng.
Trừ cái đó ra, vẫn còn một nam một nữ hai Yêu Vương, ngồi tại ghế đá nhắm mắt dưỡng thần.
Oa Ngư thần sắc nôn nóng, đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía động phủ.
"Tại sao lâu như thế không có động tĩnh? Hồng đạo hữu thần thông sẽ không thất bại đi?"
Tất Phương khuyên Oa Ngư an tâm chớ vội, "Nhân tộc vô tri, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Hồng đạo hữu xuất thân Hồng Thử nhất tộc, vốn liền một bào song thai, trời sinh tâm ý tương thông. Song thân đồng tu, khác một thân thể là trời sinh hóa thân, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng có lấy làm cho người hâm mộ đỉnh tiêm thần thông. Chủ thân vẫn lạc, liền có thể mượn nhờ hóa thân phục sinh. Hồng đạo hữu từ trước cẩn thận, lần này không có tính tới Phong lão quỷ âm mưu, mới gặp phải tính toán, tổn thất chủ thân. Hóa thân còn chưa từng dùng qua, nhất định có thể vạn vô nhất thất. Chỉ bất quá, phục sinh khẳng định không có đơn giản như vậy, kiên nhẫn đợi chút đi."