Chương 814: Quản sự

Khúc Hằng Đảo.
Tần Tang vào thành sau đó, ngụy trang thân phận, nghe ngóng bí văn, chẳng mấy chốc liền khóa chặt một người.
Cho dù là Khúc Hằng Đảo loại này đảo lớn, kết đan hậu kỳ cao thủ cũng là ít càng thêm ít, trừ phi một mực ở ẩn không ra, nếu không thì không có khả năng một chút nhỏ tin tức đều truyền không ra.
Người này tên là La Đạo Thông, không tại Khúc Hằng Đảo tu luyện, mà là một cái tên là Lương Khâu Đảo Đảo chủ, cùng Hãn Hải môn chủ trong miệng La đảo chủ thân phận tương xứng.
Nhưng kỳ quái là, Tần Tang không có tra được hắn lai lịch, hình như chỉ là một cái tán tu.
Người này hiển nhiên không thể nào là tán tu, chỉ là không có bại lộ qua hắn sư thừa.
Đồng thời, Tần Tang cũng thăm dò được, Khúc Hằng Đảo Đảo chủ cũng không phải là một cái, mà là hai vị, phân biệt đến từ chính đạo cùng ma đạo, đều là thực lực cường đại Nguyên Anh tổ sư.
Chính ma hai đạo nhận định Khúc Hằng Đảo là quần đảo Liệt Phong chủ đảo, căn cứ nơi đây, quản lý quần đảo Liệt Phong. Hình thành hai vị Đảo chủ kiềm chế lẫn nhau cách cục, nhưng cũng không có gây nên quá lớn rung chuyển cùng tranh chấp.
Rốt cuộc, quần đảo Liệt Phong còn xa mới tới yên ổn cùng chia cắt lợi ích thời điểm, nhất là Nam Bộ hỗn loạn nhất khu vực, chính ma hai đạo đều không thể đem chạm tay đưa đến nơi kia.
Có những cái kia uy hiếp tại, hai vị Đảo chủ chỉ có thể duy trì hợp tác.
Nếu không thì không chỉ không tranh được chỗ tốt, trái lại khả năng để cho thật vất vả bình định địa phương lại lần nữa loạn lên, đến lúc đó liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, Minh chủ cũng sẽ không khinh xuất tha thứ bọn họ.
Tần Tang phí hết công phu rất lớn, cũng không có tra được La Đạo Thông sau lưng là vị nào Đảo chủ.
Hắn hiện tại cũng không phải mới vừa vào tu tiên giới chim non, rất rõ ràng chính cùng ma ở giữa thực ra không có rõ ràng giới tuyến, đồng dạng dã tâm bừng bừng, ai thắng người đó chính là chính nghĩa một phương. Đem bọn hắn đơn thuần làm hai cỗ thế lực đối đãi liền tốt, không thể nhận định vây giết Thanh Trúc tiền bối nhất định là ma đạo làm.
Hắn cũng không dám tìm Khúc Hằng Đảo Đảo chủ phiền phức.
Muốn tra ra chân tướng, vẫn là phải từ trên thân La Đạo Thông vào tay mới được.
La Đạo Thông động phủ tại Lương Khâu Đảo, sáng ngời còn tại đó.
Trực tiếp tìm tới cửa là không làm được.
Tần Tang tự nhận là có Tinh Loa, Huyết Uế Thần Quang cùng Song Đầu Hống các loại cường đại thủ đoạn, xuất kỳ bất ý mà nói, cầm xuống người này nên vấn đề không lớn.
Nhưng tại đối phương trong hang ổ động thủ mà nói, biến số quá nhiều.
Huống chi địch thủ lai lịch bí ẩn, bảo vật khẳng định cũng không thiếu, một khi hắn thất thủ, hoặc là lâm vào giằng co, cho đối phương cầu cứu cơ hội, sự việc liền phiền toái.
Lương Khâu Đảo cùng Khúc Hằng Đảo ở giữa khoảng cách không tính xa, Nguyên Anh tổ sư rất nhanh liền có thể đuổi tới, đến lúc đó Tần Tang không chỉ bắt không được người, chính mình cũng sẽ góp đi vào.
Ít nhất phải chọn tại hắn ra đảo thời điểm.
Một kích không trúng, cũng có thể cấp tốc thoát ly.
Loại cơ hội này không dễ dàng đợi đến, Tần Tang ngồi tại một toà tửu lâu, suy tư rất lâu, quyết định trước tìm cái động phủ dàn xếp lại, chầm chậm tính toán.
Rời đi quán rượu, Tần Tang thi triển thân pháp hướng về trên núi bay đi.
Khúc Hằng Đảo tốt nhất động phủ tại chỗ đỉnh núi.
Không bao lâu, hắn đi tới thuê động phủ địa phương. Tại chỗ giữa sườn núi, có vài tòa nhà lộng lẫy lầu các đứng sừng sững, bên ngoài có cấm chế quang mang lưu động, thời gian thỉnh thoảng có tu sĩ ra vào, độn quang lên xuống.
Nơi này thì tương đương với một cái phân giới, phàm nhân không cho phép tiến vào cao hơn địa phương, nơi kia đều là từng tòa tu sĩ động phủ.
Tần Tang dò xét một phen, nhìn đến những này lầu các bảng số phòng, cuối cùng tuyển định trong đó một tòa đi vào.
To như vậy trong đại sảnh, trưng bày mười cái Sa Bàn, Sa Bàn bên trong đều là giống nhau như đúc cỡ nhỏ sơn phong, chính là Khúc Hằng Đảo chủ phong hình dạng.
Ngọn núi bên trên có lít nha lít nhít điểm sáng đánh dấu, màu sắc khác nhau, Tần Tang tâm trạng hiểu rõ, nhìn ra những điểm sáng này đại biểu cho từng tòa động phủ.
Lúc này, một ít Sa Bàn chung quanh vây quanh tu sĩ.
"Đạo hữu là muốn thuê động phủ sao?"
Một tên tu sĩ trẻ tuổi tiến lên đón, Tần Tang tập trung nhìn vào, không ngờ phát hiện người này hẳn là tên Trúc Cơ tu sĩ.
"Không sai, " Tần Tang mặt không đổi sắc, gật đầu nói, "Tại hạ mới đến, muốn tìm cái nơi đặt chân, không biết những điểm sáng này đều là có ý nghĩa gì? Như thế nào mới có thể thuê đến thích hợp động phủ?"
Tu sĩ trẻ tuổi quan sát Tần Tang một cái, "Tha thứ tại hạ mạo muội hỏi một câu, đạo hữu trước kia ở đâu tòa đảo tu luyện, có thể có Ngọc Lệnh?"
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, "Thế nào? Thuê động phủ còn muốn có Ngọc Lệnh mới được sao? Tại hạ cũng không phải là Khúc Hằng Đảo phụ cận tu sĩ, là từ phía nam mà tới."
Can hệ trọng đại, hắn không muốn bại lộ thân phận, đồng thời thôi động « Độn Linh Quyết » ẩn nấp tu vi, ngoại nhân xem ra chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, trừ phi gặp phải tu vi cao hơn hắn mới có thể khám phá ngụy trang.
Ngọc Lệnh là Khúc Hằng Đảo độc hữu một loại thân phận lệnh bài.
Tu sĩ trẻ tuổi lộ ra vẻ chợt hiểu, "Đạo hữu hiểu lầm, tại hạ cũng không có ý này. Đạo hữu đã là từ phía nam mà đến, nghĩ đến cũng là tâm mộ vương hóa. Lấy đạo hữu cái này thân tu vi, bất chấp nguy hiểm, ngàn dặm xa xôi vượt biển tới đây, rất không dễ dàng."
Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn, thở dài: "Không sai, tại hạ chỉ muốn tìm kiếm một cái náu thân chỗ, có thể an ổn tu luyện, thà rằng mạo hiểm cũng đáng giá."
"Đạo hữu nói không sai, chúng ta những tiểu nhân vật này, cầu chỉ là một cái yên ổn mà thôi."
Tu sĩ trẻ tuổi nghe được Tần Tang lời nói, cảm động lây, đột nhiên đem Tần Tang kéo đến lầu các bên ngoài, nhỏ giọng nói, "Không dối gạt đạo hữu, tại hạ cũng cùng đạo hữu không sai biệt lắm trải qua. Ngươi mới đến, có một số việc không hiểu rõ. Thuê động phủ kỳ thực không có lời, trên đảo động phủ quá đắt đỏ, lại không cái gì tiền thu, tại hạ lúc trước liền bị thiệt lớn, vốn liếng rất nhanh lấy sạch, suýt nữa ngủ đầu đường. Đạo hữu nếu như có ý thường trú, nghe ta một câu, không nên chỉ nhìn chủ đảo, tại hạ có thể giúp ngươi chỉ con đường sáng."
Nói tới chỗ này, tu sĩ trẻ tuổi ngữ khí có chút dừng lại.
Tần Tang một điểm liền rõ ràng, lúc này đã đoán được mấy phần.
Tu sĩ trẻ tuổi ra vẻ thần bí, gặp Tần Tang không trả lời, đành phải tiếp tục nói: "Lấy đạo hữu tu vi, đi phụ cận đảo nhỏ bên trên làm quản sự cũng đầy đủ, không chỉ có động phủ, còn có linh thạch kiếm lời, cớ sao mà không làm? Nỗ lực bất quá là một ít thời gian, cùng với khi phong bạo cùng Hải Thú tập kích lúc, xuất thủ ngăn cản, bảo hộ phàm nhân. Đảo khác bên trên linh khí mỏng manh chút, nhưng cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ tu luyện."
Nghe được tu sĩ trẻ tuổi nói như vậy, Tần Tang âm thầm gật đầu, mưu đồ La Đạo Thông không phải một sớm một chiều có thể thành, tìm cái danh chính ngôn thuận thân phận, tiềm phục tại Lương Khâu Đảo phụ cận, là một cái không tệ biện pháp.
"Không biết nên làm thế nào mới có thể trở thành quản sự, tại hạ cầu còn không được, còn xin đạo hữu chỉ điểm?"
"Đạo hữu có thể đi những cái kia đảo lớn ứng chinh, nhưng đến một lần cần chờ đến bọn họ tuyển nhận quản sự thời điểm, thứ hai còn muốn cùng người khác cùng một chỗ tranh, tràn ngập biến số."
Tu sĩ trẻ tuổi hạ giọng: "Tại hạ vừa vặn nhận biết một vị tiền bối, có một chút nhỏ quyền lực, chỉ cần không phải trung tâm đảo lớn, đều có thể chen mồm vào được. Chỉ là vị tiền bối kia cũng sẽ không không công hỗ trợ, cái này..."
Nói xong, tu sĩ trẻ tuổi xoa xoa đôi bàn tay ngón tay.
Tần Tang âm thầm bật cười, hắn tự nhiên không quan tâm cái này một chút linh thạch, chỉ cần có thể hoàn thành sự tình.
Hắn cũng không sợ bị lừa, lấy ra một túi nhỏ linh thạch, đưa cho tu sĩ trẻ tuổi, người này nhất thời mặt mày hớn hở.