Chương 1027: Bảo Các

Huyễn trận uy lực là dần dần đề thăng, nhưng tại Mính Vi cùng Thiên Mục Điệp phối hợp xuống, tốc độ bọn họ lại so trước đó Tần Tang nhanh hơn một ít.
Tần Tang chỉ cần phụ trách ứng đối khả năng xuất hiện nguy hiểm.
Mính Vi bí mật quan sát Tần Tang, nhìn đến Kiếm Luân lúc, trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ: "Kiếm thuật như thế tinh xảo, tại đồng bậc kiếm tu cũng hiếm thấy, bực này thiên phú vì cái gì tại Thương Lãng Hải bừa bãi vô danh?"
Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, muốn xem mặc dưới mặt nạ thân phận chân chính.
"Cùng hắn hợp tác, ngược lại là đã tìm đúng. . ."
Sau cùng, bọn họ bình yên vô sự đi ra Thiên Sơn Trận.
Một thoáng thời gian, sương mù dày đặc tiêu tán.
Hai người thân ở một cái lầu các bên trong.
Cùng trước đó trong tiểu viện bố trí cơ bản giống nhau, lầu các một bên bày biện hai cái Truyền Tống Trận. Khác biệt là, lầu các có một cái hướng ra phía ngoài lối ra.
Mính Vi cất bước đi tới cửa phía trước, dựa vào lan can mà đứng, nhìn ra phía ngoài nói: "Cánh cửa này hẳn là thông hướng nội điện. . ."
Tần Tang đảo mắt một vòng, hướng ra phía ngoài quan sát.
Bên ngoài cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.
Tòa lầu các này phía dưới là trống không, treo cao giữa không trung, bị bảy màu rực rỡ Tiên cấm sáng mờ bao vây, sáng chói rực rỡ.
Lối ra bên ngoài có một cái thật dài bậc thang, xuyên qua Tiên cấm, không biết thông hướng nơi nào, cuối bậc thang là một vùng tăm tối, đứng ở chỗ này cái gì cũng không nhìn thấy.
Mính Vi cầm chặt lan can, hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm: "Sư tổ đang chờ ta!"
Lúc này, lầu các bên trong chỉ có hai người bọn họ, không biết có bao nhiêu người đã trước bọn họ một bước, tiến vào phía dưới một đạo thí luyện.
"Lập tức liền là đạo thứ tư, cũng là cuối cùng một đạo thí luyện, Địch Hồn Dịch ngay ở chỗ này. Đạo hữu có hay không tính toán qua, đại khái cần bao lâu có thể đến tới Bách Bảo Các?"
Mính Vi quay đầu hỏi Tần Tang.
Bách Bảo Các liền là bọn họ ước định tụ họp lại địa phương.
Nơi này, cũng là cuối cùng một đạo thí luyện phân phát ban thưởng địa phương, bảo vật trốn ở Bách Bảo Các bên trong, có thể hay không cầm tới, cầm tới cài gì bảo vật, đều xem chính mình nhãn lực cùng bản sự.
Tần Tang suy nghĩ tìm tòi chốc lát, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đạo hữu khiến người cực kỳ hâm mộ, có Nguyên Anh tổ sư bảo vệ, tại hạ lại một mực độc lai độc vãng. Ta đối thí luyện chi cảnh hiểu rõ có hạn, đều là tin đồn tin tức, thậm chí tại lại tới đây sau đó, mới biết được Địch Hồn Dịch. Nghe nói cuối cùng một đạo thí luyện nguy hiểm nhất, mà lại phạm vi là rộng rãi nhất, mặc dù không giống phía trước ba đạo thí luyện biến hóa bất định, nhưng mỗi người đều sẽ bị đưa đến khác biệt địa phương, tao ngộ cũng là khác biệt. Ta cũng không dám nói bao lâu có thể đến Bách Bảo Các."
"Ngoại trừ Sinh Phù, sư tổ cũng không giúp được thiếp thân cái gì, phía sau chỉ có thể dựa vào thiếp thân chính mình tùy cơ ứng biến, " Mính Vi trầm ngâm một chút, ngưng thanh nói, " nếu như đạo hữu đến quá muộn, bỏ lỡ Địch Hồn Dịch hiện thế thời cơ, ta là sẽ không chờ ngươi."
Tần Tang không lấy là ngang ngược, "Hẳn là! Liền Bách Bảo Các cũng đến không được, chỉ có thể trách thực lực của ta không tốt, không trách được đạo hữu trên đầu . Bất quá, ta đã mang đạo hữu đi ra Thiên Sơn Trận, đạo hữu phải chăng có thể đưa ngươi liên quan tới Địch Hồn Dịch tin tức cáo tri một hai sao?"
Đây cũng là bọn họ thệ ước nội dung một trong.
Tần Tang muốn hiểu Địch Hồn Dịch hiện thế quá trình, mới có thể thong dong ứng đối.
Khi tiến vào thí luyện chi cảnh phía trước, hắn cùng Ninh Vô Hối giao lưu thời gian phi thường ngắn ngủi, Ninh Vô Hối chỉ tới kịp cáo tri hắn Địch Hồn Dịch tác dụng cùng xuất thế địa điểm.
Tần Tang cảm giác, Ninh Vô Hối thật giống đối Địch Hồn Dịch hứng thú không lớn, thậm chí không có nói ra liên thủ với hắn tranh đoạt Địch Hồn Dịch, không xác định hắn có thể hay không tham dự tranh đoạt.
Hay là có khác mục đích.
"Không vội, tại Bách Bảo Các tụ họp lại sau đó, ta sẽ đem ta biết rõ hết thảy hướng đạo hữu nói thẳng ra, không giấu diếm chút nào, " Mính Vi vẫn không hé miệng.
"Đạo hữu phải chú ý, tuyệt đối không nên bởi vì Bách Bảo Các bên trong bảo vật lên lòng tham. Một khi lấy đi Bách Bảo Các bất luận một cái nào bảo vật, ngay lập tức sẽ bị di chuyễn ra thí luyện chi cảnh, không có tư cách tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch."
"Ta rõ ràng."
Tần Tang không còn miễn cưỡng, hướng Mính Vi gật gật đầu, đi vào Truyền Tống Trận.
Bạch quang lấp lóe, Tần Tang thân ảnh tại trong bạch quang tiêu thất.
Mính Vi như có điều suy nghĩ, sau đó cũng đi lên.
Tại bọn họ rời đi không bao lâu, trong lầu các xuất hiện nhỏ bé ba động, chỉ chốc lát sau, lại có bốn đạo nhân ảnh, đồng thời thoáng hiện mà ra.
Trong bốn người, ba nam một nữ, đều là Kết Đan hậu kỳ tu vi.
Trong đó hai tên nam tử mặc tương tự đạo bào, hẳn là đến từ cùng một môn phái. Một nam một nữ khác, lại mặc bình thường pháp y, nhìn không ra lịch.
"Ra tới!"
Nhìn đến lầu các, nữ tử thở nhẹ một tiếng, trên mặt vui sướng, "Không nghĩ tới thuận lợi như vậy! May mắn mà có Mai sư huynh Huyễn Nguyệt Bảo Kính, có thể nhìn ra huyễn thuật, vừa vặn dùng để đối phó Thiên Sơn Trận! Chúng ta hẳn là nhanh nhất thông qua Thiên Sơn Trận người một trong rồi a?"
"Nói không chừng có thể đem Một trong bỏ đi! Sư huynh ngươi lựa chọn Huyễn Nguyệt Bảo Kính xem như bản mệnh pháp bảo, thật thắng cược!"
Trong đó một tên đạo bào nam tử ngạo nghễ nói, đối đồng môn sư huynh bội phục không thôi.
Người kia trên mặt nụ cười, khiêm tốn nói: "Lúc trước lựa chọn Huyễn Nguyệt Bảo Kính, là bởi vì nó phù hợp nhất ta, ta không có khả năng mưu đồ như vậy lâu dài sự việc. Mà lại, nếu không có sư đệ cùng hai vị đạo hữu toàn lực suy tính, chỉ dựa vào một mình ta, phá trận cũng sẽ không như thế ung dung. Những cái kia xuất từ Thiên Đạo Tông các đại tông môn đệ tử, cũng không thể thiếu tương tự thủ đoạn, chúng ta không thể xem thường . Bất quá, Thiên Sơn Trận xác thực là chúng ta kỳ ngộ, là chúng ta tranh thủ quý giá thời gian. . ."
"Không sai!"
Một tên sau cùng nam tử đồng ý nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nhất định có thể tại Địch Hồn Dịch xuất thế phía trước đuổi tới Bách Bảo Các, tại đoạt lấy Địch Hồn Dịch thời gian chiếm được tiên cơ."
Nữ tử lại cười duyên một tiếng nói: "Thiếp thân nhưng không có ba vị đạo hữu hùng tâm tráng chí, có thể tại Bách Bảo Các lấy đi một kiện phẩm chất thượng cấp bảo vật, liền thỏa mãn. Đáng tiếc, nghe nói tại Bách Bảo Các không thể vận dụng thần thức xem xét, có thể cầm tới cái gì phẩm cấp pháp bảo, toàn bộ nhờ vận khí."
"Đạo hữu không cần thiết lo lắng, tuyệt đại bộ phận còn kẹt ở Thiên Sơn Trận, đến lúc đó cùng ngươi tranh đoạt người sẽ không quá nhiều, có thể chậm rãi chọn lựa, tốt pháp bảo, khẳng định có không tầm thường địa phương. Nếu muốn ổn thỏa lý do, có thể lựa chọn một kiện tàn tồn cổ bảo, chắc chắn sẽ không thất vọng."
Đạo phục nam tử dường như đối Bách Bảo Các hiểu rõ vô cùng, mở miệng trấn an nói.
Bốn người hơi chút điều tức, nghị luận vài câu, liền ước định cẩn thận địa điểm hội hợp, trước sau đi lên Truyền Tống Trận.
Tại bọn họ tiêu thất sau đó, lại có tu sĩ linh linh tinh tinh hiện thân.
Lúc bắt đầu rất ít, theo thời gian chuyển dời, nhân số càng ngày càng nhiều.
Có khí tức uể oải, bị trọng thương, không cách nào tham gia cuối cùng tranh đoạt, lại không dám đi nội điện, chỉ có thể hơi chút điều tức, mang theo tiếc nuối rời đi thí luyện chi cảnh.
Có lại mặt mũi tràn đầy vui mừng, hình như ở phía trước thí luyện bên trong có đại thu hoạch, không muốn lại tiếp tục mạo hiểm, không chút do dự truyền tống rời đi.
Càng về sau, có thể tại Bách Bảo Các cầm tới ban thưởng hy vọng càng nhỏ, chớ đừng nói chi là Địch Hồn Dịch.
Thậm chí có thực lực cực mạnh tu sĩ, lại bởi vì thiếu khuyết ứng đối huyễn trận thủ đoạn, bị vây ở Thiên Sơn Trận quá lâu, mất đi đoạt bảo cơ hội, bỏ lỡ lần này cơ duyên.
Nho nhỏ lầu các bên trong người đến người đi, lựa chọn không giống nhau.