Chương 47: Lỡ hẹn

Lời còn chưa dứt, mấy chục chi ám tiễn từ trong rừng rậm bay ra, toàn bộ thẳng đến Tần Tang mà tới.
Tần Tang một tay bắt ngựa, một cái tay khác chưởng như thiểm điện hướng ám tiễn chộp tới, dễ như trở bàn tay đem tất cả đại đa số ám tiễn đánh rớt, trong tay bắt lấy mấy cái, bỏ sót bắn trúng Tần Tang, nhưng lập tức rơi xuống mặt đất, lộ ra rất là quỷ dị.
Sau đó bàn tay hắn đột nhiên trở về hất lên, chỉ nghe trong rừng vài tiếng trầm đục, tiếp lấy truyền đến một tràng thốt lên.
"Giết!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, thân ảnh nhất thời từ trên ngựa biến mất, Thủy hầu tử mấy người cũng tung người xuống ngựa, cùng nhau xông vào rừng rậm, Ngô Truyền Tông mấy cái võ công hơi yếu, đem ngựa vây tại một chỗ, kết thành chiến trận phòng ngự, dùng tên nỏ phản kích.
Hắc ám bên trong, Tần Tang gọi ra Băng Tằm hộ giáp, thân ảnh như điện, thế như mãnh hổ, Diêm Vương sớm bị hắn gọi ra.
Chỉ là ám tiễn căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp.
Trong khoảnh khắc, mười mấy tên thích khách mệnh tang Tần Tang chi thủ, tất cả thích khách sợ vỡ mật, hướng chỗ rừng sâu chạy trốn, những người này động tĩnh đương nhiên không thể gạt được Tần Tang lỗ tai, hắn đang muốn truy sát, đột nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi.
Đêm khuya ánh trăng u ám, đỉnh núi có một tầng sương mù bao phủ, ngay tại vừa rồi, sương mù bên trong một cái thân ảnh hiện lên, nếu như không phải hắn ánh mắt tốt, còn tưởng rằng nhìn lầm.
Đỉnh núi thăm dò người thấy tình thế không ổn, ý đồ chạy trốn, Tần Tang cười lạnh một tiếng, mệnh Diêm Vương truy địch, mình cũng khởi động thân pháp, lướt về phía đỉnh núi.
Vừa tới đỉnh núi, liền thấy một người mặc nam tử mặc áo trắng thi thể nằm đến tại nham thạch bên trên, Tần Tang ngồi xổm xuống lật ra nam tử lệnh bài, nguyên lai là người quen, Huyết Y lâu tứ đại hộ pháp —— Bạch Y tú tài!
Người này một thân võ công so Bạch Giang Lan cũng không hề yếu, lại vô thanh vô tức chết ở chỗ này.
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, Bạch Y tú tài mai phục mình, phía sau chưa chắc là Đông Dương vương làm chủ, càng có thể có thể là tham lam bảo vật thế tử, bất quá bọn hắn đã dám duỗi móng vuốt, liền muốn chịu đựng bị người chặt rơi đau đớn.
Thủy hầu tử lặng yên cướp đến đỉnh núi, "Tần tướng quân, chỉ có một cái huynh đệ nhận vết thương nhẹ, đối phương còn có hai cái người sống, đã bắt."
"Truyền tin xuống, không cần người sống, đều giết!"
Tần Tang dẫn theo Bạch Y tú tài thi thể lướt xuống núi, ném cho Thủy hầu tử, "Ngươi cùng Văn Khuê mang lên một nửa nhân thủ, mau trở về Mính thành, lặng lẽ đem cỗ thi thể này giao cho quận chúa, cái khác không cần nhiều lời."
. . .
Đi tới thế giới này cái thứ sáu mùa đông, Tần Tang lấy Kiêu Dũng doanh Tả đô đốc thân phận, lần thứ nhất đi vào Đại Tùy đế đô.
Đế đô ba quận liên tiếp tan tác, đằng sau thủ tướng liên tục đầu hàng, Đông Dương vương lôi cuốn thiên hạ chi thế, đại quân vây khốn đế đô, đế đô cố thủ ba tháng, hết tên cạn lương, Ngụy đế không muốn bắc trốn, ở trong cung treo cổ, thủ tướng xin hàng.
Đông Dương vương không vào cung, đi trước hướng Thánh sơn tế bái Tiên Hoàng, đăng cơ đại điển định tại năm mới ngày đầu tiên, chỉ có không đến hai tháng, chư tướng, đại thần bề bộn nhiều việc hướng Thánh sơn phong thiện trù bị, về phần bình định Bắc Địa loạn binh, ngược lại là ai cũng không vội.
Tần Tang chiếm cái Ngụy đế hướng một cái đại thần phủ đệ, chỉ lưu một đội thân binh canh cổng, trừ Ngô Truyền Tông bọn người, vào phủ bái phỏng người hết thảy không gặp.
Các lộ trong hàng tướng lãnh, hai vị đô đốc phía dưới, chính là hai cánh tay có thể đếm rõ được mấy vị Tả đô đốc, Tần Tang thống soái Kiêu Dũng doanh ở Trạch quận phối hợp Đắc Thắng doanh, chiến công loá mắt, mặc dù cuối cùng tiến đánh đế đô lúc biểu hiện bình thường chút, nhưng không ảnh hưởng Tần Tang địa vị, coi như không phong quận vương, hầu tước luôn luôn thiếu không được.
Vị này chạm tay có thể bỏng Đại tướng, tính tình lại cổ quái như vậy, để người trăm mối vẫn không có cách giải.
Ai không biết, Độ Nha khẩu chiến dịch về sau, Tần Tang liền rất ít đem tinh lực đặt ở quân vụ, toàn thân tâm nhào vào trên việc tu luyện, có khi vừa tu luyện chính là cả ngày.
Về sau vẫn là Kiêu Dũng doanh Tả đô đốc phạm phải sai lầm lớn, quận chúa tự mình đến trong doanh thấy Tần Tang, mới đem Tả đô đốc chi vị áp đặt vào hắn.
Đây cũng là vì sao đến tiếp sau đế đô chi chiến, Kiêu Dũng doanh không có rực rỡ hào quang nguyên nhân . Bất quá, bởi vì Tần Tang uỷ quyền, Ngô Truyền Tông, Thủy hầu tử bọn người đạt được đầy đủ rèn luyện, có thể một mình đảm đương một phía.
Mà Tần Tang thu hoạch cũng không ít, không ngày trước liền thành công đột phá « U Minh kinh » tầng thứ năm.
Hi vọng nhiều năm hướng Thánh sơn phong thiện gần ngay trước mắt, Tần Tang cũng càng ngày càng chờ mong, không biết cái kia Hàn họ thanh niên, cuối cùng sẽ mang lại cho mình niềm vui bất ngờ ra sao.
Năm mới đến trước đó, tuyết lớn hạ ba ngày.
Nhưng cái này năm mới lại là mấy năm qua này, Đại Tùy bách tính cảm thấy an tâm nhất một cái, tại dĩ vãng được cho tuyết tai tuyết lớn, đều được xưng tán là tuyết lành điềm báo năm được mùa, là điềm lành.
Vân tiêu tuyết tễ, tuyết quá thiên tình.
Sắc trời còn u ám, hướng Thánh sơn trên đường núi tuyết đọng bị trong đêm quét sạch sẽ, vẩy rơm rạ cùng tro than, Tần Tang cùng Phùng đô đốc, Mục đô đốc đàm tiếu, từng bước một leo núi, bọn hắn trước sau đều là trong quân Đại tướng có lẽ có công chi thần.
Phía trước nhất nội vệ mở đường, sau đó là Đông Dương vương, tiếp theo là thế tử, quận chúa còn có mấy vị hoàng tử.
Cuối cùng thì là bách quan, hộ vệ, tế tự sở dụng ngọc lụa hi đủ, tư thịnh thứ phẩm.
Tất cả mọi người đều là đi bộ, xe kéo lưu tại dưới núi, tỏ vẻ tôn kính.
Dùng một nửa canh giờ mới bò lên đỉnh núi, nhìn thấy hướng Thánh cung, các tướng lĩnh thân thể khoẻ mạnh, bách quan bên trong thân thể yếu đuối người suýt nữa mệt mỏi ngất đi, thế tử một đầu mồ hôi nóng, thở hồng hộc, biểu hiện còn không bằng Đông Dương vương, quận chúa trầm tĩnh như cũ.
Ti Thánh giám quan viên đứng tại hướng Thánh cung trước cửa, nhìn thấy Đông Dương vương sau quỳ lạy hành lễ, một trận nghi thức về sau, hướng Thánh cung cung chủ mang tới mới tinh long bào, Đông Dương vương đi vào thay đổi, người phía dưới bắt đầu công việc lu bù lên.
Vô số cống phẩm như nước chảy đưa vào hướng Thánh cung, hòa thượng đạo sĩ đối niệm kinh, Tần Tang nhìn sung sướng, nóng nảy trong lòng tiêu giảm mấy phần.
Giữa trưa thời điểm, Ti Thánh giám có người cầm một trương sách lụa, niệm đến danh tự người đều khó nén hưng phấn, lại ra vẻ ổn trọng, tại vô số cực kỳ hâm mộ, ánh mắt kính sợ bên trong bước vào hướng Thánh cung.
Tần Tang nghe được tên của mình, cũng phảng phất giống như vô sự đi vào.
Đã thấy hướng Thánh cung bên trong đốt có cự hương, cống phẩm vô số, ở giữa bày ra giấy ngọc, ngọc sách, Đông Dương vương bó tay đứng yên, nhìn hắn nắm chắc song quyền, hiển nhiên cũng không bình tĩnh.
Cuối cùng, có tư cách tiến hướng Thánh cung chỉ có ba mươi mốt người!
"Giờ lành đã đến, Thánh Hoàng thụ phong!"
Hướng Thánh cung chủ hét lớn một tiếng, cánh tay cao cao giơ lên, gõ vang cổ chung, tiếng chuông du dương, truyền khắp khắp nơi.
Đông Dương vương thân tụng tế văn.
Tiếng chuông tấu vang chín chín tám mươi mốt âm thanh, Tần Tang chờ không kiên nhẫn, ám đạo những này tiên sư thực sẽ giả vờ giả vịt.
Cuối cùng một tiếng tiếng chuông xa dần.
'Li!'
Một tiếng to rõ hạc vang lên triệt trời cao, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Chỉ thấy vạn dặm không mây trời trong chẳng biết lúc nào dâng lên tầng tầng yên hà, hào quang phun trào, nháy mắt liền phủ kín bầu trời, tại hào quang chỗ sâu, phảng phất có một chiếc cổng trời tồn tại, thần bí dị thường.
'Hô!'
Một con to lớn tiên hạc phá vỡ yên hà, phá không mà đến, bỗng nhiên ở giữa bay đến hướng Thánh cung trên không, miệng rộng mở ra, một viên ngọc tỉ kéo lấy lưu quang rơi vào Đông Dương vương trong tay.
Mà tiên hạc thân ảnh dần dần biến mất.
"Mời lên tiên vào cung nghỉ ngơi, " tiên hạc biến mất về sau, Đông Dương quận chúa đối bàn thờ bên cạnh khom mình hành lễ, đang lúc đám người nghi hoặc lúc, một bóng người từ hư chuyển thực, một cái mập mạp thanh niên nam tử đột nhiên hiện ra.
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, không phải Hàn họ thanh niên!