Chương 836: Báo Yêu

Yêu thú vây đảo.
Vũ Hành Đảo chung quanh thành rồi yêu thú nhạc viên.
Kỳ quỷ là, loại tình huống này đã kéo dài hơn ba tháng, yêu thú một mực vây mà không tấn công, cũng không rút lui.
Nhưng trên đảo tu sĩ không có chút nào nhẹ nhõm chi ý.
Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều yêu thú liên tục không ngừng hướng nơi này tụ tập, hiện tại đã đạt đến kinh người số lượng, chiếm cứ Vũ Hành Đảo chung quanh mảng lớn Hải Vực.
Lúc đầu, trên đảo tu tiên giả xuất phát từ thận trọng suy xét, không có chủ động xuất kích, áp dụng là thủ đảo sách lược. Dựa theo lệ cũ, yêu thú công không phá được hộ đảo đại trận, dùng không mấy ngày, chính mình liền sẽ rời đi.
Chờ bọn hắn phát hiện không hợp lý đã chậm, bị nhiều như vậy yêu thú vây khốn tại bên trong, bất luận kẻ nào cũng nhẹ nhõm không nổi.
Lúc này, đàn thú ngoại vi.
Một đám yêu thú làm thành một cái vòng, tại bên trong có mấy cái thoạt nhìn liền cực kỳ không tầm thường đại yêu.
Có một cái sinh ra tứ chi ngư yêu, tứ chi giống như trẻ con một dạng trắng nõn.
Có một đầu khí chất bất phàm Tiên Hạc, lông vũ như tuyết, thị lực kiệt ngạo bất tuần, bễ nghễ tám hướng....
Trong đó, thuộc về một đầu Báo Yêu là bắt mắt nhất, cái này yêu ngoại hình kỳ lạ, trên thân không có lông tóc, lại mọc ra tinh mịn lân phiến, trên trán còn có sừng nhọn, thần tuấn dị thường.
Bọn chúng thị lực thanh minh, ánh mắt linh động, linh trí cực cao, cùng chung quanh những cái kia yêu thú có rõ ràng khác biệt.
Kinh người là, cái này mấy cái yêu thú đều biết mở miệng nói chuyện, giao lưu thông thuận, nhưng chúng nó rõ ràng không phải là Hóa Hình kỳ đại yêu.
Chỉ có một lời giải thích, những này yêu thú đều dùng qua trân quý Đế Lưu Tương, sớm mở ra linh trí.
Yêu thú hóa hình mới có thể có Đế Lưu Tương xuất thế, những này yêu thú sau lưng chẳng lẽ đều có hóa hình đại yêu?
Bọn chúng có ở trên mặt nước, có phiêu phù ở không trung, cái khác yêu thú đối bọn chúng phi thường sợ hãi, phụ cận lặng ngắt như tờ.
Bên trong truyền ra tranh luận thanh âm, tựa hồ là Báo Yêu một mình đối mặt cái khác đại yêu.
"Hạn các ngươi hai tháng thời gian, triệu tập toàn bộ bộ hạ tiến đánh đảo này, kẻ trái lệnh giết!"
Báo Yêu quát chói tai, phát ra mệnh lệnh, ánh mắt rét lạnh, nhìn gần cái khác yêu thú.
Mặt khác mấy cái yêu thú hai mặt nhìn nhau, có bất mãn.
Bọn chúng tu vi không kém hơn Báo Yêu, chỉ là kiêng kị nó thân phận, đối với nó đồng thời không có quá sợ hãi.
Hạc Yêu hừ lạnh một tiếng, thanh âm sắc bén, "Đại vương ra lệnh cho ta suất lĩnh bộ hạ tập kích quấy rối nhân loại, để bọn hắn mệt mỏi ứng đối, kiềm chế lại nhân loại lực chú ý là có thể, cũng không có nói để cho chúng ta cường công nhân loại trụ sở, mà lại là có nhân loại Nguyên Anh tọa trấn đảo lớn! Đại vương đều không tại, chúng ta không biết phải bỏ ra bao nhiêu các huynh đệ máu tươi, mới có thể phá mất hộ đảo đại trận, coi như công phá lại như thế nào. Nhân tộc Nguyên Anh chỉ cần muốn chạy trốn, không có khả năng lưu hắn lại. Một khi bị hắn tìm tới cơ hội, đánh giết chúng ta trong đó một hai cái cũng không phải việc khó!"
Cái khác yêu thú lập tức phụ họa, phân phân biểu thị nhà mình đại vương cũng là một dạng mệnh lệnh, đều không nguyện đi theo Báo Yêu mạo hiểm.
Bọn chúng cầm hóa hình đại yêu mệnh lệnh đi ra áp Báo Yêu, Báo Yêu lại kinh thường một chú ý, lạnh lùng nói: "Bản tướng tới đây, thân phụ Giao Vương chi mệnh, coi như các ngươi đại vương cũng phải nghe từ chúng ta Giao tộc mệnh lệnh, ai dám làm trái bản tướng chi mệnh, liền là cùng ta Giao tộc đối nghịch! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có mấy cái não đại!"
Báo Yêu vốn liền thân báo, lại luôn mồm lấy Giao tộc tự xưng, tỏ ra buồn cười, nhưng không yêu thú có dũng khí chế giễu nó.
Nhìn nó trên thân cùng cái khác Báo Yêu khác nhau lân phiến cùng sừng nhọn, có lẽ thật thân mang Giao Long huyết mạch.
Nghe Báo Yêu lời này, cái khác đại yêu hô hấp trì trệ, liếc mắt nhìn nhau, khí thế không tự chủ được yếu mấy phần.
Bọn chúng mặc dù hoài nghi đầu này con báo khả năng đang hư trương thanh thế, nhưng Giao tộc lực áp bách quá mạnh.
Mà lại Báo Yêu nói chuyện có một phần là tình hình thực tế, bọn chúng đại vương cũng không dám cùng Giao tộc đối nghịch.
"Cái này..."
Ngư yêu yếu ớt nói, "Đại vương nói lần này can hệ trọng đại, chính là Giao Vương liên lạc các đại tộc, cơ hồ nghiêng hơn phân nửaYêu Hải lực lượng mà mưu đồ. Vạn nhất bởi vì chúng ta tự ý hành động, bị tu tiên giả phát hiện đại vương không tại, ảnh hưởng tới Giao Vương đại kế..."
Gặp cái khác đại yêu khí nhược, Báo Yêu đắc ý, ngữ khí dừng một chút nói: "Chỉ có chúng ta cái này một cái địa phương, có thể ảnh hưởng cái gì đại kế? Huống hồ chúng ta dạng này không phải cũng là kiềm chế cùng tê liệt tu tiên giả sao? Bản tướng mục tiêu không phải là đuổi tận giết tuyệt, mà là vì tìm một người. Người này đối chúng ta Giao tộc phi thường trọng yếu, phạm phải quá lớn tội, khiến Giao Vương phẫn nộ, là Giao Vương đã từng điểm danh muốn giết người. Các ngươi nhớ kỹ hắn khí tức, cảm ứng được sau đó, không tiếc bất cứ giá nào tru sát người này! Diệt trừ hắn, liền là một cái công lớn!"
Báo Yêu nói tới người chính là Tần Tang.
Ngày đó Tần Tang xem thời cơ nhanh, quả quyết đào mệnh, Giao Vương đuổi một đường cũng không thể đuổi theo, nhưng nhớ kỹ Tần Tang khí tức.
"Còn có, nếu thấy có người sử dụng loại này hình dạng pháp bảo, khẳng định chính là người này..."
Báo Yêu chân trước thò vào trong nước, một mặt màn nước dâng lên, huyễn hóa ra một cái mặt ngoài lấm ta lấm tấm hình con ốc.
Hình con ốc lại cùng Tần Tang Tinh Loa giống nhau đến bảy tám phần.
Chúng yêu yên lặng ghi nhớ hình con ốc hình dạng, xem ra đồng thời không biết Tinh Loa có gì chỗ kỳ lạ.
Tiếp theo, chúng yêu ai đi đường nấy, tiêu thất tại Yêu Hải chỗ sâu, trở về điều binh khiển tướng.
Báo Yêu mục đích được như ý, nhìn xem cái khác yêu thú bóng lưng, trong mắt hiện ra gian trá chi sắc. Khi nó quay đầu nhìn hướng Vũ Hành Đảo lúc, lại lộ ra tham lam ánh mắt....
Vũ Hành Đảo bên trên bầu không khí ngưng trọng.
Trên đảo tu sĩ, mỗi khi nhìn đến che kín bầu trời yêu khí cùng mây đen, không khỏi lo lắng dị thường, đáy mắt hiện ra ý sợ hãi.
Tần Tang mang theo một đội Trúc Cơ tu sĩ, thực hành cảnh giới cùng tuần tra nhiệm vụ.
Vào buổi tối, rốt cục tuần tra hoàn tất, có thể nghỉ ngơi một hồi.
Tần Tang trở lại lâm thời động phủ, ngoài ý muốn phát hiện Liễu phu nhân cùng Kim Oánh đều tới.
Diệt trừ Hạng Nghĩa sau đó, Kim Oánh đối Tần Tang thái độ liền có thêm mấy phần cung kính.
Cứ việc Liễu phu nhân lập thệ không tiết lộ lúc ấy tình hình chiến đấu, lấy Kim Oánh thông minh, cũng có thể đoán được mấy phần.
"Hai vị đạo hữu lúc nào đến? Thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng phát sinh?"
Tần Tang mời hai nữ ngồi xuống.
Các nàng cũng có nhiệm vụ tại thân, đoạn này thời gian liền tu luyện thời gian cũng không thể bảo đảm, rất ít gặp mặt.
"Không có chuyện quan trọng liền không thể tới bái phỏng đạo trưởng sao?"
Cừu nhân chém đầu, Liễu phu nhân rốt cục đi ra âm ảnh.
Nói giỡn sau đó, Liễu phu nhân thu lại mặt cười, nói ra một cái làm cho người kinh ngạc tin tức, "Đảo chủ đã có vứt bỏ đảo phá vây ý tưởng!"
Tần Tang khẽ giật mình, nhìn hướng Kim Oánh.
Kim Oánh thần sắc giống vậy ngưng trọng, trọng trọng gật đầu, tin tức chính là Kim Oánh thông qua Cửu Tinh Hội, từ Thương Minh nơi đó biết.
"Thế cục đã nghiêm trọng đến tình trạng này?"
Tần Tang có chút khó có thể tin, vứt bỏ đảo không chỉ mang ý nghĩa Đảo chủ phải từ bỏ kinh doanh mấy trăm năm cơ nghiệp, đồng thời bị vứt bỏ còn có trên đảo đại bộ phận tu sĩ tính mệnh!
Mất đi hộ đảo đại trận, sau cùng có thể còn sống sót bao nhiêu?
Kim Oánh trầm giọng nói: "Thương Minh cũng là hôm nay mới biết, Đảo chủ cùng bên ngoài liên hệ cũng cắt đứt, tin tức ra không được cũng vào không được, đã là đảo hoang. Hai ngày trước lại có đại bộ phận yêu thú tụ tập, số lượng kinh người, ngay tại ngo ngoe muốn động, không giống phô trương thanh thế, có khả năng muốn động thủ."