Chương 206: Cuồng Thú Triều

Tận cùng sơn động là một cái hình vuông thạch thất, đủ lấy dung nạp ba mươi, bốn mươi người, thạch thất bên trong gia trì cấm chế càng là một tầng xếp một tầng, có thể thấy được cái này chỗ tránh nạn tồn tại rất dài thời gian, ở chỗ này có thể chống đỡ lâu như vậy, phi thường hiếm thấy.
Bởi vì cấm chế tồn tại, thạch thất mặc dù dưới đất, y nguyên khô mát dị thường, mọi người khẩn trương tâm thần nhận được thả lỏng, đều tự tìm địa phương an tọa, tu bổ thạch thất chung quanh cấm chế , chờ thiên tượng lắng lại.
Tần Tang tại trận pháp cấm chế chi đạo tạo nghệ có hạn, đại bộ phận đều là chiếm được Thanh Đình sư tỷ trận pháp tâm đắc, lại cũng so những người khác mạnh hơn một chút, bận rộn tốt một hồi tại góc nhỏ ngồi xuống, tầm mắt quét qua đồng bạn, tại Ân Hành Ca trên thân hơi hơi dừng lại, bất động thanh sắc dịch chuyển khỏi, nhớ tới Mục Nhất Phong truyền âm cùng hắn giao lưu sự tình.
Mục Nhất Phong nhìn như thô kệch, thực ra tâm tư tỉ mỉ.
Trước khi lên đường, Ân Hành Ca đột nhiên chen ngang tiến đến, không cho bọn họ một chút nhỏ phản ứng thời gian, trực tiếp tiếp quản tiểu đội quyền khống chế.
Mục Nhất Phong suy đoán Ân Hành Ca chuyến này tất có kỳ quặc, ra vẻ bất mãn, lại lừa gạt được tất cả mọi người, lưu lại tin tức, nhờ giúp đỡ một người bạn tại Huyền Lô Quan hỗ trợ điều tra việc này, liền Tần Tang đều không có phát giác hắn tiểu động tác.
Mục Nhất Phong tại Cố Bắc Trấn trì hoãn một thời gian dài, liền là đang chờ đợi tin tức.
Không nghĩ tới thật làm cho hắn tra được một ít dấu vết để lại, Ân Hành Ca sư môn Dược Vương Tông bên trong, có một cái Kết Đan kỳ tu sĩ đang muốn luyện chế pháp bảo, khắp nơi sưu tập cực dương linh vật.
Vị này Kết Đan kỳ tu sĩ trước đây không lâu mới tụ tập vài cái giúp đỡ, xâm nhập Cổ Tiên chiến trường khu vực trung tâm, đi thăm dò một cái gọi Hoàng Viêm bí cảnh cổ tiên di phủ.
Hoàng Viêm bí cảnh cửa vào tràn ngập kinh khủng Thiên Hỏa chi lực, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không dám dùng nhục thân ngạnh kháng, nhất định phải tại Huyền Lô Quan mượn dùng một bộ cấm pháp khí cỗ, tra một cái liền có thể tra được.
Liên nghĩ đến chỗ này chỗ, Mục Nhất Phong đoán chừng, Ân Hành Ca tám chín phần mười là tại cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ thụ ý phía dưới, hướng về phía Càn Dương Chi Tinh đến, mà lại mang độc chiếm tâm tư!
Nếu vận khí tốt, thật có thể tìm tới một viên Càn Dương Chi Tinh, đồng thời mang về Huyền Lô Quan, vật này chính là Huyền Lô Quan công hữu đồ vật, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không dám đem chiếm làm của riêng.
Tại ngoài sáng bên trên, tam đại tông môn cũng nhất định phải tuân thủ quy củ, cùng một chỗ đấu giá tranh đoạt.
Càn Dương Chi Tinh chính là cực dương linh vật, bất luận kẻ nào đều không chê nhiều, chỉ cần không phải luyện chế cực âm pháp bảo, tại pháp bảo bên trong gia nhập một viên Càn Dương Chi Tinh, liền có thể khiến pháp bảo bổ sung một tia Càn Dương chi lực, nhiều mấy phần diệu dụng, tham dự tranh đoạt người không phải số ít.
Dược Vương Tông cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ vì sưu tập linh vật, đã hao tổn không tài lực, khẳng định không tranh nổi người khác.
. . .
Mục Nhất Phong cũng không phải kẻ lỗ mãng, đi qua một phen cân nhắc sau đó, cảm thấy chỉ dựa vào hắn cùng Tần Tang bắt không được Ân Hành Ca, liền thông qua sư môn con đường đem việc này truyền trở về, liên lạc tại phía xa Huyền Lô Quan Kỳ sư huynh có thể không còn kịp rồi, nhưng trung tầng khu vực thành trấn bên trong có Thiếu Hoa Sơn trụ sở, khẳng định có sư môn cao thủ tọa trấn.
Ân Hành Ca thành thành thật thật chia lợi nhuận chỗ tốt, đương nhiên sẽ không có chuyện gì, nếu như hắn có dũng khí độc chiếm Càn Dương Chi Tinh, thế nào nuốt vào liền để hắn thế nào phun ra!
Cử động lần này chính hợp Tần Tang chi ý, Ân Hành Ca tu vi cao hơn bọn họ một cảnh giới, chính diện đối đầu, hắn cùng Mục Nhất Phong hai cái cộng lại chưa chắc là Ân Hành Ca địch thủ, trừ phi hữu tâm tính vô tâm.
Nhưng Ân Hành Ca cũng là thận trọng người, tính toán hắn cũng không dễ dàng, còn nữa không thể xác định Vân Quỳnh Tán Nhân có hay không biết được việc này, hai đối hai chi cục, bọn họ càng là ổn rơi xuống hạ phong.
Mà lại, tiến nhập khoáng mạch sau đó, nhất định phải đồng tâm hiệp lực mới có thể giấu diếm được Vân Thú cảm giác, nội chiến kết quả chỉ có một cái -- bị Vân Thú xé nát!
Càn Dương Chi Tinh không phải là linh mộc, không thể đề thăng Ô Mộc Kiếm, Tần Tang không có liều mạng cần thiết, hiện tại hắn phải làm liền là giám thị bí mật Ân Hành Ca hành động, yên lặng theo dõi kỳ biến.
'Cạch cạch. . .'
Đang lúc Tần Tang âm thầm trầm tư thời điểm, trong sơn động đột nhiên vang lên tầng tầng tiếng bước chân, tại cấm chế phong tỏa trong sơn động quanh quẩn, tiếng bước chân càng ngày càng gần, tiếp lấy liền gặp một cái đầy thân gió cát trung niên tu sĩ vội vàng mà đến, xuất hiện ở thạch thất cửa ra vào.
Dám ở nơi đây độc hành, tu vi khẳng định yếu không được, đoán chừng là gấp chạy đi, trên thân khí tức còn chưa bình phục, cùng Mục Nhất Phong xấp xỉ như nhau, khoảng cách Trúc Cơ kỳ trung kỳ chỉ có cách nhau một đường.
Trung niên tu sĩ tay cầm linh kiếm, thần sắc mang theo cảnh giác, đột nhiên nhìn thấy thạch thất bên trong hết đương đương ngồi mười người, rõ ràng bị kinh ngạc một chút.
Tần Tang bọn họ không có che giấu, rất dễ dàng nhìn ra là một nhóm.
Người này đứng ở trước cửa, thần sắc biến ảo không chừng, đặc biệt là tại chú ý tới Ân Hành Ca tu vi sau đó, càng là do dự, không dám tiến tới. Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên lại truyền đến một trận tiếng bước chân, đối phương đồng dạng không nghĩ lấy che giấu, ở chỗ này cũng không có che giấu cần thiết.
Từ khí tức có thể cảm giác được là hai người.
Trung niên tu sĩ như được đại xá , chờ hai người kia đi tới, vội vàng nghênh đón, chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu, thiên tượng nguy hiểm khó dò, không ngại kết bạn đồng hành một đoạn thời gian, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Nói xong, vội vàng hướng bọn họ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Người tới đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, chợt cảm giác được thạch thất bên trong khí tức, đều hơi biến sắc mặt, trong đó một người dáng dấp lão thành tu sĩ cười sang sảng một tiếng: "Cố sở nguyện vậy, không dám mời mà thôi."
Ba người tu vi không sai biệt lắm, liên thủ đối mặt Tần Tang bọn họ cũng có thể có lực đánh một trận, lúc này mới kết bạn đi vào thạch thất, tướng mạo lão thành tu sĩ hướng Ân Hành Ca chắp tay, "Tại hạ Vương Đạo Hòa, xuất môn ở bên ngoài, còn xin chư vị đạo hữu tạo thuận lợi, mọi người chen một chút, Vương mỗ ở đây đa tạ."
. . .
Bão cát thanh âm rung động ầm ầm, địa mạch chấn động, chỗ tránh nạn cấm chế lọt vào thiên tượng phá hoại, ba động không chừng, mọi người chỉ có thể thu hồi tiểu tâm tư, toàn lực tu bổ.
Tại Vương Đạo Hòa ba người sau đó, lục tục ngo ngoe lại tới vài cái tu sĩ, đều chật vật dị thường.
Bất quá, thạch thất bên trong bầu không khí ngược lại hòa hợp không ít.
Lần này thiên tượng tiếp tục thời gian không lâu lắm, không đến hai ngày liền khôi phục như thường, mọi người từ sơn động nối đuôi nhau mà ra, lọt vào trong tầm mắt vẫn là cát vàng mênh mông, hình như không có một chút biến hóa.
Rời đi chỗ tránh nạn, Tần Tang bọn người tăng thêm tốc độ, lại dùng hơn nửa tháng thời gian, rốt cục đuổi tới mục địa. May mắn là, trên đường đi không có lại gặp đến thiên tượng xâm nhập, mấy lần tao ngộ bầy Vân Thú, đều sớm tránh thoát.
Bọn họ đã sớm đi ra sa mạc phạm vi, trước mắt từng tòa sơn mạch, giống như từng đầu cự long, nằm rạp trên mặt đất mặt, ngọn núi cao nhất thậm chí có thể cùng không trung cương phong giáp nhau.
Mắt thường nhìn lại, đen huyền màu sắt đất đá bên trên lại hiện ra như kim thiết quang trạch, sơn mạch bề ngoài một chút nhỏ sinh cơ cũng không, không nhìn thấy một tia lục sắc, giống như một mảnh tử địa.
Lúc này, Tần Tang bọn người tiềm phục tại một mặt trên sườn núi phương, mặc dù Tinh Bàn Vân Khí khí tức che lại trên người bọn họ ba động, nhưng bao quát Tần Tang ở bên trong, đều thần sắc ngạc nhiên, nằm ở chỗ này một cử động nhỏ cũng không dám, thở mạnh cũng không dám một cái.
Tại trước mặt bọn họ, dãy núi ở giữa có một cái to lớn vô cùng khe nứt, khe nứt trên không mây đen che kín bầu trời, nhìn kỹ mới biết, hẳn là từng cái hùng ưng hình dáng Vân Thú tụ tập cùng một chỗ.