Chương 891: Ám Lôi mộc

"Phương sư muội, Triệu sư huynh, mời!"
Hóa thân khóe miệng mỉm, lời mời hai người vào cửa.
Này Triệu Tùng Tiều cũng là người tâm tư linh hoạt.
Hóa thân nghe Phương Đình nói qua, sau khi nhập môn, Triệu Tùng Tiều liền đối với nàng cực kỳ quan tâm, thường xuyên đến bái phỏng nàng. Thoạt đầu Phương Đình cũng đúng cái lão nhân này ôm cảnh giác, về sau gặp hắn quả thật không có gì ý xấu, còn giúp qua chính mình một chút chuyện nhỏ, lại là đồng môn sư huynh, liền không còn như thế phòng bị.
Nàng trong lúc vô tình hướng Triệu Tùng Tiều đề cập qua một lần, hóa thân trở thành Lan Đấu môn Âm Dương nhất mạch đệ tử chân truyền, không nghĩ tới Triệu Tùng Tiều nhắc tới mời nàng hỗ trợ dẫn kiến.
Phương Đình không tiện cự tuyệt, tháng trước khi đi tới, liền đem Triệu Tùng Tiều cũng cùng nhau đã mang đến.
Loại sự tình này, hóa thân trước kia thấy cũng nhiều.
Triệu Tùng Tiều coi như một kẻ tán tu, khổ tu tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, rèn luyện xuất ra bực này tính tình, chắc là nếm lấy hết đời người ấm lạnh. Hóa thân đối với Triệu Tùng Tiều leo lên không có gì ác cảm, nhưng cũng sẽ không quá mức thân cận, duy trì lấy mặt ngoài khách sáo.
Ba người vào nhà ngồi xuống.
Hóa thân pha tốt linh trà, nhìn nhìn hai người sắc mặt, nhấp một miếng trà, nhàn nhạt hỏi: "Phương sư muội lần này tới đây, là có chuyện gì a?"
"Sư huynh ngươi điều này cũng có thể nhìn ra?"
Phương Đình vẻ mặt kinh ngạc, tiếp theo lại cái mũi đẹp đẽ tinh xảo nhíu một cái, lộ ra hổ thẹn.
Điều này làm cho hóa thân âm thầm hiếu kỳ, Phương Đình nàng này tính cách cởi mở, mấy lần trước tới đây, có rất ít thái độ vòng vo như vậy, không biết bởi vì vì chuyện gì.
"Hắc hắc, sư muội ngươi tất cả tâm sự đều viết tại trên mặt, dùng Trương sư đệ nhãn lực, làm sao có thể nhìn không ra?"
Triệu Tùng Tiều đột nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Phương Đình đạo, "Phương sư muội nếu như không tiện mở miệng, chuyện này bởi vì huynh dựng lên, khiến cho vi huynh cùng Trương sư đệ nói đi."
"Cũng tốt, Triệu sư huynh ngươi nói đi."
Phương Đình thở phào nhẹ nhõm dường như nhẹ gật đầu.
Hóa thân chỉ là tò mò dò xét hai người, cũng không nói chuyện.
Triệu Tùng Tiều ngồi thẳng người, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, mở miệng nói: "Trương sư đệ, ngươi như là đã là Lan Đấu môn đệ tử chân truyền, nên biết Động Minh Đảo pháp hội sự tình."
Hóa thân hơi sững sờ, để xuống chén trà nhỏ hỏi: "Triệu sư huynh hỏi Động Minh Đảo pháp hội làm cái gì? Yên Miểu Các hẳn là cũng sẽ phái đệ tử tham gia pháp hội a?"
"Không sai, nhưng mà chỉ cho phép đệ tử chân truyền tham gia, vi huynh lại không có tư cách. Pháp hội bên trên, các phái đệ tử chân truyền đấu pháp, nhất là các tông môn Trúc Cơ Kỳ tiền bối, nếu có thể quan sát một lần, đối với vi huynh phá hạm đoạn đường này cũng là vô cùng hữu ích đấy."
Triệu Tùng Tiều ngừng lại thở dài, không chờ hóa thân nói tiếp, lại giọng nói vừa chuyển nói: "May mắn Phương sư muội đáp ứng, đến lúc đó lại dẫn ta vào Động Minh Đảo, đứng ngoài quan sát pháp hội."
Hóa thân nhìn nhìn Phương Đình, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dùng Phương Đình thân phận, Yên Miểu Các hẳn là cũng sẽ không có người không thức thời, nói ra phản đối lời nói.
Bất quá, lúc trước Phương Đình nhắc đến Triệu Tùng Tiều lúc, giọng điệu cũng không có nhiều thân cận.
Hóa thân có chút tò mò, Triệu Tùng Tiều đánh như thế nào động Phương Đình đấy.
"Là Trần tiền bối mang bọn ngươi đi sao?"
Phương Đình lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Vốn là sư phụ dẫn đội đi Động Minh Đảo, nhưng sư phụ một mực đang bế quan. . ."
Hóa thân nhịn không được cười lên.
Tu sĩ họ Trần cùng Hoa Dương lão đạo cái này cừu oán xem như kết, đoán chừng tu sĩ họ Trần một ngày không đột phá Kết Đan trung kỳ, một ngày tựu cũng không xuất quan, cùng Hoa Dương lão đạo đối mặt.
"Vậy thì chúc mừng Triệu sư huynh! Ngươi là chúng ta này một đám trong hàng đệ tử tu vi cao nhất, Trần tiền bối đối với ngươi cũng khá coi trọng, pháp hội sau đó, chắc chắn có thể một lần hành động đột phá. Chúng ta mấy người, Triệu sư huynh ứng là người thứ nhất Trúc Cơ được rồi."
Hóa thân chắp tay chúc mừng, chuyện đối phương mới đưa không hỏi một chữ.
Triệu Tùng Tiều cuống quít khoát tay, gặp hóa thân tinh ranh như vậy, đành phải tiếp tục nói: "Trương sư đệ lập tức liền có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, đến lúc đó đã biết rõ Trúc Cơ độ khó cao bao nhiêu, vi huynh này niên kỷ lớn tuổi, không biết đã thất bại bao nhiêu lần, đã sớm không ôm hy vọng gì. Không nghĩ tới sẽ bị Yên Miểu Các thu vào môn tường, đây là vi huynh cả đời cơ hội duy nhất, vô luận như thế nào cũng muốn liều một lần, kính xin Trương sư đệ giúp ta!"
Hóa thân gặp Triệu Tùng Tiều như vậy diễn xuất, đầy bụng nghi ngờ nói: "Triệu sư huynh, ngươi cái này để cho ta không hiểu ra sao, ta nhập môn không thể so với Triệu sư huynh sớm, tu vi cũng không bằng Triệu sư huynh, có thể giúp ngươi gì đó?"
"Trương sư đệ hẳn là hiểu rõ qua Động Minh Đảo là loại địa phương nào a?"
Triệu Tùng Tiều yêu cầu hóa thân phong bế động phủ cấm chế, vừa rồi nói khẽ, "Đảo này tại Lan Đấu đảo không phải bí mật, ở trên đảo có chút đặc biệt, Mộc hành Linh khí càng sung túc, thực tế phù hợp Linh dược, linh mộc sinh trưởng, hoàn toàn không cần tu sĩ quan tâm. Lúc trước các phái phát hiện Động Minh Đảo về sau, liền đem đảo này chia cắt, vẫn còn dùng Lan Đấu môn chiếm cứ chỗ lớn nhất, giàu có nhất. Bất quá trọng yếu nhất khu vực, là Lan Đấu đảo trung tâm Long Tinh Sơn, phía trên nghe nói có thật nhiều linh dược trân quý, ngay cả Kết Đan Kỳ cao tu đều tâm không động không được, suýt nữa dẫn tới loạn quá lớn. Về sau các phái quyết định quy củ, hợp lực đem Động Minh Đảo phong cấm, chỉ có mỗi lần Động Minh Đảo pháp hội, mới sẽ mở ra phong ấn, vào núi ngắt lấy Linh dược. Mà nghe nói pháp hội bên trên các phái đệ tử thành tích, cũng cùng cuối cùng Linh dược phân phối có liên quan. . ."
Hóa thân lẳng lặng nghe Triệu Tùng Tiều nói như vậy.
Đối với Động Minh Đảo tình huống, hắn từ lâu tìm hiểu rõ ràng.
Nơi đây thời gian rất lâu mới sẽ mở ra một lần, cũng là cấm địa, nhưng hóa thân cảm thấy cùng Đấu Ngưu phong có liên quan khả năng không lớn. Mặc dù như vậy, hắn hay vẫn là lại tìm cơ hội tại ở trên đảo tìm kiếm một phen đấy.
Triệu Tùng Tiều nói được những thứ này, cùng hắn thăm dò được cũng không ra vào.
Long Tinh Sơn bên trên Linh dược, Lan Đấu môn cũng không tiện toàn bộ thu vào túi, vì trấn an môn phái khác, mới có Động Minh Đảo pháp hội.
Hóa thân ngưng mắt dò xét Triệu Tùng Tiều, gia hỏa này đối với Động Minh Đảo nghe ngóng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ đối với Long Tinh Sơn có cái gì mưu đồ? Long Tinh Sơn bị các phái nhìn chằm chằm vào, loại này to gan lớn mật sự tình, bản thể hắn cũng không dám làm.
Tự tiện xông vào Long Tinh Sơn, cùng chịu chết không có gì khác nhau!
". . . Ngoại trừ Long Tinh Sơn bên ngoài, tất cả môn phái cũng sẽ ở chính mình vòng ở dưới trong địa bàn bồi dưỡng một chút linh thụ, Linh dược, nghe nói hiệu quả có thể so với bên ngoài tốt không ít."
Nói đến chỗ này, Triệu Tùng Tiều giọng điệu một hồi, khẽ khom người nói: "Quý phái tại Động Minh Đảo có một mảnh rừng cây Ám Lôi, Trương sư đệ đã là chân truyền, lại đang Kim Diễm tiền bối thủ hạ làm việc, khẳng định biết rõ. Vi huynh muốn mời Trương sư đệ dẫn ta vào mảng rừng cây này một lần."
"Ám Lôi Mộc lâm?"
Hóa thân kinh ngạc nói, "Triệu sư huynh ngay cả này cũng biết?"
Ám Lôi mộc là một loại màu sắc như mực linh mộc, hình dạng như hòe mộc, chỗ đặc thù tại tại, Ám Lôi mộc bên trong chứa đựng một chút nhàn nhạt Âm Lôi lực lượng, dùng để luyện chế phi kiếm các loại pháp khí, uy lực có thể so sánh cùng giai pháp khí cao hơn vài phần.
Bất quá này sợi Âm Lôi lực lượng quá mức nhỏ yếu cùng mỏng manh, đối với đệ tử cấp thấp có ích.
Lan Đấu môn tại Động Minh Đảo quả thật có một mảnh rừng cây Ám Lôi, mà còn quy mô tựa hồ không nhỏ. Kim Diễm đề cập qua, ở trên đảo hẳn là có một đám Ám Lôi mộc thành tài.
Triệu Tùng Tiều lắc đầu liên tục, "Long Tinh Sơn bên ngoài trân quý Linh dược sớm đã bị ngắt lấy không còn, biến thành bình thường Dược Viên. Các đại môn phái loại gì đó linh thực, sớm cũng không phải là bí mật."