Chương 1183: Dẫn dụ

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1183: Dẫn dụ
'Ầm ầm. . .'
Đinh tai nhức óc, vang vọng sơn dã.
Lồng ánh sáng sáng tối giao thế, lấp loé không yên, có nhiều chỗ xuất hiện vỡ vụn cùng vết rạn, phụ cận tu sĩ tử thương, có thổ huyết rút lui, ngay sau đó mới tiểu đội bổ sung đi lên, toàn lực chữa trị lồng ánh sáng.
Chiến trận từ đầu đến cuối có thể bảo trì bất loạn.
Hai vực tu sĩ đợt công kích thứ nhất chưa thể xé mở Tội Uyên phòng ngự.
Tội Uyên không cam lòng yếu thế, thừa dịp khoảng cách hướng về phía trước vọt mạnh, đồng thời phát ra mãnh liệt phản kích.
Liên tiếp mấy đợt giao phong qua đi, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần, phòng hộ lồng ánh sáng đều có chút lung lay sắp đổ.
Hàn vụ bên trong.
Một bộ phận tu sĩ đồng loạt tế ra một chủng loại giống như tấm chắn pháp khí, trên tấm chắn thượng rộng hạ hẹp, một khi thôi động, liền hào quang tỏa sáng, bắn ra một cái so bản thể lớn vô số lần hư ảnh.
Những này hư ảnh bay đến giữa không trung, chồng lên, ghép lại, hình thành một mặt góc cạnh rõ ràng quang thuẫn, ngăn tại tiểu đội mình đỉnh đầu.
Nhiều năm qua khuyết thiếu tài nguyên, lại muốn đối mặt hai phương diện uy hiếp, Thiên Hành minh trải qua vô số thế hệ nghiên cứu, luyện chế ra loại này hình dạng và cấu tạo giống nhau pháp khí.
Sự thật chứng minh, trên chiến trường hiệu quả phi thường tốt.
Hai vực liên quân về sau, cấp tốc phổ biến rộng khắp ra.
Ngoại trừ tấm chắn, tiểu đội một bộ phận khác tu sĩ thì tế ra thống nhất Huyền Thiết Trọng Kiếm cùng trọng đao.
Tại quang thuẫn hình thành sát na, đao quang kiếm khí liền xông ra chiến trận, vô cùng chỉnh tề, từng dãy, từng nhóm, lóng lánh hàn quang, như bài sơn đảo hải nhào về phía địch quân.
So sánh cùng nhau, Tội Uyên một phương lộ ra muốn quỷ dị một chút.
Một bộ phận tiểu đội làm thành hình tròn, những người này trong tay đong đưa một loại màu đen linh đang, miệng lẩm bẩm, tựa hồ đang thi triển kỳ dị gì pháp thuật.
Rất nhanh, từng đoàn từng đoàn màu đen khí tức tại trong tiểu đội tâm trên không ngưng kết thành hình.
Loại này màu đen khí tức tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ vặn vẹo biến hình, giống như là một đoàn đặc dính nước bẩn, biến hóa ra đủ loại hình trạng quỷ dị, làm cho người buồn nôn.
Tiếp xúc đến U Tinh Tháp bắn ra hắc mang, bọn chúng giống như sống lại, mở rộng ra từng đạo xúc tu, cuối cùng biến ra thân thể cùng tứ chi.
Màu đen khí tức biến hóa hình thái không giống nhau, không chỉ có chim thú, thậm chí còn có hình người.
Bất quá, bọn chúng hình thái cũng không ổn định, mặt ngoài thân thể còn có nước bẩn đang lưu động.
Bọn chúng phát ra trận trận rít lên, bén nhọn chói tai.
Lúc này, Tần Tang cùng Kính Lâm lặng lẽ rời đi Hàn Linh Đại Trận, ngay tại chậm rãi hướng U Tinh Tháp phương hướng ẩn núp.
Tần Tang rõ ràng xem đến, thao túng U Tinh Tháp Bùi Lão Ma, lúc này không tại ba tòa U Tinh Tháp ở giữa, mà là trốn ở trong đó một tòa U Tinh Tháp bên cạnh.
Bùi Lão Ma tự cho là tại U Tinh Tháp che chở cho có thể vạn vô nhất thất, kì thực đều bị Tần Tang nhìn ở trong mắt.
"Những vật này là lai lịch ra sao?"
Tần Tang chú ý bị Tội Uyên tu sĩ phóng thích ra quái vật hấp dẫn, nhìn thấy loại này quỷ dị cảnh tượng rất là nhíu mày.
Kính Lâm nói: "Theo ta được biết, đây cũng là một loại bắt chước ngụy trang pháp chú, phối hợp trong tay bọn họ loại kia cổ quái linh đang thi triển, bất quá hạch tâm còn tại ở U Tinh Tháp. Loại quái vật này tương đối khó giết, nhưng cũng không phải là bất tử bất diệt. . ."
Tần Tang nhìn chằm chằm gần nhất một đầu quái vật, không nhìn ra như thế về sau.
Lúc này, Đàm lão ma nhìn thấy bay tới đao quang kiếm ảnh, hừ lạnh một tiếng sau hạ lệnh.
Chỉ nghe từng đợt gào thét, những quái vật này nhanh chóng bay tới chiến trận phía trước, đối mặt vô cùng sắc bén công kích không hề sợ hãi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông tới.
'Cờ-rắc!'
Xé vải thanh âm liên tiếp truyền đến.
Hàng trước nhất quái vật chia năm xẻ bảy, gãy chi bay loạn, nhưng chúng nó không có chết đi, thân thể tàn phế còn tại phản kích, xé rách cùng dây dưa những cái kia đao quang kiếm ảnh.
Từng dãy quái vật bị chém vỡ, nhưng đao quang kiếm ảnh cũng tại kịch liệt tiêu hao.
Song phương rất rõ ràng quen thuộc đối phương đường lối, không đợi quái vật cùng đao quang kiếm ảnh phân ra cái thắng bại, liền phát ra vòng thứ hai thế công.
Tội Uyên tu sĩ tại Đàm lão ma suất lĩnh dưới, càng là một khắc không ngừng hướng về phía trước vọt mạnh, rốt cục vọt tới hàn vụ phụ cận. Sau đó không chút do dự, dẫn binh xông vào đại trận!
Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét.
Hàn vụ bên trong hạ khởi tuyết lông ngỗng, vô cùng vô tận bông tuyết từ trên trời bay xuống, bị gió lốc lôi cuốn lấy hướng Tội Uyên một phương thổi đi.
Lúc này, U Tinh Tháp giao phó Tội Uyên tu sĩ trên người màng ánh sáng làm ra tác dụng, bông tuyết rơi xuống trên người bọn họ liền im ắng tan rã.
Dường như cảm thấy loại công kích này tác dụng không lớn, Hàn Linh Đại Trận truyền ra chuông reo, người thao túng cải biến trận thế, tuyết lông ngỗng biến thành tuyết rơi vừa, cuồng phong nguyên địa hình thành từng đạo phong tuyết tường, ngăn cản Tội Uyên công kích tình thế.
Tiểu Hàn vực tu sĩ thì thừa cơ toàn lực công kích.
Thấy cảnh này, hậu phương thao túng U Tinh Tháp Bùi Lão Ma hừ lạnh một tiếng, biến ảo niệm quyết, U Tinh Tháp đỉnh thủy tinh cầu liên tiếp bắn ra vô số đạo hắc quang, thẳng tắp vọt tới phong tường, cưỡng ép xé mở thông đạo.
Ở trong quá trình này, song phương tu sĩ cũng đang kịch liệt giao phong, chiến trận lên lồng ánh sáng đều đã vỡ vụn không chịu nổi, lung lay sắp đổ.
Rốt cục.
'Răng rắc!'
Tội Uyên một phương phòng hộ lồng ánh sáng trước bể nát, trong lúc nhất thời tử thương đột nhiên tăng, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.
Đàm lão ma mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, lập tức hạ lệnh đem tất cả quái vật thả ra, những này không sợ chết quái vật đón từng lớp từng lớp công kích, rốt cục đem hai vực tu sĩ đỉnh đầu lồng ánh sáng xé nát.
Ti Địch thần sắc lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm Đàm lão ma.
Thấy cảnh này, hắn biểu lộ không động dung chút nào.
Thân ở đại trận bên trong, bọn hắn chiếm cứ địa lợi, phòng ngự vốn không nên nhanh như vậy bị phá mất, là Ti Địch cố tình làm.
Song phương như thế chiến trận đối oanh đánh xuống, bọn hắn những này Nguyên Anh vẫn không cách nào chính diện giao phong. Hắn lo lắng thời gian quá lâu, thao túng Hàn Linh Đại Trận tu sĩ Kim Đan không kiên trì nổi, sẽ lộ ra sơ hở.
Phục sát Bùi Lão Ma kế hoạch tự nhiên cũng liền bị hẫng.
'Hưu!'
Một vệt kim quang tại Ti Địch bên người xoay quanh, đúng là hắn pháp bảo thành danh Việt Kim Giám.
Bảo vật này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, ở giữa nhất khảm nạm lấy không biết vật gì rèn luyện mặt kính, ngoại trừ mặt kính, toàn bộ Việt Kim Giám mặt ngoài đều gập ghềnh, trải rộng to to nhỏ nhỏ kim u cục.
Việt Kim Giám bay múa tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt thường chỉ thấy một đạo đạo kim sắc lưu quang.
Cùng lúc đó, Đàm lão ma trên mặt nhe răng cười, không chút nào yếu thế cùng Ti Địch đối mặt.
Trên cánh tay của hắn hỏa tác nhẹ nhàng chấn động, tản mát ra ngọn lửa nóng bỏng, tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, không khí chung quanh sinh ra vặn vẹo.
Hai vị Nguyên Anh cao thủ đã sớm để mắt tới đối phương!
Tội Uyên phi tốc đột tiến.
Song phương trong chiến trận tu sĩ đều mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nín thở, chuẩn bị tiếp xuống thảm liệt đại chiến.
Trăm trượng!
Năm mươi trượng!
Mười trượng!
. . .
"Giết!"
Trong chốc lát, đồng thời bộc phát ra chấn thiên động địa gầm thét.
Hai cái chiến trận hung hăng đụng đụng vào nhau, chiến trường trong nháy mắt hỗn loạn ngổn ngang, hô tiếng giết rung trời.
Hỗn loạn không có tiếp tục quá lâu.
Đều là kinh nghiệm sa trường, song phương lấy tiểu đội làm đơn vị, dần dần ổn định trận cước, cùng địch nhân quấn quýt lấy nhau.
Từ bên trên quan sát.
Song phương kéo ra trận thế, như là một cỗ dòng nước, giao hội dung hợp, lẫn nhau phân hoá, toàn bộ quá trình đều tràn đầy huyết tinh chém giết.
Ti Địch cùng Đàm lão ma mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, hoàn toàn không để ý tới người bên ngoài, trực tiếp vượt qua đám người, lăng không hướng đối phương bay đi, pháp bảo càng là trước một bước va chạm!
Cảm tạ nam nhìn JF đại lão khen thưởng Minh chủ.
Trước đó còn thiếu một chương đâu.
Mấy ngày nay nhận tình hình bệnh dịch tác động đến, bởi vì trong cư xá lão nhân làm chủ, người trẻ tuổi không nhiều, ta đi theo làm ít chuyện, một mực không có thời gian bổ sung.
Bất quá tình hình bệnh dịch sắp tới rồi, nhanh bình thường trở lại.