Chương 1346: Bạch nhắc nhở
Hư ảnh nhìn xuống chiến trường.
Bạch quang ngưng tụ con mắt có chút chuyển động, ánh mắt rơi vào cốt trảo bên trên.
Nó nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, hướng cốt trảo nhẹ nhàng điểm một cái.
Cùng lúc đó.
Chân Nhất Đạo trường từ một chùm sáng trong mưa hiện thân.
Gió nhẹ mưa phùn, mưa bụi mông lung.
Thân ảnh của hắn lộ ra có mấy phần mờ mịt, động tác so với Thương Hồng Chân Nhân không chậm chút nào, nhanh chóng kết xuất một đạo thủ ấn, lập tức hai tay trùng điệp, một cái hư ảo trận đồ từ lòng bàn tay bắn ra.
Thương Hồng Chân Nhân mục tiêu là cốt trảo bản thể.
Hư ảnh điểm chỉ trong nháy mắt, hư không chấn động, một điểm bạch quang cực kỳ nguy cấp trúng đích cốt trảo.
'Tạp tạp tạp. . .'
Bạch quang bên trong phảng phất mang theo thiên đao Vạn Nhận, điên cuồng cắt chém quỷ trảo.
Mà Chân Nhất Đạo trường lựa chọn giúp Tần Tang cản tai.
Trận đồ lóe lên, xuất hiện tại Tần Tang cùng cốt trảo ở giữa, giãn ra, trận đồ đứng lên, trung tâm chính đối cốt trảo, phi tốc xoay tròn.
Trận đồ quấy phong vân, phù văn sáng tắt.
Hai vị đỉnh tiêm cao thủ đồng thời xuất thủ, thi triển ra không hề tầm thường bí thuật, cộng đồng ngăn cản cốt trảo!
Sau một khắc, vẻ kinh ngạc đồng thời tại trong mắt ba người hiển hiện!
'Phốc!'
Bạch quang ám đạm, vô số tia sáng bạo tán.
'Oanh!'
Trận đồ ở giữa phá vỡ một bàn tay hình dạng lỗ lớn.
Cốt trảo cưỡng ép xông phá hai đạo trở ngại, tình thế giảm xuống, vẫn như cũ ma khí ngập trời!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.
Một đạo hắc ảnh vội xông mà đến, khó khăn lắm cắm ở Tần Tang cùng cốt trảo ở giữa, chính là hiện thân cứu chủ Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh Phù Khôi không hiểu được như thế nào sợ hãi, đối mặt cốt trảo, trên mặt biểu lộ vẫn là như vậy cứng ngắc, không có biến hóa chút nào, động thân liền công.
'Ầm!'
Nguyên anh Phù Khôi cùng cốt trảo đụng vào nhau.
Trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh bay ngược trở về, hung hăng ngã xuống đất.
Làm cho người khiếp sợ là, Nguyên anh Phù Khôi trước ngực lại thêm ra tới một cái trảo ấn, thật sâu khảm vào Phù Khôi lồng ngực, nếu là người bình thường, chỉ sợ đã bị mở ngực mổ bụng.
Nguyên anh Phù Khôi xoay người mà lên, trước ngực trảo ấn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị san bằng, bề ngoài nhìn lông tóc không tổn hao gì, chỉ có thể nội tàn phá khôi ấn, tỏ rõ lấy nó thụ thương.
Ngọc cốt có chút ngoài ý muốn.
Mặc dù rõ ràng đây là khôi lỗi chi thể, lần này không có khả năng tạo thành vết thương trí mạng, Phù Khôi dễ dàng như vậy khôi phục vẫn là để nó hơi kinh ngạc, hiển nhiên là dùng tới tốt linh vật luyện chế.
Bất quá con mắt của nó tiêu cũng không phải là khôi lỗi, hồn hỏa vẫn như cũ nhìn chăm chú lên Tần Tang.
Thương Hồng Chân Nhân, Chân Nhất Đạo trường cùng Nguyên anh Phù Khôi liên thủ ngăn cản, cốt trảo rốt cục dừng lại.
Tần Tang thân ảnh không ngừng, hướng về sau nhanh chóng thối lui, trong lòng cảnh giác không có chút nào tiêu giảm, bởi vì hắn biết rõ, ngọc cốt đã để mắt tới hắn, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua!
"Cút!"
Ngọc cốt chân thân xuất hiện, đầu lâu chuyển động, từ Thương Hồng Chân Nhân cùng Chân Nhất Đạo trường trên thân đảo qua, trong hốc mắt hồn hỏa bỗng nhiên bộc phát.
Chân Nhất Đạo trường trong lòng báo động nổi lên, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang mấy chục trượng, tiếp lấy lại cảm thấy một trận đau đớn, hoảng sợ phát hiện, hắn ngàn ngọc phất trần đã hiện ra nguyên hình, bị một đoàn hồn hỏa vây quanh, vội vàng thu hồi.
Thương Hồng Chân Nhân thì kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra tơ máu, phía sau hư ảnh ứng thanh vỡ vụn!
'Sưu sưu. . .'
Từng đạo bảo quang liên tiếp từ huyết vân bên trong bắn ra, không hẹn mà cùng, tập kích ngọc cốt.
Trong khoảng thời gian này, cái khác Nguyên anh tu sĩ cuối cùng từ công kích bên trong ổn định thân hình, nhìn thấy cục thế bên ngoài, nhao nhao tế ra riêng phần mình bảo vật tiến hành trợ giúp.
Chân Nhất Đạo trường cùng Thương Hồng Chân Nhân đè xuống thương thế, lại lần nữa ra tay.
Ngọc cốt hừ lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, thân ảnh biến mất tại chỗ.
Chúng Nguyên anh đều thân kinh bách chiến, mặc dù không cách nào khám phá ngọc cốt hành tích, nhưng nhìn nó đối Tần Tang nhất định phải được bộ dáng, cũng có thể đánh giá ra một hai, không hẹn mà cùng thúc sử pháp bảo biến hướng.
'Oanh!'
Lưu quang bắn ra bốn phía.
Đám người công kích đánh vào một chỗ, đáng tiếc bị đánh nát chỉ là ngọc cốt tàn ảnh.
Ngọc cốt trên thân bắn ra tử quang, mãnh liệt như nước thủy triều, lao thẳng tới Tần Tang.
'Ầm!'
Nguyên anh Phù Khôi không có gì bất ngờ xảy ra lại bị đánh bay.
Tần Tang bị liên lụy, thân ảnh mãnh như run lên.
Phược ma tác từ đầu đến cuối bị hắn nắm ở trong tay, nhưng vẫn không đánh đi ra.
Bạch đem Phược ma tác âm thầm đưa tới, cũng nhắc nhở hắn một khi cảm giác được có nguy hiểm tính mạng, liền dùng Phược ma tác đối phó ngọc cốt. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng, tận khả năng giúp hắn tranh thủ càng nhiều thời gian.
"Ngọc cốt thực lực thật là đáng sợ, không biết cùng Ỷ Thiên Phong bên trên Ma Quân phân hồn so sánh, ai mạnh ai yếu?" Tần Tang năm đó không có năng lực đối mặt Ma Quân phân hồn, không thể nào phán đoán.
Nhưng có thể khẳng định, Thương Lãng hải Ma Chủ cùng Linh Châu Tử tuyệt đối không phải là đối thủ của nó!
"Gia hỏa này để mắt tới ta. . ."
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, lại ngự khởi Ô Mộc kiếm.
'Ầm!'
Lần này kiếm trận kiên trì thời gian càng ngắn ngủi hơn.
Chân Nhất Đạo trường bọn người không dám dừng lại, nhao nhao tế ra riêng phần mình át chủ bài, tiến hành nghĩ cách cứu viện.
Những người tai chỗ này, chưa hẳn đối Tần Tang có cái gì tốt cảm giác, nhưng tuyệt đối không muốn nhìn thấy Tần Tang tử tại ngọc cốt trong tay, nếu không tình cảnh của bọn hắn cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.
Tần Tang tựa hồ đã cùng đường mạt lộ, làm đánh cược lần cuối, ống tay áo dùng sức hất lên, mười tám cán ma phiên xoay quanh bay ra, ma hỏa giải phong, hóa thành một đầu hỏa long, làm bộ muốn lao vào.
"Ha ha. . ."
Ngọc cốt tùy ý cuồng tiếu, bọn nó chính là giờ khắc này, có thể giết chết Tần Tang cố nhiên có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, dù cho giết không chết, buộc hắn dùng ra ma hỏa cũng đã đạt thành mục đích.
Nhìn thấy ma hỏa, ngọc cốt lập tức làm càn truy sát Tần Tang.
Trong hư không xuất hiện một cỗ không hiểu hấp lực, hấp lực đầu nguồn hồn khí tràn ngập, một cái toàn thân đen nhánh cái phễu xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Cái phễu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cho thấy uy thế lại cực kì kinh người, chung quanh huyết vân cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện quăn xoắn.
Cái phễu đảo ngược, nhắm ngay Tần Tang.
Xác thực nói, là Tần Tang chung quanh Thập Bát Ma Phiên.
Tại Tần Tang thôi động phía dưới, đại trận triển khai, bất quá ma phiên cũng không hề biến thành cao mấy trượng, mỗi một cán chỉ có không đủ một người cao, vây quanh Tần Tang bao quanh xoay tròn.
Hấp lực rơi xuống.
Ma phiên nhao nhao lay động, lập tức xuất hiện bất ổn dấu hiệu.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, toàn lực đem chân nguyên rót vào ma phiên, lại cũng không cách nào ổn định ma phiên.
'Rầm rầm. . .'
Ma phiên lắc lư được càng thêm lợi hại.
Nguyên bản hóa thành Viêm Long ma hỏa, lúc này lại có từng đoàn từng đoàn ngọn lửa từ trên thân tháo rời ra, hướng cái phễu lướt tới.
Thấy cảnh này, tất cả mọi người chấn kinh.
Bọn hắn giờ mới hiểu được, ngọc cốt vì sao đối Tần Tang đuổi theo không thả, lại là nhìn trúng hắn trong tay ma hỏa, mà lại có thể cưỡng ép cướp đoạt, hành vi cực kỳ bá đạo!
Kinh người hơn chính là, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, phong ấn tại trong ma phiên còn lại ma hỏa, tại thời khắc này cũng chẳng phải an ổn, ma diễm múa, ý đồ phá vỡ ma phiên phong ấn.
'Hô!'
Hồn tơ dệt liền mặt cờ bay phất phới, cho người ta sau một khắc liền bị xé rách cảm giác.
Vô luận Tần Tang như thế nào thôi động ma phiên, đều không thể ước thúc ma hỏa, không thể ngăn cách cái phễu đối ma hỏa hấp dẫn.
Ngọc cốt một tay kết dẫn, dùng sức ấn hướng cái phễu.
'Oanh!'
Hóa thành Viêm Long ma hỏa bỗng nhiên bạo động, thoát ly Tần Tang khống chế, không tự chủ được trôi hướng trên không.
Tần Tang mãnh như ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem ngọc cốt, thần sắc lại không có chút nào lo lắng. (chưa xong còn tiếp)