Chương 734: Hội hợp

Càng đến gần Mộc Nguyên Đảo, Tần Tang càng là kinh hãi.
Thú triều quy mô so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn, phía trước cũng đã loạn cả lên.
Nhìn đến cái tràng diện này, Tần Tang có chút do dự, vẫn là quyết định đi Mộc Nguyên Đảo nhìn một chút tình huống. Lần trước Kim Nguyên Đảo bị thú triều công hãm sau đó, Quỳnh Vũ thương hội liền thiên về Mộc Nguyên Đảo, Vương thị tỷ muội tỷ lệ lớn ở trên đảo.
Nếu như các nàng đầy đủ cơ cảnh, nên có thể sớm phát hiện thú triều dấu hiệu, làm ra ứng đối.
Nhưng người trên đảo không biết lần này thú triều quy mô khủng bố cỡ nào, nếu như không thể kịp thời rút lui, rất có thể phải bị càng ngày càng nhiều yêu thú vây khốn mà chết.
Trên đường có yêu thú phát hiện hắn động tĩnh, hướng hắn đuổi theo, may mắn là không có thực lực rất cường đại yêu, đều bị Tần Tang nhẹ nhõm bỏ lại đằng sau.
Tần Tang cơ hồ một khắc không ngừng, cùng Song Đầu Hống thay phiên chạy đi, rốt cục Mộc Nguyên Đảo ngay trước mắt.
Xa xa nhìn đến Mộc Nguyên Đảo bên trên tràng cảnh, Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Yêu thú phô thiên cái địa, một mảnh đen kịt, đem Mộc Nguyên Đảo cả cái vây quanh, tại chiến trường trung tâm, loại trừ lúc lên lúc xuống thú gào, còn có từng cơn tiếng hò giết, có rất nhiều tu sĩ bị nhốt rồi.
Tần Tang tại Song Đầu Hống yểm hộ phía dưới lặng lẽ hướng Mộc Nguyên Đảo tới gần, đi tới chiến trường biên giới, nhìn đến phía trước từng đầu hình thù kỳ quái Hải Thú, giống như bầy kiến.
Những này Hải Thú hung hãn không sợ chết, mặc dù tu vi không cao, nhưng đối mặt nhiều như vậy Hải Thú vây công, coi như Tần Tang cũng phải tê cả da đầu.
"Ầm! Ầm!"
Từng đợt tiếng oanh minh từ thú triều bên trong truyền ra, Tần Tang ngưng mắt xem xét, phát hiện có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đang liên thủ thôi động một cái phi toa hình dáng pháp khí, gian nan hướng ra phía ngoài đột tiến.
Hai nam hai nữ, đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, món kia phi toa pháp khí cực kỳ kỳ lạ, có thể bốn người liên thủ thôi động, phát huy ra uy lực cực mạnh.
Một lần đập vào, liền có thể thu hoạch một mảng lớn yêu thú tính mệnh.
Mắt thấy nhanh sắp xông ra trùng vây, thế nhưng yêu thú liên tục không ngừng bổ sung, cái này một chút khoảng cách nhưng thủy chung không cách nào lao ra.
Càng trên tuyết thêm sương là, bọn họ thôi động phi toa tiêu hao rất nhiều, có hai người mặt mũi tràn đầy trắng xám, thân ảnh lảo đảo muốn ngã, hình như chống đỡ không được bao lâu.
Tần Tang thấy thế phân phó Song Đầu Hống một tiếng, một người một thú tốc độ tăng vọt.
Đi tới chiến trường ngoại vi sau đó, Song Đầu Hống não đại hất lên, con ngươi dựng thẳng bắn ra phong bạo, quét sạch mà ra, những cái kia Hải Thú dễ dàng bị phong bạo giảo sát, phân phân mất mạng.
"Yêu Đan kỳ đại yêu!"
Bốn người nhìn đến phong bạo xông bọn họ mà đến, cảm nhận được phong bạo uy lực, trên mặt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.
Không ngờ, phong bạo nhanh sắp vọt tới trước mặt bọn hắn thời điểm, vậy mà tự động tiêu tán, ngay sau đó một đạo kiếm mang như như du long từ trong gió lốc bắn ra.
Tại bốn người chấn kinh trong ánh mắt, kiếm mang nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem chung quanh yêu thú bêu đầu.
Bốn người chỗ nào còn không biết gặp phải quý nhân, kinh hỉ phía dưới, toàn lực hướng ra phía ngoài chạy.
"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"
Bốn người rốt cục chạy thoát, sợ hãi không thôi, vội vàng hướng Tần Tang hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.
"Đây là tiền bối linh thú?"
Một cái nữ tử nhìn đến Song Đầu Hống, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Tiếp lấy nhìn đến Song Đầu Hống tại Tần Tang bên cạnh, phi thường nhu thuận, lúc này mới ý thức được, như vậy cường đại đại yêu hẳn là bị Tần Tang thuần phục linh thú, đối Tần Tang ấn tượng lại cao thêm một đoạn.
Khoảng cách trộm lửa đã qua lâu như vậy, Hồn Thiên Đảo một mực không có tin tức truyền ra, Song Đầu Hống cũng không cần thiết che giấu.
"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì nhiều người như vậy bị vây ở trên đảo? Thú triều đột kích trước không có người cảnh báo sao?"
Tần Tang trầm giọng hỏi, truy vấn trên đảo tình huống.
Lúc này, thú triều lực chú ý bị bọn họ hấp dẫn, vây công tới, Tần Tang đành phải gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa, để nó cùng Song Đầu Hống đi ngăn địch.
Đối mặt phô thiên cái địa thú triều, bốn người mặt mũi tràn đầy trắng bệch, nhưng cũng không dám tự tiện rời đi, chỉ có thể thành thật trả lời Tần Tang vấn đề.
"Khởi bẩm tiền bối, vừa bắt đầu thời gian xác thực có người phát hiện thú triều dấu hiệu, không ngờ tin tức vừa truyền đến, một đám Yêu Đan kỳ đại yêu đột nhiên ở trên đảo hiện thân, hung ác dị thường mà công kích đại trận. Bất ngờ không đề phòng, đại trận không thể chống đỡ vài cái, liền bị đám kia yêu thú công phá, trên đảo nhất thời đại loạn. Tất cả mọi người chỉ có thể từng người tự chiến, rất nhiều cùng chúng ta một dạng,
Không thể kịp thời rút đi, thú triều liền theo sát mà tới. . ."
Hiểu rõ những tình huống này sau đó, Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách.
Ngũ Nguyên Đảo tu sĩ căn bản không có lực kháng thú triều ý tưởng, bày xuống trận pháp đều chỉ có thể xem như ngộ biến tùng quyền. Lần này thú triều thủ lĩnh linh trí cực kỳ cao, vậy mà thăm dò tu tiên giả nhược điểm.
"Các ngươi ra khỏi thành thời gian trông thấy Đông Cực Minh người sao?"
Tần Tang truy vấn.
Đối mặt thiên tai, Đông Cực Minh các thương hội khẳng định sẽ trước tụ lại cùng một chỗ, liền là không biết bọn họ phá vây không có.
Bốn người nhìn nhau, có một cái nữ tử chần chờ nói, "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối tại ra khỏi thành lúc, thật giống nhìn đến hai vị Vương quản sự, đi rồi cái hướng kia, về sau liền rốt cuộc chưa thấy qua."
Những người khác cũng phân phân lắc đầu.
Vương thị tỷ muội thay hắn chấp chưởng Quỳnh Vũ thương hội, danh khí rất lớn, Ngũ Nguyên Đảo đại bộ phận tu sĩ đều nhận ra, xem các nàng là Tài Thần.
Ba năm trước đây, Vương Tương thành công kết đan.
Nói đến, Vương Tương có thể kết đan cũng là may mắn, Tần Tang vận dụng người một nhà mạch, giúp các nàng mua được thượng đẳng Sát Yêu Đan, Vương Tương liền dùng mấy viên đều thất bại.
Trong cơ thể yêu sát khí nhanh đến giới hạn, chỉ có thể lại phục dụng một viên, Vương Tương may mắn đan thành. Một thời gian, hai người đẹp đồng thời, đều kết Kim Đan, truyền là ca tụng.
Theo nữ tử ngón tay phương hướng nhìn lại, Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống, cái kia bên trong chính là thú triều đánh tới phương hướng, vô số yêu thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tục không ngừng.
"Đi!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, đi vội vã.
Bốn người một khắc không dám dừng lại, vội vàng rời đi.
Chính Tần Tang không dám tùy tiện xông vào, mệnh lệnh Song Đầu Hống lẫn vào bầy yêu tìm kiếm. Song Đầu Hống tại thú triều bên trong thành thạo điêu luyện, một phen tìm kiếm sau đó, rốt cuộc tìm được Vương thị tỷ muội, cùng với một bộ phận Đông Cực Minh cái khác thương hội tu sĩ.
Bọn họ bị yêu thú vây khốn, phi thường chật vật, đã tổn thất không ít nhân thủ.
May mắn Vương thị tỷ muội đều đột phá Kết Đan kỳ, nếu không thì hạ tràng chỉ sợ càng thê thảm hơn.
"Gào!"
Song Đầu Hống phá tan một đầu cực lớn Hải Thú, xuất hiện ở trước mặt mọi người, gầm nhẹ một tiếng, ý bảo cùng nó đi, sau đó thân ảnh lắc một cái, phân ra sáu thân ảnh, chuyển thân đối mặt thú triều, lộ ra răng nanh.
"Là đạo trưởng linh thú!"
Vương thị tỷ muội nhìn đến Song Đầu Hống, nguyên bản có chút mỏi mệt ánh mắt nhất thời bị kinh hỉ thay thế, lớn tiếng hô hào.
"Đạo trưởng tới cứu chúng ta, nhanh đuổi theo!"
Một thời gian, mọi người khí thế đại chấn, đi theo Song Đầu Hống hướng ra phía ngoài đột tiến.
Cùng lúc đó, Tần Tang cũng tại yêu thú biên giới hiện thân, gọi ra Thập Phương Diêm La Phiên, thôi động ma hỏa phản xông mạnh, tiếp ứng bọn họ.
Cửu U Ma Hỏa hóa thành trường long, không gì cản nổi, giữa song phương thông đạo bị đả thông, thấy đến lẫn nhau.
"Đạo trưởng. . ."
Vương Tương nhảy lên phất tay, thanh âm thanh thúy, Vương Thi cũng đầy mặt kinh hỉ.
Tại thú triều bên trong gian nan hội hợp, tất cả mọi người có chút hoảng hốt, vốn cho rằng phần lớn người phải chết ở chỗ này, không nghĩ tới có thể trở về từ cõi chết, có loại cảm giác không chân thật.