Chương 621: Kết đan

"Đồng sư đệ, các ngươi gọi ra bản mệnh trùng cổ, theo ta cùng một chỗ kết trận, nhất định phải toàn lực ứng phó, nhớ lấy không thể lưu thủ. Cái này Yêu Linh trí cực cao, phi thường xảo trá, thấy tình thế không đúng, khẳng định không đợi linh quả hoàn toàn chín muồi, liền đem linh quả ăn rồi đào mệnh. Những đệ tử khác đi theo ở đằng sau, xa xa quan chiến là đủ. Chờ giết cái kia đại yêu, còn lại tiểu yêu do các ngươi xử lý, hái đến linh dược, linh tài, cũng đều thuộc về chính các ngươi tất cả. . ."
Trên đỉnh núi đứng đấy hơn ba mươi tên tu sĩ.
Trong đó có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, những người còn lại đều chỉ có Luyện Khí kỳ.
Những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đều mặc không sai biệt lắm chế thức trường bào, sau lưng dùng kỳ quái hoa văn, dệt thành một cái 'Trùng' chữ.
Nếu như Tần Tang ở chỗ này, liền có thể phát hiện, ngày kia cùng săn giết Huyết Sí Quỷ Đầu Phong Viên Hổ ngay tại trong đó.
Nói chuyện là một vị Thanh Quắc lão giả, tóc trắng xoá, mặt mũi hiền lành, cầm trong tay một cái màu đen mộc trượng, bề ngoài dùng một loại màu lam trùng huyết khắc rõ quỷ dị đường vân.
Lão giả ngay tại phát biểu, đột nhiên bị một tiếng kinh lôi đánh gãy.
Mọi người sắc mặt đại biến, phân phân bay lên không trung, hướng núi sâu nhìn ra xa.
Liền gặp tây nam phương hướng, một tòa núi cao đỉnh núi, lại chẳng biết lúc nào hội tụ từng đoàn lớn mây đen, trong mây đen sấm sét vang dội, tia chớp phi nhanh.
Một tiếng này lôi minh sau đó, bắt đầu liên tục không ngừng tiếng sấm vang rền, mây đen càng thêm nặng nề, ngân xà cuồng vũ.
Kỳ quái là, những mây đen này cùng tia chớp vẻn vẹn bao phủ tại tòa kia đỉnh núi, cùng với phương viên không đủ trượng chi địa mà thôi, cái khác địa phương một mảnh sáng sủa, không có chút nào vân khí, hoàn toàn không có dông tố dấu hiệu.
Khu vực kia tựa như gặp tận thế một dạng, đáng sợ tia chớp khoảng cách đỉnh núi gần trong gang tấc, hình như tùy thời có thể đem ngọn núi này phá hủy.
Lôi đình đinh tai nhức óc, chấn nhiếp vạn linh.
Núi cao chung quanh truyền ra chim thú hoảng sợ gầm rú, vô luận phàm thú hay là những cái kia to to nhỏ nhỏ yêu thú, đều bị kinh sợ, không dám ở tại phụ cận, chạy tứ phía.
Mắt thấy mây đen càng để lâu càng nhiều, một mảnh đen kịt, cuồng phong gào thét, nhưng chậm chạp không có mưa to hạ xuống.
Nhìn đến cảnh này, Ngũ Trùng Môn chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn họ mặc dù chưa hề thấy tận mắt, nhưng theo sư môn trên điển tịch nhìn qua đến, loại này dị tượng, hình như cùng một loại nào đó cảnh tượng rất tương tự.
Đặc biệt là tên kia Thanh Quắc lão giả, mặt trầm như nước.
'Ầm!'
Đột nhiên một tiếng vang trầm, ngọn núi kia chung quanh linh khí hình như chịu đến một loại nào đó dẫn động, điên cuồng hướng mây đen phía dưới hội tụ, bị rút không còn một mống.
Tại mây đen phía dưới cơ hồ biến thành thực chất, mơ hồ nhìn đến một cái cái phễu mô hình.
Thấy cảnh này, mọi người lại không hoài nghi, thực sự có người ở nơi đó kết đan!
"Chưởng môn sư huynh, ta nhớ đến ngọn núi kia là đầu kia Ô Dực Điêu hang ổ, chẳng lẽ là nó. . ."
Tên kia đồng sư đệ bay đến Thanh Quắc lão giả bên cạnh, thanh âm có chút phát run.
Nếu như là yêu thú kết thành Yêu Đan, cả cái Hùng Sơn địa vực, bao quát bọn họ Ngũ Trùng Môn ở bên trong, cũng không đủ sức đối kháng, trừ phi ý định co đầu rút cổ tại tông môn không ra.
Nếu như là thị sát chi yêu, cả cái Hùng Sơn địa vực đều phải sinh linh đồ thán.
Thanh Quắc lão giả hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, cầm mộc trượng thủ chưởng nổi gân xanh, trầm giọng nói: "Hẳn không phải là đầu kia nghiệt súc, lão phu ba năm trước đây gặp qua nó một lần, chỉ có Yêu Đan trung kỳ mà thôi, nó tiềm lực không sai biệt lắm đến đỉnh. Cho dù bị nuốt phục cái gì thiên tài địa bảo, Ô Dực Điêu cũng không có khả năng ngắn ngủi ba năm vượt qua Yêu Linh kỳ hậu kỳ, trực tiếp kết đan, mà lại yêu thú kết đan hình như cùng tu sĩ có chỗ khác biệt. . ."
Đồng sư đệ khẽ giật mình, "Sư huynh ngươi là hoài nghi. . ."
Thanh Quắc lão giả gật gật đầu, thần tình nghiêm túc.
Hắn đã đang hoài nghi, là đi ngang qua hoặc là tiềm tu không ra tu sĩ, chiếm trước Ô Dực Điêu động phủ, ở đây kết đan.
Cường long vượt sông, đối bọn hắn Ngũ Trùng Môn tới nói, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.
Gặp nơi xa dị tượng còn tại tiếp tục, Thanh Quắc lão giả làm ra quyết định, "Đồng sư đệ, ngươi lập tức dẫn người phản hồi sư môn, mở ra hộ sơn đại trận, không có ta mệnh lệnh, không cho phép thả bất luận kẻ nào vào núi! Còn như những cái kia đại trại, tạm thời không quản được bọn họ."
Đồng sư đệ sắc mặt quýnh lên, "Sư huynh ngươi không quay về?"
Thanh Quắc lão giả lắc đầu, "Ta không thể đi, chúng ta ở chỗ này làm ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định không thể gạt được ánh mắt người nọ, như thế đi sẽ chọc cho người ghét hận. Như người kia là đi ngang qua tốt nhất, cung kính đưa tiễn. Nếu như người kia ý định lưu tại nơi này, chúng ta Ngũ Trùng Môn sớm tối muốn đối mặt hắn, không bằng trước thời gian biết rõ hắn mục đích. Lão phu vạn nhất bị giết, sau này sư môn do đồng sư đệ làm chủ, lập tức truyền tin hướng ra phía ngoài cầu cứu."
Đồng sư đệ sắc mặt khẩn trương, "Sư huynh ngươi trở về, ta lưu lại. . ."
"Ngươi phân lượng chưa đủ!"
Thanh Quắc lão giả trầm giọng nói, "Yên tâm, ta tự có phân tấc. Cả cái Tây Cương đều phi thường cằn cỗi, chúng ta Hùng Sơn cũng không ngoại lệ, Kết Đan kỳ cao tu long ngự Cửu Thiên, tội gì vây ở cái này nơi chật hẹp nhỏ bé? Đi ngang qua khả năng lớn nhất, mới vừa an bài, là vì để phòng vạn nhất mà thôi."
Đang khi nói chuyện, nơi xa tiếng sấm lại dần dần yếu bớt, mây đen tiêu tán.
Linh khí cái phễu càng thêm rõ ràng.
Tại cái phễu chung quanh, bắt đầu có thất thải hào quang thoáng hiện, một thời gian bên trên ngọn núi vân hà hấp úy, treo đầy chân trời, rất là đẹp mắt.
"Không tốt! Vân hà hiện, đan sắp thành, các ngươi đi mau!"
Thanh Quắc lão giả thúc giục đệ tử rời đi, sửa sang lại một cái dung nhan, theo gió hướng dị tượng phương hướng bay đi.
Chờ hắn đi tới phụ cận, cả ngọn núi đều đã bao phủ tại hào quang bên trong.
Lại qua một hồi, hào quang tản đi, chung quanh linh khí dần dần yên tĩnh trở lại, khôi phục bình thường.
Thanh Quắc lão giả đứng tại chỗ chờ giây lát, gặp trên núi động phủ một mực không có động tĩnh, trầm ngâm một chút, trực tiếp thẳng hướng đỉnh núi bay đi.
Không ngờ, vừa tới động phủ phía trước, trước mắt đột nhiên lóe ra một cái bóng đen.
"Tê. . ."
Thanh Quắc lão giả bị hung thần ác sát Phi Thiên Dạ Xoa giật nảy mình, cảm nhận được Phi Thiên Dạ Xoa cường hãn khí tức, càng là hít vào một ngụm khí lạnh, rất là kinh hãi.
"Không chỉ có chính mình thành công kết đan, còn có được một bộ lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa Thi Khôi. . ."
Thanh Quắc lão giả tại trong lòng rên rỉ, đối trong động phủ người hâm mộ tới cực điểm.
Không biết hắn bản mệnh trùng cổ là cái gì, nếu có thể thuận lợi kết đan, nói rõ bản mệnh trùng cổ rất có thể cũng hoàn thành lột xác.
Người này kết đan sau đó, lập tức liền có thể tiếu ngạo cùng cấp, nói không chừng có thể vượt cấp khiêu chiến.
Nhân vật như vậy, cho dù ở Tây Cương bên ngoài những cái kia truyền thế đại tông môn, cũng cực kỳ hiếm thấy, nói không chừng là đại năng đệ tử, hắn thậm chí vô lực đi ghen ghét.
Bất quá, nhìn đến những này, Thanh Quắc lão giả trái lại yên tâm.
Đối phương lai lịch bí ẩn, có đại truyền thừa, khẳng định chướng mắt Hùng Sơn tài nguyên.
Thanh Quắc lão giả cách Phi Thiên Dạ Xoa, hướng động phủ xa thi lễ, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngũ Hành Môn Môn chủ Thúy Huyền Tử, tham kiến tiền bối."
'Ầm!'
Động phủ phía trước tảng đá đột nhiên bạo liệt.
Thúy Huyền Tử con ngươi co rụt lại, liền gặp một cái dị thường trẻ tuổi nam tử, từ trong bóng tối đi tới.
Ánh nắng vẩy ở trên người hắn, tỏ ra ý khí phong phát.
Trẻ tuổi nam tử mỉm cười nhìn xem hắn, hòa khí nói: "Các hạ liền là Ngũ Trùng Môn Môn chủ? Ta đi ngang qua nơi đây, cảm nhận được kết đan khí cơ, liền tìm nơi kết đan, may mắn đan thành, không ngờ quấy nhiễu đến các hạ."