Chương 201: Vân Khí

Mấy cái linh đan vào bụng, không ngoài sở liệu, khí hải không có biến hóa chút nào.
Tần Tang âm thầm lắc đầu, không còn trong lòng còn có huyễn tưởng, thu hồi suy nghĩ tạp nhạp, từ Túi Giới Tử lấy ra cái kia khăn gấm vuông.
Khăn gấm chỉ có lớn chừng bàn tay, tứ phương bốn góc, đường nét cực kỳ thô ráp, giống như là dùng một loại nào đó vỏ cây dệt thành, không có tinh xảo hoa văn, nhìn như một kiện cực kỳ bình thường pháp khí.
Kỳ quái là, phía trên từ đầu đến cuối tràn ngập một lớp bụi màu trắng khí tức, có vẻ hơi âm trầm.
Loại này một dạng pháp khí không phải pháp khí đồ vật, là Cổ Tiên chiến trường độc hữu một loại, tên là Vân Khí.
Tên như ý nghĩa, Vân Khí là dùng Vân Thú trên thân kèm theo linh tà vật luyện chế mà thành.
Vân Thú hình thành, công nhận thuyết pháp là Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu có vô số cổ tiên đại năng thi thể, đến nay bất hủ, những cái kia đại năng sau khi chết vẫn có ý chí chiến đấu còn sót lại, đi qua quanh năm diễn biến sau đó, hóa thành một chủng loại một dạng sát khí tồn tại, sát khí hóa hình, tại Cổ Tiên chiến trường bên trong hình thành một loại kỳ lạ sinh vật.
Sát khí tại hóa hình thời điểm, sinh ra Vân Thú tinh phách, sẽ phụ thuộc hắn vật.
Có thể là một khối bình thường tảng đá hoặc là một gốc bình thường cỏ xanh, cũng có thể là linh dược, linh mộc, khoáng thạch, thậm chí còn có nguyên bản sinh tồn ở Cổ Tiên chiến trường dã thú, yêu thú, cả cái chủng tộc đều bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm, đi qua vô số năm sinh sôi, đời đời diễn biến sau đó, trở thành một loại quái dị Vân Thú.
Những vật này bị Vân Thú tinh phách bám vào, hóa hình thành Vân Thú, tu tiên giả đem Vân Thú chém giết sau đó, liền có thể nhận được bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm vật phẩm, được xưng là kèm theo linh tà vật.
Bởi vì sát khí phi thường bạo liệt, mà lại không ổn định, tại Vân Thú bị tru diệt sau đó, Vân Thú tinh phách có rất lớn tỉ lệ tiêu tán, đồng thời đem kèm theo linh tà vật cùng một chỗ hủy đi, cho nên không phải là mỗi lần săn giết Vân Thú, đều có thể nhận được kèm theo linh tà vật.
Vô số năm qua, đám tu tiên giả đã muốn ra biện pháp sử dụng kèm theo linh tà vật, trong đó một cái liền là dùng hắn luyện thành Vân Khí, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường tu sĩ thôi động Vân Khí, tản mát ra Vân Thú tinh phách khí tức, có thể giả cái này lừa gạt Vân Thú cảm giác, để bọn chúng tưởng lầm là đồng loại.
Đặc biệt là tại thiên tượng đã tới thời điểm, vạn nhất tu sĩ tìm không thấy chỗ tránh nạn, nhất định phải toàn lực xuất thủ, chống cự thiên tượng gặm nhấm.
Nếu không có Vân Khí che lấp khí tức, trên người hắn linh lực ba động tựa như một chiếc đèn chỉ đường tháp, đem phụ cận Vân Thú liên tục không ngừng hấp dẫn tới. Cho dù chặn lại thiên tượng, cũng khó thoát bị Vân Thú vây giết ách vận.
Đương nhiên, Vân Khí cũng không phải vạn năng.
Thứ nhất, loại hiệu quả này có khoảng cách hạn chế, nếu như đã tiếp cận Vân Thú, đồng dạng sẽ bị bọn chúng nhìn thấu.
Thứ hai, nếu như bất hạnh gặp phải thực lực quá mạnh Vân Thú, Vân Khí cũng vô pháp lừa gạt nó cảm giác, gặp phải loại tình huống này, chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt.
Thứ ba, chính là bởi vì Vân Thú tinh phách không ổn định, luyện thành sau đó Vân Khí cũng vô pháp dài lâu sử dụng, rất dễ dàng hủy đi, cùng Ly Long Kiếm, Lạc Vân Sí mấy người sát khí có chút giống nhau.
Tần Tang hoài nghi Dịch lão ma liền là tham khảo Vân Khí phương pháp luyện chế, hơn nữa Kim Đan tu sĩ thực lực cường đại, luyện chế ra sát khí.
Nơi này khăn gấm liền là một cái bình thường Vân Khí.
Tần Tang chuẩn bị tự mình đi Cổ Tiên chiến trường chạy một vòng, đương nhiên phải chuẩn bị Vân Khí phòng thân. Bất quá hắn nhất định phải đuổi tại trong một tháng quay lại, sẽ không xâm nhập quá xa, tùy tiện mua một kiện là đủ rồi.
. . .
Một tháng sau, một đạo độn quang cách mặt đất mấy trượng, từ Cổ Tiên chiến trường phá không mà ra, chói tai kiếm rít thanh âm gây nên trên mặt đất mọi người chú ý, để cho người ta kinh ngạc lại còn có người dám ở Cổ Tiên chiến trường phi hành.
Độn quang tại Huyền Lô Quan phía trước hạ xuống, hiển lộ ra Tần Tang thân ảnh.
Tại Cổ Tiên chiến trường tốt nhất đừng phi hành, bởi vì không trung có thực cốt tiêu tủy cương phong, mà lại mục tiêu quá lớn, vạn nhất bị Vân Thú vây quanh, vô cùng nguy hiểm.
Tần Tang là bởi vì kém một chút sai lầm thời gian, mà lại nhanh đến Huyền Lô Quan, mới dám mạo hiểm thử một lần.
Trên người hắn gió bụi mệt mỏi, không nhìn người chung quanh đủ loại dị dạng ánh mắt, bước chân vội vàng đi vào Huyền Lô Quan, ngày mai sẽ là ước định một tháng kỳ hạn.
Một tháng này đến nay, Tần Tang tận khả năng xâm nhập Cổ Tiên chiến trường, suýt nữa đuổi không trở lại, một tháng kiến thức để cho hắn kiên định một cái tín niệm -- không thể làm tán tu!
Hắn cùng người khác khác biệt.
Những người khác không cần một mực lưu tại Cổ Tiên chiến trường tu luyện, lấy được hài lòng thu hoạch liền có thể phản hồi Huyền Lô Quan, Tần Tang nhất định phải tìm một cái tu luyện động phủ.
Theo Tần Tang quan sát, Cổ Tiên chiến trường bên trong Vân Thú phân bố cũng đại khái tuân theo một cái quy tắc, càng sâu vào chiến trường, thực lực cường đại Vân Thú càng phổ biến.
Lĩnh ngộ Sát Phù, đối với đối thủ cũng là có yêu cầu, địch thủ quá yếu ớt, không đạt được lịch luyện hiệu quả, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Muốn thu hoạch được đầy đủ lịch luyện, đồng thời không chậm trễ tu luyện thời gian, ở bên ngoài tầng khu vực tốt nhất, ít nhất cũng phải đem động phủ mở ra tại biên cảnh khu vực cùng ngoại tầng khu vực chỗ giao giới.
Ở tại vị trí này, an toàn nhất là xây ở bí cảnh di trong phủ thành trấn hoặc là phường thị, bên trong xác thực có động phủ thuê, nhưng giá cả đều kinh người đắt đỏ, để cho Tần Tang chùn bước.
Tại dã ngoại mở ra động phủ, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ, bởi vì Vân Thú cũng sẽ bị linh khí hấp dẫn, linh khí nồng đậm địa phương đã sớm bị một đoàn Vân Thú chiếm cứ.
Cho dù có thể nhổ răng cọp, cướp lại một chỗ, dùng trận pháp phong tỏa linh khí, tại thiên tượng đột kích thời điểm đồng dạng sẽ bại lộ, không có cường đại phòng hộ cấm chế vì dựa vào, căn bản thủ không được.
Trở lại động phủ hơi chút chỉnh đốn, Tần Tang liền đi điện đường tìm Ngọc Dương Tử.
Ngọc Dương Tử bước nhanh đi tới, cười lấy hỏi: "Lâu như vậy không thấy Tần sư đệ tới, ta còn tưởng rằng Tần sư đệ không nguyện chịu đến trói buộc, ý định một mình tại Cổ Tiên chiến trường bên trong xông xáo đâu! Không biết Tần sư đệ làm gì ý định? Làm Huyền Lô Vệ hay là Ảnh Vệ?"
Tần Tang đem động phủ ngọc phù trả lại Ngọc Dương Tử, hỏi ngược lại: "Ngọc Dương Tử sư huynh, ta nghe nói sư môn tại Cổ Tiên chiến trường có bí cảnh di phủ, cần đệ tử đóng giữ, không biết có thể còn có trống chỗ?"
Ngọc Dương Tử nao nao, chần chờ một chút, "Tần sư đệ chỉ là nhất thời hưng khởi hỏi một chút, hay là khăng khăng phải làm chuyện này?"
Tần Tang ngưng thanh nói: "Nếu như có cơ hội, tại hạ muốn thử một lần."
"Cái này. . ."
Ngọc Dương Tử nhìn chung quanh một chút, "Tần sư đệ bên trong nói chuyện."
Hai người nhấc chân hướng điện phòng khách bên trong đi đến, Ngọc Dương Tử vừa đi vừa thận trọng truyền âm nói: "Tần sư đệ mới đến, có thể đối với Cổ Tiên chiến trường hiểu rõ còn không sâu. Cổ Tiên chiến trường biến ảo khó lường, đã mở ra đến, đồng thời bị sư môn nắm giữ bí cảnh chỉ là số ít, mà lại mỗi cái bí cảnh đều là sư môn cơ mật, đối với đóng giữ bí cảnh đệ tử có yêu cầu nghiêm khắc. Thêm nữa còn có thể chia lợi nhuận đến mật cảnh bên trong chỗ tốt, hiện tại cơ bản ước định mà thành, đóng giữ bí cảnh người đều là do sư bá các sư thúc chỉ định. Nếu như Tần sư đệ cũng muốn làm chuyện này, cần xin nhà mình sư tôn pháp chỉ, hoặc là cầu xin quen thuộc Kim Đan Thượng Nhân hỗ trợ. . ."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang ngầm cười khổ, hắn nào có cái gì sư tôn?
Cũng chính là Ngọc Dương Tử một mực ở tại Huyền Lô Quan, đối với Tần Tang nội tình không hiểu rõ.
"Sư huynh, ta không cầu chia lợi nhuận bí cảnh bên trong chỗ tốt, chỉ muốn có một cái dung thân chỗ, nhận được một cái linh lực đầy đủ, thích hợp tu luyện động phủ, có không có cách nào dàn xếp một hai?"