Chương 398: Pháp bảo phân chia

Nghĩ đến pháp bảo, Tần Tang đem Dư Hóa túi Giới Tử lấy tới.
Dư Hóa Thập Phương Diêm La Trận bị Tần Tang hủy, bất quá pháp bảo không ngại.
Hiện trong tay Tần Tang có hai cây giống nhau như đúc pháp bảo, mà lại có cùng nguồn gốc.
Từ Dư Hóa nơi đó được biết, Khôi Âm lão tổ vũ hóa phía trước, truyền xuống năm cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, phân biệt giao cho ngũ đại đệ tử.
Khôi Âm Tông hủy diệt thời điểm, Cưu Bào Đạo Nhân cùng một cái khác Kim Đan người thủ một cây, còn có một cây tung tích không rõ.
Tần Tang biết rõ là bị Tôn Đức mang theo tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn.
Dịch Thiên Niết thân mang hai cây pháp bảo, chính mình lưu lại một cây, một cây khác giao cho Triệu Viêm trộm lấy Cửu Huyễn Thiên Lan, sau đó rơi vào Dư Hóa trong tay, quanh đi quẩn lại thuộc về Tần Tang.
Đêm đó dị biến, Dịch Thiên Niết cùng một cái khác Kim Đan tại chỗ bị tru sát, trong tay Thập Phương Diêm La Phiên, nếu như không có bị phá hủy, hẳn là rơi vào Nguyên Chiếu Môn trong tay.
Dư Hóa tận mắt nhìn đến Cưu Bào Đạo Nhân bản mệnh pháp bảo bị Nguyên Chiếu Môn Tông chủ tự bạo tác hủy, mượn nhờ Thập Phương Diêm La Phiên vừa rồi đào mệnh, mà lại cũng tàn phá, bị hao tổn không nhẹ.
Về sau Cưu Bào Đạo Nhân liền một mạch tao ngộ truy sát, chính mình cũng luân lạc tới nhục thân bị trảm, Kim Đan trọng thương hoàn cảnh, pháp bảo bị hủy xác suất không nhỏ.
Cho dù không có bị phá hủy, muốn tu phục bảo vật này cũng rất khó, không thể so với Cưu Bào Đạo Nhân chữa khỏi chính mình thương thế dễ dàng hoặc nhiều hoặc ít, nếu không thì Khôi Âm Tông sớm liền bù đắp mười cây Diêm La Phiên, tái hiện Khôi Âm lão tổ uy danh.
Hiện tại, năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, Tần Tang tay cầm hai cây, Nguyên Chiếu Môn phong tồn hai cây, Cưu Bào Đạo Nhân có một cây.
Thập Phương Diêm La Phiên chính là Khôi Âm lão tổ hội tụ suốt đời tâm huyết, luyện chế ra đến một bộ pháp bảo, nghe nói mười cây tập hợp đủ, bày xuống ma trận, uy lực mạnh mẽ, cùng pháp bảo cực phẩm cũng có sức đánh một trận!
Kim Đan tu sĩ , bình thường mà nói đều là sử dụng pháp khí, phù bảo hoặc là pháp bảo hạ phẩm, vốn liếng phong phú hoặc là khí vận thâm hậu người, có thể được đến một kiện trung phẩm pháp bảo, có pháp bảo thượng phẩm kề bên người chính là cực thiểu số người nổi bật.
Pháp bảo thượng phẩm cùng pháp bảo cực phẩm, là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể có được chí bảo.
Tiểu Hàn Vực mỗi loại đại tông môn, pháp bảo cực phẩm có thể đếm được trên đầu ngón tay!
Dựa vào bảo vật này, Khôi Âm lão tổ vừa rồi xông ra một thế ma danh, uy áp Tiểu Hàn Vực, khiến Tiểu Hàn Vực tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, đáng tiếc không người kế tục, bây giờ đạo thống đều bị cắt đứt.
Cho dù đơn độc một cây Thập Phương Diêm La Phiên, tại hạ phẩm pháp bảo bên trong cũng sắp xếp bên trên nhóm đứng đầu!
Tần Tang cầm hai cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, âm thầm trầm tư, không biết pháp bảo có phải hay không giống như pháp khí, nhất định phải tập hợp đủ sáu cây mới có thể lẫn nhau phối hợp, kết thành ma trận.
Đối với cái này, Dư Hóa cũng không rõ ràng.
Xem ra, cần đột phá Kim Đan mới có thể nghiệm chứng.
Tần Tang thầm nghĩ.
Những cái kia chủ hồn thôn phệ hắn hơn phân nửa tinh huyết, nâng lên một cây cái pháp bảo, không sai biệt lắm sử xuất bú sữa sức lực mới miễn cưỡng làm đến, không có khả năng đồng thời thôi động hai cái pháp bảo.
Thu hồi pháp bảo, Tần Tang tiếp tục tìm kiếm túi Giới Tử.
Cuối cùng, chỉ tìm ra ba kiện có thể vào mắt cực phẩm pháp khí.
Một cái tương tự Kim Cương Xử, bị vặn thành bánh quai chèo, triệt để phế đi, không có tu phục giá trị.
Nhìn thật sâu ấn trên Kim Cương Xử chưởng ấn hình dạng, liền biết là Phi Thiên Dạ Xoa kiệt tác.
Một cái khác tên gọi Vạn Nha Bình, Tần Tang lúc đầu cho là có đặc thù tác dụng pháp khí, tế luyện sau đó mới biết được là kiện phòng ngự pháp khí.
Vạn Nha Bình phóng thích cuồn cuộn hơi khói, hóa thành ngàn vạn độ quạ, kết thành phòng ngự chi trận, theo chủ nhân tâm ý di động, có thể nhu có thể cương, biến hóa vô tận.
Uy lực so bảy màu lưới dù tăng thêm một bậc, mà lại vận chuyển tùy tâm, dùng tốt phi thường.
Bất quá bây giờ Vạn Nha Bình bên trong hơi khói không đủ, đoán chừng là vì ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa hao hết, cần một đoạn thời gian thai nghén mới có thể khôi phục.
Còn có một thanh phi kiếm, Tần Tang đặt ở lòng bàn tay, tỉ mỉ xem xét.
Trên phi kiếm có một cái thi độc còn chưa tiêu tán chưởng ấn, cũng là Phi Thiên Dạ Xoa lưu lại, trong thân kiếm ở giữa vị trí có mấy đạo vết rách, may mắn là phi kiếm chưa đứt, còn có tu phục khả năng.
Chờ mình luyện khí tạo nghệ đi lên sau đó, vừa vặn lấy ra luyện tập.
Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân không khỏi quá kinh khủng!
Tần Tang thu hồi những này pháp khí, âm thầm lẩm bẩm.
Vẻn vẹn Tần Tang biết rõ, Dư Hóa hủy trong tay Phi Thiên Dạ Xoa cực phẩm pháp khí, liền có Hộ Tâm Kính, Kim Cương Xử cùng phi kiếm ba cái.
Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân nhận được Thi Đan cùng Địa Sát chi khí rèn luyện, trình độ cứng cáp vượt xa pháp khí, đã không thể đơn thuần lấy huyết nhục chi khu đối đãi.
Đáng tiếc chính mình không muốn đi Thi Đạo, không nguyện thật làm Luyện Thi, không dám dẫn Địa Sát chi khí rèn luyện thân thể, trái lại phải tận lực phòng ngừa, nếu không thì có cường đại như vậy nhục thân, chẳng lẽ không phải lên trời xuống đất đều có thể đi đến?
Tiếp tục tìm kiếm, không có tìm được phù bảo.
Tần Tang cũng không uể oải, một dạng cần thời gian chuẩn bị, Thập Phương Diêm La Trận cùng pháp bảo uy lực vượt xa phù bảo, mà lại không cần lo lắng uy năng tiêu hao.
Cuối cùng, Tần Tang lấy ra hai bình ngọc, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Hẳn là hai bình Ly Long Đan!
Ly Long Đan hiệu quả cùng Tụ Khí Đan không sai biệt lắm, nhưng dược hiệu không phải Tụ Khí Đan có thể so sánh, chính là cố bản bồi nguyên loại đan dược cực phẩm.
Khó trách Dư Hóa tốc độ tu luyện nhanh như vậy.
Tần Tang hai mươi lăm tuổi rời đi Nguyên Chiếu Môn, hiện tại bảy mươi hai tuổi, tính toán đâu ra đấy không đến năm mươi năm.
Phải biết, Dư Hóa thiên phú cũng không phải là đỉnh tiêm, nếu không thì cũng sẽ không như thế lớn số tuổi mới đột phá Trúc Cơ, đồng thời vì Trúc Cơ phản bội sư môn, cho ma môn làm nội ứng.
Năm mươi năm, Dư Hóa từ vừa đột phá Trúc Cơ kỳ đến Giả Đan cảnh, phóng tầm mắt cả cái Tu Tiên Giới, xem như rất nhanh.
Đoán chừng Dư Hóa ăn không ít linh đan diệu dược, lại còn có có dư.
Tần Tang mỹ tư tư đem hai bình Ly Long Đan bỏ vào trong túi, yên lặng đối Dư Hóa nói tiếng cám ơn, cảm tạ Dư Hóa để cho mình tu luyện bộ pháp càng nhanh một bước.
Lớn nhất thu hoạch liền là pháp bảo cùng hai bình Ly Long Đan, linh thạch cũng có mấy ngàn, Tần Tang đem những vật khác phân loại, thu vào chính mình túi Giới Tử.
Thanh lý xong chiến lợi phẩm, Tần Tang ăn no thỏa mãn, hắn tổn thất đổi lấy nhiều thu hoạch như thế, tuyệt đối là đáng giá, nhưng không muốn một lần nữa.
Một lần nữa phục bàn, từ bị Dư Hóa ép hiện thân bắt đầu, mỗi một bước đều đi tại trên mũi đao, một bước đi nhầm chính là vạn kiếp bất phục, loại này tao ngộ Tần Tang thà rằng vĩnh viễn không nên gặp được.
Được biết Dư Hóa là vì tìm kiếm linh dược mà tiến vào Vô Nhai Cốc, cảm ứng được Thực Tâm Trùng ba động, mới đuổi theo, cũng không có cái khác đồng bọn, Tần Tang cũng yên lòng.
Tiếp tục hỏi lúc, Dư Hóa Nguyên Thần liền bắt đầu suy bại.
Băng điện bên trong cũng không yên tĩnh, tường băng ở ngoài cuồng phong bạo tuyết, thời khắc không ngừng đánh thẳng vào tường băng, rung động đùng đùng.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút tường băng bên ngoài, vẫn không thấy Vân Du Tử thân ảnh, không biết tình huống của hắn thế nào, có hay không nhận được Dạ Lan Bách Hợp?
Thương thế nghiêm trọng, Tần Tang dứt khoát lưu trong băng điện điều tức khôi phục.
Hắn cũng không nóng lòng giải hết Thiên Thi Phù, rời đi thời điểm, còn phải mượn Thiên Thi Phù mê hoặc Phi Thiên Dạ Xoa.
Tần Tang xếp bằng ở băng điện bên trong, vẫn không nhúc nhích, trong cơ thể hắn hỗn loạn linh lực dần dần bình phục lại, tại linh đan cùng công pháp khôi phục lại, đan điền cùng kinh mạch thương thế gần như chuyển biến tốt đẹp.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Không biết đi qua bao lâu, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, phun ra một ngụm trọc khí.
Nội thị bản thân, thương thế vẫn chưa thể khỏi hẳn, tốt tại đối thực lực ảnh hưởng không lớn.