Chương 899: Thạch nhai

"Sự kiện kia chính là Vũ sư bá dốc hết sức chủ đạo, mà Vũ sư bá chính mình, cũng bởi vì cưỡng ép tu luyện thuật này, bị sát khí công tâm, tính tình đại biến, suýt nữa cất dưới sai lầm lớn, hủy diệt sư môn căn cơ. Loạn ngày đó, thậm chí di hoạ đến bây giờ. Nghĩa phụ không truy cứu nữa trách nhiệm, thả Vũ sư bá mang bọn ngươi ly khai, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. . ."
Lư thủ tọa cũng không đồng ý tráng hán lời nói.
Tráng hán vung mạnh tay lên, cắt ngang Lư thủ tọa, xì mũi coi thường, "Sư tôn sớm đã không có ở đây thế hệ, đương nhiên là các ngươi nghĩ đến nói như thế nào liền nói như thế nào! Cao mỗ lần này tới, không phải cho tranh luận ai đúng ai sai đấy. Thoát khỏi Lan Đấu môn về sau, mấy vị sư huynh chịu đựng tất cả giày vò, căn cứ sư tôn di ngôn, cuối cùng ngộ ra một cái biện pháp, có thể giải hết khổ ách của chúng ta, nhưng yêu cầu tòa thạch nhai này. Lư sư đệ, nhớ lại từng tình đồng môn, ngươi đem vật này giao cho ta, trước kia ân oán xóa bỏ!"
Lư thủ tọa sinh ra kinh ngạc, trong miệng là quả quyết từ chối, "Vật này liên quan trọng đại, không được di chuyển xuất ra Động Minh Đảo. Về phần có thể giải quyết 《 Dịch Lôi Thuật 》 tai hoạ ngầm, càng là lời nói vô căn cứ, vật này bất quá là vừa đúng cùng 《 Dịch Lôi Thuật 》 cùng nhau phát hiện, có chút phụ trợ tác dụng mà thôi, Vũ sư bá cùng sư tôn sớm đã tìm hiểu qua không chỉ bao nhiêu lần. Cao sư huynh ức hiếp ta không biết cái này bí thuật sao?"
Tráng hán hừ một tiếng, "Nếu ngươi không tin, khiến cho Cao mỗ đi lôi quật thử bên trên thử một lần, chẳng phải rõ ràng?"
Lư thủ tọa mi tâm cau lại, trong lòng sinh nghi.
Nhìn người vẻ mặt, chẳng lẽ thật lĩnh ngộ đi ra cái gì hay sao?
Thế nhưng là, lúc trước hai vị Nguyên Anh Tổ Sư hợp lực tìm hiểu nhiều năm, cuối cùng đều không thu hoạch được gì.
Lúc này, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba người Hoa Dương lão đạo đáy mắt hiện lên một vòng hồ nghi vẻ, nhưng lại có chút đắn đo bất định, suy nghĩ một chút, truyền âm cho Lư thủ tọa.
"Lư sư đệ, đã như vậy, vậy để cho hắn đám trước tiên đem phương pháp kia giao ra đây, xác minh qua thực hư, lại thương nghị cũng không muộn."
Lư thủ tọa khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Nếu như có thể giải quyết 《 Dịch Lôi Thuật 》 tai hoạ ngầm, đối với chúng ta đều là chuyện tốt. Cao sư huynh trước đem biện pháp cho ta xem qua, chỉ cần hữu hiệu, Lư mỗ cũng không phải bất thông tình lý người."
Nghe được lời ấy.
Đứng ở cuối cùng thanh niên họ Phương hơi ngẩng đầu, ánh mắt lập loè.
Tráng hán là ra vẻ trầm ngâm, tiếp theo lấy ra một quả ngọc giản, thò tay đưa cho Lư thủ tọa, "Vậy thì mời Lư sư đệ xem qua a!"
Nói đến đây câu nói, tráng hán trong con mắt đột nhiên hiện lên một đạo huyết quang.
Hoa Dương lão đạo sắc mặt đại biến, gầm lên: "Hắn không phải Cao sư đệ! Cẩn thận có lừa dối!"
Cùng lúc phất trần gấp gảy ra, hóa thành đầy trời tơ mỏng, bay thẳng tráng hán mà đi.
Nhưng động tác của hắn hay vẫn là chậm một bước, tráng hán khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, biểu lộ đột nhiên cứng ngắc, yết hầu phát ra không giống tiếng người quái âm.
'Phanh!'
Tráng hán cơ thể đột nhiên nổ tung.
Một đoàn huyết vụ ầm ầm bạo tán, tràn ngập toàn bộ hiên trúc, tráng hán hài cốt không còn, những thứ này hội tụ tráng hán toàn thân tinh huyết huyết vụ, phảng phất như vật sống bình thường, vừa co vừa giãn ở giữa, rốt cuộc lao ra một đầu hình thể dài nhỏ huyết giao, mở ra miệng lớn dính máu, tại hãi người tiếng kêu to ở bên trong, mãnh liệt cắn hướng gần nhất Lư thủ tọa.
Lư thủ tọa dù sao cũng là Hậu Kỳ đỉnh phong cao thủ, mà còn Hoa Dương lão đạo nhắc nhở kịp thời, mặc dù biến cố gần trong gang tấc, vẫn có thể gặp nguy không loạn.
Bàn tay hắn vung lên, Chân Nguyên như nước thủy triều, hóa thành một mặt quang bích, nhưng bị huyết vụ xông lên, quang bích trực tiếp tán loạn, huyết giao đã gần trong gang tấc.
Lư thủ tọa sắc mặt khẽ biến, vùng đan điền lam mang lập loè, tiếp theo một lớn chừng bằng trái long nhãn viên châu mạnh bắn ra, đúng là hắn Bản Mệnh pháp bảo.
Tâm niệm thúc giục pháp bảo, mênh mông thủy nguyên lực lượng như sóng lớn bình thường, hung hăng chụp về phía huyết giao.
Cùng lúc đó, Hoa Dương lão đạo phất trần cũng đến, sợi trắng như từng cây một ngân châm, xuyên thủng huyết giao.
Nhìn như giải trừ nguy ách.
Bất quá, những người khác sẽ không có Lư thủ tọa thực lực.
Tại tráng hán bị Huyết Thi Trùng nổ tung thân thể đồng thời, tên kia tu sĩ họ Hồng cũng toàn thân nổ nát vụn, toàn thân tinh huyết bị Huyết Thi Trùng thôn phệ không còn, biến thành bên kia huyết giao.
Huyết Thi Trùng vốn là đệ tam biến Linh trùng, thôn phệ một tên Kết Đan tu sĩ toàn thân tinh huyết phía sau một đoạn thời gian, thực lực lại tùy theo tăng vọt đến Huyết Thi Trùng có thể khống chế cực hạn, cho đến tinh huyết lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn, phi thường đáng sợ.
Bằng không thanh niên họ Phương cũng không dám mang theo hai gã thi khôi một mình vào đầm rồng, đối mặt nhiều như vậy cường địch.
Tại thanh niên họ Phương tận lực dẫn dắt xuống, tu sĩ họ Hồng đứng yên vị trí cách Lan Đấu môn hai gã Kết Đan giai đoạn trước tu sĩ rất gần.
Hai người kia như thế nào cũng không nghĩ ra, trước kia đồng môn sư huynh lại đối với bọn họ đau nhức hạ sát thủ, gần như không có bất kỳ phòng bị.
Thi khôi nổ tung.
Hai người không kịp làm ra phản ứng liền bị huyết vụ bao phủ.
Trong huyết vụ liên tiếp truyền ra hai tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó một thân ảnh ngã bay ra ngoài, vô cùng chật vật. Trên mặt hắn da dẻ bị huyết vụ ăn mòn, đã hoàn toàn thay đổi.
Cũng may người này là Kết Đan Kỳ tu sĩ, kịp thời thúc giục Linh lực cùng pháp bảo hộ thể, cuối cùng tránh được một kiếp này.
Không ngờ, một thanh âm khác rất nhanh biến mất.
Sau đó trong huyết vụ lại truyền ra một tiếng bùng lên vang, huyết vụ trở nên càng thêm nồng đậm, đản sinh ra một đầu hình thể lớn hơn huyết giao, dữ tợn vô cùng, đánh về phía trốn ra được chính là cái người kia.
Người nọ vẻ mặt hoảng sợ, quay người muốn chạy trốn.
Ánh mắt xéo qua lại thoáng nhìn một thanh huyết kiếm, bằng tốc độ kinh người đâm thủng hậu tâm của hắn, người này bị mất mạng tại chỗ, cơ thể bị huyết vụ bao bọc, tinh huyết cũng bị Huyết Thi Trùng thôn phệ hầu như không còn.
Lại nhìn bên kia, thanh niên họ Phương cùng đầu kia huyết giao liên thủ.
Hắn đã hiển lộ ra thật sự tu vi, tuy không bằng Lư thủ tọa, cũng không kém là bao nhiêu. Người này người mặc một kiện quái dị trùng giáp, cùng huyết giao đồng thời, dồn ép Lư thủ tọa liên tiếp lui về phía sau, đồng thời lấy một địch ba, ngăn cản Hoa Dương lão đạo cùng khác một người tu sĩ.
Dẫn đến ba người chỉ có thể trơ mắt nhìn hai vị sư đệ chết thảm ở Huyết Thi Trùng miệng.
Đương nhiên, đây là thanh niên họ Phương sớm có chuẩn bị, mà Lư thủ tọa đám người vội vàng ứng chiến nguyên nhân.
Loại này áp chế thế tất không thể lâu dài, bất quá đã cắn nuốt ba vị Kết Đan Kỳ tu sĩ tinh huyết Huyết Thi Trùng, thực lực lại lần nữa tăng vọt về sau, đã trợ giúp đi lên.
Tại đối với Lan Đấu môn tu sĩ nhanh công không muốn đồng thời, thanh niên họ Phương trong miệng im ắng nhớ kỹ nào đó chú ngôn, hiên trúc bên trong huyết vụ ngưng mà không tản mạn, huyết giao cũng dung nhập trong huyết vụ, giống như một cái kiên cố dị thường kết giới, đem Lư thủ tọa đám người phong tỏa ở bên trong.
Thanh niên họ Phương mưu đồ đã lâu, động thủ liền có thế sét đánh lôi đình.
Tu sĩ khác ở bên ngoài trúc trên đài, nghị luận Lan Đấu môn một phen, không có kết quả gì, có chút tu sĩ nên rời đi trước nhìn môn hạ của chính mình đệ tử, nhưng đại bộ phận hay vẫn là giữ lại.
Đợi nghe được động tĩnh, mọi người còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy hiên trúc đã biến thành biển máu, gay mũi mùi máu tươi làm người ta buồn nôn.
Ngay sau đó, còn có một âm thanh không biết là người phương nào phát ra hô to truyền ra, "Họ Lư, ngươi ngay cả Tổ Sư mệnh lệnh cũng dám cãi lời, là muốn phản bội sư môn sao!"
Một tiếng này chất vấn, để vốn muốn phóng đi hiên trúc cứu người mọi người, đồng loạt dừng thân ảnh, kinh nghi bất định.
Lan Đấu môn Tổ Sư chỉ vẹn vẹn có hai vị.
Lư Chưởng môn vây ở Yêu Hải, không cách nào trở về.
Ở lại sơn môn đúng là Vũ Tổ sư.
Chẳng lẽ, bọn họ lúc trước suy đoán trở thành sự thật rồi?