Chương 1190: Phong Ma
"Mặc dù có chút chậm, vẫn phải nói một câu, chúc mừng Tần sư đệ tại đại đạo tiến thêm một bước, trở thành người trong chúng ta."
Thanh Quân khóe miệng hơi vểnh, đưa lên chúc mừng.
Tần Tang bật cười lớn, "Sư đệ bất quá là đang đuổi theo sư tỷ bước chân."
"Ha ha, ta cũng cũng không như ngươi vậy lớn bản lĩnh, vừa Kết Anh liền có thể chém giết cùng giai tu sĩ."
Thanh Quân khẽ lắc đầu, cười phản bác một câu.
"Ta đối Thiền Linh đạo nhân cũng có chút kiêng kị, ngươi có thể ở trước mặt hắn chém giết Bùi Lão Ma. Ta sớm biết ngươi Pháp Thể Song Tu, Kết Anh sau thực lực tuyệt không phải bình thường, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xông ra to như vậy thanh danh!"
Thanh Quân ánh mắt bên trong mang theo mấy phần kinh dị.
Vừa biết được tin tức lúc, nàng cùng Chân Nhất lão đạo còn tưởng rằng là truyền nhầm.
Tần Tang khoát khoát tay, "Kính Lâm đạo hữu báo cáo nội dung, tồn tại không ít khuếch đại chỗ, nếu là đơn đả độc đấu, cho dù đánh bại Bùi Lão Ma, ta cũng rất khó diệt sát hắn Nguyên Anh."
"Như thế, Nguyên Anh tu sĩ đào mệnh thủ đoạn tầng tầng lớp lớp."
Thanh Quân đôi mắt đẹp lóe lên, ý vị thâm trường nói, "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, đổi thành những người khác, cho dù ở điều kiện tương đương nhau cũng làm không được. May mắn ngươi dùng Yêu Vương thân phận làm che giấu, nếu không trống rỗng toát ra loại nhân vật này, hai vực khẳng định đều muốn cẩn thận điều tra, không gạt được quá lâu."
Tần Tang không để ý, "Bại lộ thân phận cũng không sao, ta làm như vậy, cũng không phải là e ngại Đông Dương Bá, là bởi vì còn không có có thể chính diện đánh bại Đông Dương Bá thực lực. Nếu như hắn biết là ta, có chỗ đề phòng, càng khó tìm hơn đến cơ hội."
Thanh Quân rất rõ ràng Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán, không có khả năng thiện, cũng không lắm miệng khuyên Tần Tang cái gì.
Nàng giọng nói vừa chuyển, nói: "Nói đi, lần này có chuyện quan trọng gì, ngươi nhất định phải tự mình tới?"
Tần Tang nhìn một chút Thiên Điện bên ngoài, phất tay lại bày ra mấy đạo cấm chế, ngăn cách hết thảy thăm dò.
Nhìn thấy Tần Tang cẩn thận như vậy, Thanh Quân biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên.
"Có hai chuyện, thứ nhất cùng U Tinh Tháp có quan hệ, sư tỷ còn nhớ rõ ta đối với ngươi đề cập qua, Thất Sát điện Cổ Ma thi triển quỷ dị thần thông a. . ."
Tần Tang ngữ khí trầm thấp, đem hắn phát hiện một năm một mười nói cho Thanh Quân.
Tội Uyên sau lưng, ma ảnh như ẩn như hiện, hắn phải thật tốt cùng Thanh Quân thương nghị, về sau ứng đối ra sao.
"U Tinh Tháp cùng Cổ Ma có quan hệ!"
Thanh Quân ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"
"Trực giác! Diệt Hồn Trùy tác dụng cùng ba động, đều cùng Cổ Ma thần thông có chỗ giống nhau, thế nhưng là vô luận uy lực cùng biểu hiện đều ngày đêm khác biệt. . ."
Tần Tang gian nan tổ chức ngôn ngữ, miêu tả cảm giác của mình, sau đó nói chính là bởi vì không có chứng cớ gì, nói ra rất khó để người khác tin tưởng, sẽ chỉ bị xem như nói chuyện giật gân."
Thanh Quân không có hoài nghi phán đoán của hắn.
Nàng trầm tư thật lâu, giương mắt nói: "Ta rời đi kia mấy năm, kỳ thật một mực tại Tội Uyên du lịch."
Tần Tang kinh ngạc, khi đó Tội Uyên còn không có động binh dấu hiệu, Nguyên Anh tổ sư đều trong động phủ, Thanh Quân một khi bại lộ thân phận, chắc chắn dẫn tới vây công cùng truy sát.
Tội Uyên bản thổ đâu chỉ tại đầm rồng hang hổ, nàng lại nơi đó du lịch nhiều năm như vậy.
Tần Tang nghĩ lại, Thanh Quân sư tỷ có thể ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên đến nay, đủ để chứng minh nàng ngụy trang năng lực mạnh bao nhiêu.
Thanh Quân tiếp tục nói trước đó đạt được ngươi nhắc nhở, ta liền muốn đi tìm kiếm, Tội Uyên cùng Cổ Ma có liên luỵ chứng cứ. Du lịch nhiều năm, ngoại trừ Tội Uyên đỉnh cấp tông môn cùng mấy chỗ trọng yếu bí địa, ta cơ bản đều đi khắp, trừ cực kì hiếu chiến, không tìm được rõ ràng dị thường địa phương. . ."
Tần Tang nhíu mày, "Ý của sư tỷ là."
"Theo sư đệ phát hiện, chỉ có thể nói rõ U Tinh Tháp vật này cùng Cổ Ma có liên hệ. Có lẽ, U Tinh Tháp là Cổ Ma sáng tạo bảo vật, Tội Uyên không biết từ nơi nào đạt được phương pháp luyện chế. . ."
Thanh Quân nói ra suy đoán của nàng, cùng Tần Tang trước đó ý nghĩ không mưu mà hợp.
Khả năng rất lớn, Tội Uyên đạt được một loại nào đó Cổ Ma truyền thừa.
Tần Tang nghĩ nghĩ, có chút không thả thầm nghĩ: "Sư tỷ về sau vẫn là cẩn thận vi thượng, ta đã để cho ta những cái kia hậu bối tìm kiếm đường lui, vạn nhất có biến, tốt nhất tránh đầu sóng ngọn gió."
Thanh Quân cảm kích, "Đa tạ sư đệ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận. Nếu là thật sự có mạnh như vậy Cổ Ma, ta cũng sẽ không cậy mạnh, vốn là người cô đơn, tùy thời có thể lấy rút đi."
Nàng đối Nguyên Thận môn cũng không có gì tình cảm.
Tần Tang tin tưởng Thanh Quân sư tỷ sẽ có phán đoán của mình, liền không còn khuyên nhiều, nói lên một chuyện khác, "Ta đoạn thời gian trước, đi Nguyên Chiếu môn đòi hỏi Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La phiên, biết được sư tỷ cũng đang tìm kiếm vật này?"
Thanh Quân khẽ giật mình, tiếp theo giật mình, "Ngươi dùng để đối phó Bùi Lão Ma Hỏa phiên, chính là Thập Phương Diêm La phiên a? Ta nghe nói ngươi một lần đánh ra mười hai cán, so Khôi Âm lão tổ còn nhiều hai cây, không dám hướng phía trên này muốn. Nguyên lai Khôi Âm lão tổ truyền thừa rơi xuống trong tay ngươi, khó trách ta tìm lâu như vậy không có manh mối."
Nói, Thanh Quân khoát tay, lòng bàn tay hiện ra bảy cây ma phiên, trực tiếp đưa cho Tần Tang.
"Trong tay ta vô dụng, ngươi cũng cầm đi đi , chờ đem những này Thập Phương Diêm La phiên toàn bộ chữa trị, ngươi có thể tại Nguyên Anh kỳ xông pha."
Trong đó một cây ma phiên là hoàn hảo, mặt khác sáu cây đều tổn hại được không còn hình dáng.
Tần Tang thần thức đảo qua, phát hiện cái này sáu cây trong ma phiên Cửu U ma hỏa đều trôi mất, cũng may cờ cán hoàn hảo không chút tổn hại.
Kể từ đó, huyền thiết trụ liền đủ.
Đáng tiếc nơi này không có Cửu U ma hỏa, hắn không cách nào chữa trị hư hao ma phiên, về sau tối đa cũng liền mười chín cán.
"Sư tỷ làm sao đối Khôi Âm lão tổ ma khí cảm thấy hứng thú?"
Tần Tang hiếu kì hỏi.
Thanh Quân cười thần bí, cầm bốc lên một cái trụi lủi cờ cán, "Trong tay ngươi nhiều như vậy Thập Phương Diêm La phiên, lại thấy tận mắt Cổ Ma, chẳng lẽ không biết vật này lai lịch?"
Nàng dừng một chút, không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, tại Tần Tang ánh mắt kinh ngạc bên trong nói những này cờ cán bên trong cấm chế, xuất từ một loại tên là Phong Ma Thung cổ bảo, tục truyền là chuyên môn khắc chế Cổ Ma bảo vật! Những này là ta tại Tử Vi cung, thăm dò một chỗ cổ cấm chi địa phát hiện. Nghĩ đến Tội Uyên tập kích lúc ma ảnh, ta cũng có chút bận tâm, tại Vô Cực Môn nhìn thấy cờ cán lúc, biết được cờ cán là Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La phiên, liền muốn lấy chữa trị Phong Ma Thung, về sau phát hiện là không thể nào, dù cho tập hợp đủ, cũng không biết làm sao bố trí linh trận. . ."
Nghe Thanh Quân sư tỷ êm tai nói, Tần Tang càng thêm kinh ngạc, "Phong Ma Thung! Phược ma tác! Thật sự là cùng một loại bảo vật!"
"Ngươi biết Phược ma tác?"
Thanh Quân ngoài ý muốn.
Tần Tang liên tục gật đầu, thần thức tại Thiên Quân giới quét qua, đem từ Cổ tu di phủ đạt được Phược ma tác lấy ra, "Sư tỷ ngươi nhìn, có phải hay không nó?"
Thanh Quân một chút liền nhận ra Phược ma tác, kinh hỉ nói: "Chính là Phược ma tác, ngươi từ nơi nào có được?"
"Là từ Cổ Tiên chiến trường một chỗ vứt bỏ di phủ tìm tới. . ."
Tần Tang thuyết minh sơ qua Phược ma tác lai lịch, "Đáng tiếc Phược ma tác cũng cần đặc thù linh trận phối hợp, không phải tay cầm khắc chế Cổ Ma cổ bảo, cũng có thể nhiều một phần lực lượng."
Hắn cùng Bạch đem Cổ tu di trong phủ linh trận thác ấn xuống tới.
Vốn định chờ Bạch tiến giai Thi Vương, nếu là khôi phục một chút ký ức, có lẽ có thể phục hồi như cũ linh trận.
(tấu chương xong)