Chương 507: Trừ tận gốc

Tần Tang cùng Vân Du Tử tại đảo nhỏ bên trên thương nghị đến vào buổi tối, mới riêng phần mình rời đi, đi làm dự định.
Cùng Vân Du Tử ước định cẩn thận gặp mặt thời gian, Tần Tang liền về đến Địa Trầm Động, nhìn đến Phi Thiên Dạ Xoa trạng thái y nguyên không thấy tốt hơn, hành động lần này xác thực không cách nào dựa vào nó.
Hắn luyện chế nhiều một chút Thiếu Âm Từ Bình, cơ hồ đổ đầy túi Giới Tử, mang theo đầy đủ Địa Sát chi khí lên đường, liền một thân một mình lên đường đi về phía đông.
. . .
Địa Hỏa Sơn.
Ma Diễm Môn sơn môn sở tại.
Địa Hỏa Sơn là một tòa thấp núi lửa, ẩn tàng tại núi non trùng điệp ở giữa, cực kỳ không ngờ tới.
Cưu Bào Đạo Nhân cầm sơn môn xây ở nơi đây, là nhìn Địa Hỏa Sơn hiếm người đến, tiếp xúc không đến bên ngoài tu sĩ, Khôi Âm Tông dư nghiệt bại lộ phong hiểm cũng liền càng nhỏ.
Ma Diễm Môn thành lập sau đó, một mực phi thường điệu thấp, đồng thời trong bóng tối tụ lại năm đó Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Tru sát Cưu Bào Đạo Nhân sau đó, Tần Tang vốn định cầm Ma Diễm Môn một tổ bưng.
Không ngờ Phi Thiên Dạ Xoa suýt nữa bị đánh hư, cân nhắc nặng nhẹ, đành phải trước tiên đem Phi Thiên Dạ Xoa mang về chữa thương, mặt sau vừa chuẩn chuẩn bị kết đan, một mực không có chú ý Ma Diễm Môn.
"Ma Diễm Môn môn chủ cùng Tứ Đại Ma Diễm Sứ, đều chết ở trong tay chính mình, hơn một năm không có cao tầng lộ diện, không biết bây giờ Ma Diễm Môn là tình huống như thế nào, đệ tử trong môn phái còn ở đó hay không?"
Tần Tang lặng yên lao vùn vụt tại giữa rừng núi, hướng về Ma Diễm Môn sơn môn lao đi, nhìn phía xa dãy núi, thì thào nói ra.
Hắn không xác định chuyến này có thể hay không đạt được ước muốn.
Ngũ đại cao tầng mất tích lâu như vậy, Ma Diễm Môn lòng người bàng hoàng, tan đàn xẻ nghé cũng không kỳ quái.
Liền một mạch vượt qua vài tòa dãy núi, Tần Tang rốt cục nhìn đến Ma Diễm Môn sơn môn.
Tại Địa Hỏa Sơn đông, bắc, tây ba phương hướng, đều có một tòa cao vút trong mây đỉnh núi cao đứng sừng sững, giống như là một đạo kiên cố bình chướng, bảo vệ Địa Hỏa Sơn.
Cùng cái này ba tòa đỉnh núi cao so sánh, Địa Hỏa Sơn tỏ ra phi thường thấp bé chắc nịch.
Địa Hỏa Sơn đỉnh, mơ hồ có ánh lửa lấp lánh, đây là một tòa núi lửa hoạt động, bất quá thời gian ngắn bên trong không có khả năng phun trào.
Tại Ma Diễm Môn, có hai loại đệ tử.
Một loại là năm đó Khôi Âm Tông dư nghiệt, tu vi cao ra ngoài trợ giúp Cưu Bào Đạo Nhân sưu tập bảo vật, tu vi thấp mai danh ẩn tích, thâm cư không ra ngoài, không dám rời đi chỗ này chỗ tránh nạn.
Một loại khác là tại Ma Diễm Môn thành lập sau đó, mới nhập môn đệ tử.
Mới nhập môn đệ tử tu luyện không phải là Khôi Âm Tông truyền thừa ma công, mà là Cưu Bào Đạo Nhân tìm khác một loại mượn nhờ Địa Hỏa chi lực tu luyện công pháp.
Bọn họ cực kỳ may mắn, Cưu Bào Đạo Nhân hiện tại không dám trắng trợn luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, bọn họ ít nhất không cần lo lắng biến thành ma khí tế phẩm.
Cưu Bào Đạo Nhân kế hoạch rất hoàn mỹ.
Chờ bọn hắn tu vi có thành sau đó, liền có thể quang minh chính đại ở bên ngoài hành tẩu.
Khi đó Cưu Bào Đạo Nhân cũng đoạt xá Cơ Võ nhục thân, thay hình đổi dạng, Ma Diễm Môn liền có thể thoát khỏi Khôi Âm Tông âm ảnh.
Đáng tiếc tất cả mưu đồ đều bị Tần Tang phá hoại.
Những này mới nhập môn đệ tử không biết nội tình, đều bị mơ mơ màng màng, tu vi cũng không cao, Tần Tang sẽ không tâm ngoan thủ lạt đến không chừa mảnh giáp, chỉ cần chưa làm qua ác đều có thể thả bọn họ đi.
Nhưng Khôi Âm Tông dư nghiệt phải chết!
Những người này ngồi nhìn Âm Sát Uyên phía dưới việc ác, không có một cái nào là vô tội.
Trảm thảo trừ căn, không cho Khôi Âm Tông có tro tàn lại cháy khả năng, Tần Tang mới có thể ra một ngụm ác khí, thuận tiện cảm thấy an ủi những cái kia bị Khôi Âm Tông làm hại cố nhân.
Đứng ở đằng xa một tòa đỉnh núi, nhìn ra xa Địa Hỏa Sơn.
Nhìn một cái, liền có thể nhìn đến Địa Hỏa Sơn bên trên mọc đầy một loại kỳ lạ Linh Thụ, loại này Linh Thụ tương tự cây phong, sinh ra lá đỏ, nối liền không dứt, cùng núi lửa nội bộ nham tương lẫn nhau làm nổi bật.
Loại này Linh Thụ, là Ma Diễm Môn hộ sơn đại trận một bộ phận, trận này lấy từ Ngũ Hành tương sinh Mộc sinh Hỏa chi diệu, tiến hành núi lửa dồi dào Hỏa Nguyên trợ lực, uy lực bất phàm.
Tại Linh Thụ ở giữa, có xây lều xá nhà gỗ, mơ hồ có thể nhìn đến một ít nhân ảnh dưới tàng cây xuyên thẳng.
Địa Hỏa Sơn hậu sơn, là có mấy toà rõ ràng xa hoa đến cỡ nào đại điện.
Ma Diễm Môn thành lập bắt đầu, Cưu Bào Đạo Nhân còn chưa bắt đầu trắng trợn phát triển, cho nên Ma Diễm Môn bên trong đệ tử cũng không nhiều,
Khôi Âm Tông dư nghiệt vốn là còn thừa lác đác, liền bị Tần Tang săn giết, đoán chừng nhiều nhất còn lại mười cái, nhưng đều là Trúc Cơ tu sĩ, thực lực không yếu. Mới nhập môn đệ tử vẻn vẹn có hơn hai trăm người, Trúc Cơ kỳ cực ít, không kịp Thiếu Hoa Sơn số lẻ.
Lúc này, Địa Hỏa Sơn bên trên một mảnh tường hòa cảnh tượng, Ma Diễm Môn đệ tử hình như không biết nhà mình môn chủ cùng Ma Diễm Sứ đều không, còn có chút đệ tử trẻ tuổi ngay tại trong rừng chơi đùa đùa giỡn.
"Chẳng lẽ Cưu Bào Đạo Nhân trước đó từng có bàn giao?"
Tần Tang càng nghĩ càng có khả năng, Cưu Bào Đạo Nhân dự định đoạt xá phía trước, phải làm tốt rồi an bài, bằng không bọn hắn không có khả năng một chút nhỏ cũng không lo lắng.
Như vậy cũng tốt làm.
Tần Tang tầm mắt theo Địa Hỏa Sơn bên trên quét qua, tiếp lấy lặng yên vượt qua Địa Hỏa Sơn, đi tới ba tòa đỉnh núi cao mặt sau một chỗ u cốc, u cốc âm hàn không gì sánh được, cùng Địa Hỏa Sơn hình thành so sánh rõ ràng.
Tại u cốc chỗ sâu, bùn nhão đầm bên cạnh, có một cái tối như mực địa động, tiêu tán ra từng tia từng sợi Âm Sát chi khí, bị cấm chế phong tỏa.
Âm Sát chi khí không giống Địa Sát chi khí, không khó tìm tới, cỡ nào đản sinh tại một ít thôn phệ sinh linh, núi thây Cốt Hải hoặc âm Hàn U ám chi địa.
Khôi Âm Tông công pháp, cần mượn nhờ Âm Sát chi khí tu hành, cái này địa động không lớn, bên trong Âm Sát chi khí kém xa Âm Sát Uyên tràn đầy, nhưng cũng đầy đủ chống đỡ Khôi Âm Tông dư nghiệt tu luyện.
Đối Khôi Âm Tông dư nghiệt thực lực, Tần Tang tâm lý nắm chắc, tế lên Thập Phương Diêm La Phiên cùng Ô Mộc Kiếm, hắn sớm liền theo bắt sống Ma Diễm Sứ trong miệng biết rõ cấm chế phương pháp phá giải, nhẹ nhõm trốn vào địa động.
Tiến nhập địa động, Tần Tang liền phát hiện bên trong có ba người tại tu luyện, một cái Trúc Cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, riêng phần mình chiếm giữ một cái địa bàn.
Tần Tang thẳng đến Trúc Cơ hậu kỳ mà đi.
Địa động một mảnh đen nhánh.
Tần Tang độn thân tại Âm Sát chi khí bên trong, lặng yên tiếp cận, rất nhanh liền tìm tới người kia vị trí, hắn ngay tại một khối đá đen bên trên tu luyện, chung quanh bố trí có báo động trước cấm chế, cùng với mấy cái tiểu kỳ bố thành thủ hộ linh trận.
Tần Tang thân ảnh dừng lại, thủ chưởng mở ra, Thập Phương Diêm La Trận vô thanh phiêu xuất, ngay sau đó một cỗ sôi trào mãnh liệt Quỷ Hỏa đột nhiên lao ra.
'Xoạt!'
Chỉ nghe một trận xé vải thanh âm, bên cạnh người kia thủ hộ linh trận trong nháy mắt bị Quỷ Hỏa xông mở, trận kỳ thất linh bát lạc, đoạn đoạn, liệt liệt.
Người kia bị bừng tỉnh, quá sợ hãi, trước mắt đột nhiên lóe qua một đạo chói mắt kiếm quang, nương theo lấy mơ hồ lôi đình, như huyễn tựa như điện, hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền cảm giác trong bụng kịch liệt đau nhức, bị Ô Mộc Kiếm thấu thể mà qua, đan điền trọng thương.
Đáng sợ kiếm khí tại khí hải mạnh mẽ đâm tới, linh lực phi tốc trôi qua.
"A. . ."
Phía sau hắn đột nhiên lóe ra một đạo hắc ảnh, một cái nắm cổ của hắn, đem tiếng kêu thảm thiết bóp trở về.
Tần Tang xách theo cổ của hắn, nhẹ nhõm đem bắt sống, tiếp lấy động tác không ngừng, không che giấu nữa, trực tiếp hướng về có ngoài hai người bổ nhào qua.
"Ai?"
"La sư huynh, thế nào. . ."
Hai người kia mặc dù đã bị kinh động, nhưng thực lực chênh lệch quá xa, Tần Tang đều không vận dụng Ô Mộc Kiếm, liền nhẹ nhõm đem bọn hắn bắt giữ.
Không cần tốn nhiều sức, cầm ba người bắt sống.
Quả nhiên, đều là Khôi Âm Tông dư nghiệt.