Chương 287: Cầu vồng

Cho dù xác thực đến ân huệ, đối với động phủ chủ nhân trong lòng còn có cảm kích, cúi người bái một bái cũng đầy đủ, cùng lắm thì dập đầu ba cái.
Rốt cuộc động phủ chủ nhân sớm đã chết đi, cái gọi là tạ lễ, cũng bất quá là đồ một cái ý niệm trong đầu thông suốt mà thôi. Hà tất ở thời điểm này, lãng phí thời gian, làm nhất là rườm rà lễ bái đại lễ?
Ngu Không thần sắc nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, Tần Tang chờ trong lòng người oán thầm, không dám xen vào, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.
Cuối cùng một đạo lễ nghi hoàn thành, Ngu Không không có đứng lên, mà là ngẩng đầu nhìn tượng bùn.
Hắn tầm mắt rơi vào tượng bùn trong tay trái, trong mắt hiện ra quét một cái kìm nén không được kích động cùng chờ mong.
Tượng bùn tay trái không có niết bất kỳ cái gì thủ ấn, vô cùng đơn giản bình địa đặt ở trên gối, lòng bàn tay hướng lên trời, ngón cái nội thu, bốn ngón tay bằng phẳng thẳng hướng về phía trước, chỉ hướng đại điện ở ngoài.
Ngay tại Ngu Không bái xong trong nháy mắt, tượng bùn đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một luồng màu cầu vồng.
Đột nhiên xảy ra dị biến, chẳng ai ngờ rằng nhìn như thường thường không có gì lạ tượng bùn bên trong, lại còn ẩn giấu đi bí mật.
Trong đại điện nhất thời xôn xao một mảnh, mọi người một trận bạo động, ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi, tầm mắt tại tượng bùn cùng Ngu Không trên thân đảo quanh, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ không thể tin được.
Rốt cuộc, Thu Hồng phường thị bị phát hiện sau đó, đã bị vô số tu tiên giả quang cố qua, truyền thừa đại điện càng bị lật chổng vó lên trời, tượng bùn tất nhiên cũng bị từ trên xuống dưới kiểm tra qua, hoàn toàn liền là bình thường tượng nặn.
Trong đó không thiếu Kết Đan kỳ tu sĩ.
Tại Ngu Không trước đó, dĩ nhiên là không có bất luận kẻ nào phát hiện tượng bùn bí mật!
Màu cầu vồng bắn ra, cuối cùng hóa thành một đạo cầu vồng, vượt ngang nửa cái đại điện.
Cầu vồng là cầu hình vòm hình dạng, nhưng chỉ có một nửa, một mặt rơi vào Ngu Không trước mặt, một chỗ khác kết nối tại tượng bùn trên lòng bàn tay phương, tiêu thất ở trong hư không.
Tần Tang trong lòng đột nhiên giật mình.
Đạo này cầu vồng, chẳng lẽ liền là chỉ hướng dược viên 'Đường hầm'?
Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới, cái gọi là đường hầm vậy mà liền giấu ở rõ ràng như vậy địa phương, đồng thời mở ra phương thức quái dị như vậy.
Đại điện bị màu cầu vồng chiếu rọi đủ mọi màu sắc, Ngu Không hình như sớm có đoán trước, tại màu cầu vồng sáng lên trong nháy mắt, liền phất tay đánh ra một đạo linh lực, ngăn chặn cửa lớn, không cho quang mang tiết lộ,
Để tránh bị bên ngoài người nhòm ngó.
"Ha ha..."
Ngu Không ngửa mặt lên trời cười to, "Vị bằng hữu nào thật không lừa ta! Hiện nay thế gian đạo đức sụp đổ, tu tiên giả chỉ biết tầm bảo, không hiểu cảm ân. Bằng không làm sao đến mức đến bây giờ, tượng bùn bí mật mới bị Ngu mỗ phát hiện?"
Gặp Ngu Không bật cười, mọi người lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn nhau một cái, Nguyệt Nha Tiên nũng nịu đặt câu hỏi, "Ngu tiền bối, chúng ta thế nào chưa từng nghe qua tượng bùn còn có bực này chỗ khác thường, chẳng lẽ là tiền bối dẫn đầu phát hiện, đầu này cầu vồng liên kết, không phải là động phủ chủ nhân tàng bảo khố sao?"
Ngu Không thu liễm nụ cười, giống như cười mà không phải cười nhìn qua, "Vô luận thông hướng chỗ nào, chư vị đạo hữu chẳng lẽ không muốn đi vào nhìn xem?"
Lời vừa nói ra, mọi người đáy mắt đều tuôn ra quét một cái nóng rực, Ô Trần cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Bí ẩn phía trước, chúng ta khẳng định muốn đi vào nhìn qua. Nhưng đầu này cầu vồng là Ngu đạo hữu phát hiện trước nhất, cũng nên nhận được đạo hữu cho phép mới được. Không biết Ngu đạo hữu có cái gì yêu cầu, chỉ cần phân phó, chúng ta nhất định duy Ngu đạo hữu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
Mọi người phân phân gật đầu.
Đầu này bí ẩn cầu vồng không biết thông hướng nơi nào, nhưng nhất định là khó lường tồn tại, mà lại rất có thể chưa hề bị người chân bước qua, nói không chừng có so Linh Bảo Các bên trong trân quý hơn bảo vật.
Cho dù chỉ có thể phân đến một miệng canh, cũng làm cho người rất là tâm động.
Chỉ cần Ngu Không không nghĩ độc chiếm, yêu cầu gì đều có thể tiếp nhận.
Ngu Không ha ha cười ra tiếng, "Ngu mỗ nếu mời chư vị đạo hữu đến đây, liền sẽ không đem chư vị bỏ qua một bên, chính mình độc chiếm. Cầu vồng đối diện là cái gì, có không có bảo vật, lão phu cũng hoàn toàn không biết gì cả, nói không chừng tồn tại so Linh Bảo Các nguy hiểm hơn cấm chế... Không có người muốn lui ra sao?"
Vào lúc này, ai có thể chịu được dụ hoặc?
Huống chi, đã thấy bí mật, hiện tại lui ra sẽ là kết cục gì?
Không có người lui ra, Ngu Không hài lòng gật gật đầu, mắt nhìn đại điện ở ngoài, thúc giục nói: "Chậm sợ sinh biến, nơi đây không thể ở lâu, mọi người mau vào đi thôi."
Nhan Võ phía trước, mọi người xếp hàng bước lên cầu vồng, Ngu Không rơi vào cuối cùng.
Tần Tang yên lặng đi lên.
Hắn không có gấp bóp nát Đồng Tâm Bội, mặc dù cơ bản có thể xác định cầu vồng liền là đường ngầm, nhưng tại không có triệt để thăm dò cầu vồng đối diện tình thế phía trước, hay là không nên tùy tiện truyền lại tin tức tốt, bằng không có thể biến khéo thành vụng.
Từ ngọc bội cảnh tượng liền có thể nhìn ra mánh khóe, linh dược chỉ sợ không phải tốt như vậy hái, không cần nóng lòng nhất thời.
Mà lại, Tần Tang nhìn không thấu Ngu Không ý đồ.
Nếu như hắn là thật tâm muốn cùng mọi người cùng một chỗ liên thủ tầm bảo, bình an vô sự tốt nhất.
Vạn nhất đúng như Thịnh Nguyên Tử châm chọc dạng kia, Ngu Không chỉ là muốn tìm vài cái kẻ chết thay, Vân Du Tử cùng Cát Nguyên là nhất định không thể thiếu hậu thủ. Rốt cuộc, đã giết Thiệu Xuân Huy, Ngu Không còn tại ư giết nhiều mấy người sao?
Suy nghĩ những này, Tần Tang người trước mặt từng cái tiêu thất tại cầu vồng cuối cùng, đến phiên Tần Tang.
Tần Tang hít sâu một hơi, âm thầm đề phòng, tại cầu vồng cắt đứt chỗ bước ra một bước, tiếp lấy trước mắt một trận lờ mờ, dưới chân giẫm lên không phải là hư không, mà là thực địa.
Mọi người xuất hiện tại một cái sơn động bên trong, mặt ngoài động khẩu tia sáng lờ mờ, sương mù mịt mờ. Trong sơn động không có nguy hiểm, cũng không tồn tại cấm chế, mọi người thần sắc hơi trì hoãn, chuyển thân nhìn xem cuối cùng đi tới Ngu Không.
Ngu Không đưa tay tại trên vách đá quét một cái, cầu vồng tiêu thất.
"Bảo vật ngay ở phía trước, mọi người còn chờ cái gì?"
Ngu Không nói một câu, đi đầu hướng về bên ngoài sơn động đi đến.
Đi ra sơn động, Tần Tang tận mắt thấy trong ngọc bội hiện ra cảnh tượng, rốt cục xác định, nơi này chính là dược viên sở tại!
Bất quá, nơi đây xa so với Tần Tang trong tưởng tượng mênh mông thêm!
Bên ngoài sơn động là một mảnh to như vậy vùng quê, vùng quê bên trong lẻ tẻ phân bố vài toà thấp bé sơn phong, không lắm chỗ kỳ lạ, chỉ có bình nguyên toà kia núi cao là bắt mắt nhất, chính là trong ngọc bội bày ra sơn phong.
Sương mù khóa núi xa, linh dược khí tức phá vỡ sương mù, hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.
"Những cái kia... Chẳng lẽ là động phủ chủ nhân gieo xuống linh dược?"
Ô Trần la thất thanh, trong mắt mang theo nồng đậm nóng rực. Còn những người khác, cũng đều cùng Ô Trần không sai biệt lắm.
Bất quá, cũng có người còn có thể giữ vững tỉnh táo, Mộc Đằng lão nhân lạnh lùng nói: "Chư vị không nên vội vã cao hứng, y theo lão phu nhìn, ngọn núi kia bên trên lượn lờ chỉ sợ cũng không phải là bình thường sương mù, mà là dị thường cấm chế lợi hại. Có thể hay không hái đến linh dược, hay là chưa định số lượng."
Mộc Đằng lão nhân lời nói này cho mọi người tạt một chậu nước lạnh, đem bọn hắn từ cuồng nhiệt bên trong giội tỉnh.
Ngu Không hơi hơi gật đầu, nhìn xem Mộc Đằng lão nhân đạo, trong giọng nói mang theo một loại không hiểu ý vị, "Mộc Đằng đạo hữu không hổ là cáo già hạng người, khó trách Thịnh Nguyên Tử yên tâm phái ngươi qua đây, tiềm phục tại Ngu mỗ bên cạnh."
Mọi người nghe vậy giật mình, phân phân cùng Mộc Đằng lão nhân kéo dài khoảng cách.
Mộc Đằng lão nhân sắc mặt kịch biến, cố tự trấn định, tranh luận nói: "Lão phu từ bước vào tiên đồ bắt đầu, liền một thân một mình, không nhận biết cái gì Thịnh Nguyên Tử, không biết Ngu đạo hữu ngươi tại nói cái gì..."