Chương 907: . Thiên địa vĩ lực

Hoang đảo không người.
Mặt trời chiều ngã về tây, ráng đỏ khắp trời, xích triều vỗ bờ.
Một đạo như lưu tinh độn quang bay theo tới, tại trên hoang đảo không có chút dừng lại, tiếp theo lộn vòng hướng phía dưới, chợt lóe chui vào hoang đảo chính giữa trong rừng rậm, hiển lộ ra một cái cõng đeo đen hòm quan tài bóng người.
Đúng là Tần Tang.
Hắn nhận được phân thân về sau, nhận thức chuẩn cùng một cái phương hướng, một khắc liên tục đã bay một ngày một đêm, khẳng định mình đã an toàn, chứng kiến toà đảo này liền hạ nghỉ ngơi chốc lát, thuận tiện xem xét chiến lợi phẩm.
Tần Tang mọi nơi vừa nhìn, thúc giục Ô Mộc kiếm tại một cây rễ cây già bộ đào mở một cái huyệt động, bố trí xuống một chút cấm đoạn cùng bí mật cấm chế, lách mình tiến nhập động phủ.
Trên hoang đảo khôi phục yên tĩnh.
Trong động phủ.
Tần Tang điều tức một chút, đem hai cái túi giới tử lấy ra, đặt ở trước mắt.
Túi giới tử trên có hắn vội vàng lưu lại phong ấn, Tần Tang phất tay cởi bỏ về sau, đem đồ vật bên trong nghiêng đổ ra đến.
Thoạt đầu, hắn không có chú ý tới bệ đá, tìm tòi một phen, không tìm được trong tưởng tượng bảo vật.
Thú Vương phiên trái lại có hơn mười cán, Tần Tang đem chúng nó cùng lúc trước lấy được kia cán thả ở chung một chỗ, quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể hồi phục chế ra một bộ.
Còn có thật nhiều linh thạch, đan dược, Linh tài những vật này, cũng đều cùng nhau thu lại.
Người áo bào đen cùng người lùn đều là Kết Đan Kỳ tu sĩ, đến từ Vu tộc đại tông, địa vị rất cao, thân gia dị thường phong phú.
Có những thứ này, tăng thêm lúc trước giết chết Hắc Xà Sơn lão tứ lấy được kinh người thu hoạch, ít nhất Thất Sát điện mở ra phía trước vài chục năm, không cần là tu luyện tài nguyên mà phiền não rồi.
Bất quá, Tần Tang cẩn thận sau khi tự hỏi, phát hiện dùng không bao lâu tu vi của mình liền đem lâm vào đình trệ, đầu Luyện Thể cùng bồi dưỡng Thân Ngoại Hóa Thân, tiêu hao kỳ thực không có lớn như vậy.
Tiếp theo, Tần Tang vẫy tay, đem một cái ngọc giản đưa vào lòng bàn tay, không thể chờ đợi được điều tra nhìn tới.
Ngọc giản bên trong nội dung kể cả hai bộ phân.
Một bộ là tên là 《 Nguyên Thần Lục 》 công pháp.
Một cái khác bộ còn lại là một môn Đạo thuật, tên 《 Dịch Lôi Thuật 》.
"Dịch Lôi Thuật. . ."
Tần Tang trong lòng khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Môn đạo thuật này, phải là lúc trước Đấu Ngưu phong tu sĩ thi triển đáng sợ lôi pháp."
《 Dịch Lôi Thuật 》 để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, lúc ấy có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, bọn họ năm cái Kết Đan Kỳ tu sĩ, khống chế 《 Thiên Hàn Phong Liệt Trận 》, cách xa nhau xa như vậy, cuối cùng bị sấm sét cưỡng ép đánh bại đại trận, mà còn uy lực còn lại vẫn như cũ phi thường đáng sợ, hủy diệt rồi hắn Kim Huy giáp, làm hắn đến bây giờ nhớ tới chuyện này, vẫn cứ lòng còn sợ hãi.
Nếu không phải Thiên Mục điệp vừa đúng có Ngự Lôi thần thông, hắn e rằng không dễ dàng như vậy thoát thân.
Sấm sét bên trong hỗn tạp lấy Tinh Sát lực lượng, cũng làm cho Tần Tang một lần phi thường tò mò.
Bất quá, 《 Dịch Lôi Thuật 》 cũng không phải là Tần Tang nhu cầu cấp bách vật, hắn thô sơ giản lược nhìn một lần, tiếp theo vừa cẩn thận xem xét xong 《 Nguyên Thần Lục 》, trên mặt lộ ra thất vọng biểu lộ.
Cùng Tần Tang trong dự đoán không giống vậy.
Đấu Ngưu phong thật sự chân truyền cũng không phải là công pháp, mà là cái này uy lực vô cùng lớn Đạo thuật, 《 Nguyên Thần Lục 》 càng giống là đặc biệt phối hợp tu luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》, mà tìm kiếm hoặc là sáng chế công pháp.
《 Nguyên Thần Lục 》 cùng 《 Dịch Lôi Thuật 》 ở giữa cũng không liên hệ.
《 Dịch Lôi Thuật 》 chính là độc lập truyền thừa, có lẽ là vốn là có phối hợp tu luyện công pháp, không biết bởi vì nguyên nhân nào rơi lả tả, không cách nào một mình tu luyện, bởi vậy mới tìm đến 《 Nguyên Thần Lục 》.
Tình huống tương tự, Tần Tang gặp qua không chỉ một lần, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
《 Nguyên Thần Lục 》 là một môn hết sức bình thường công pháp.
Duy nhất điểm sáng là, tu luyện phương pháp này có trợ giúp chống cự sát khí nhập vào cơ thể, hóa giải thể nội sát khí.
Đạo thuật chân ý là mượn Tinh Sát lực lượng khống chế sấm sét chi uy, vì vậy tên là 《 Dịch Lôi Thuật 》. Nguyên nhân chính là như vậy, Tần Tang bị sét đánh thời điểm, mới có thể cảm giác được Tinh Sát cùng sấm sét cùng tồn tại kỳ cảnh.
Mọi người ưa thích tại chu thiên tinh thần mộng ảo, e ngại hỗn loạn âm trầm Tinh Sát.
Thật tình không biết, trong Thiên Địa sức mạnh to lớn nhiều vô kể, không có chỗ nào mà không phải là thần bí vả lại cường đại, chưa từng rất xấu phân chia. Ở thiên địa mà nói, Tu Tiên giả bất quá là so với phàm nhân lớn hơn một chút con kiến hôi, sợ hãi xuất xứ từ tại không biết.
Người khác đối với Tinh Sát sợ như sợ cọp, có thể tại Nhân Yêu lưỡng tộc, đều có kinh tài tuyệt diễm tiền bối nỗ lực khống chế loại lực lượng này, cũng đi ra khỏi hoàn toàn khác biệt hai con đường.
《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 dẫn chu thiên tinh thần lực lượng Luyện Thể, lấy Tinh Sát mà rèn luyện huyết mạch, từng bước một thăng hoa, thẳng thiên yêu cảnh giới.
《 Dịch Lôi Thuật 》 mượn nhờ Tinh Sát ngự sử một loại khác thiên địa sức mạnh to lớn, một lần hành động sáng chế đứng đầu Đạo thuật.
Đáng tiếc, Nhân tộc không giống Yêu thú được trời ưu ái, Đạo thuật bên trong chôn dấu tai hoạ ngầm. Tại tu luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》 thời điểm, rất dễ bị Tinh Sát xâm nhập Nguyên Thần, khó có thể trừ tận gốc, biến thành tên điên hay vẫn là nhẹ, chỉ có thể nghĩ biện pháp hóa giải.
Lan Đấu môn tìm đến 《 Nguyên Thần Lục 》, ý đồ giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đoán chừng sau cùng cuối cùng vẫn bị thất bại, bằng không Đấu Ngưu phong nhất mạch cũng sẽ không bị buông bỏ.
Vô luận 《 Nguyên Thần Lục 》 cùng 《 Dịch Lôi Thuật 》, đều không có đề cập Tinh Nguyên quán thể, xem ra con đường này là đi không đã thông.
Bất quá, lần này vắt hết óc, trải qua gần một năm mưu đồ, thu hoạch nhưng cũng xa xỉ.
Làm hỏng mưu kế của kẻ thù, nhả ra một cục tức, còn được đến một môn đối với hắn hữu dụng công pháp cùng Đạo thuật.
Công pháp tự nhiên là 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》.
Tần Tang có ngọc phật hộ thể, không sợ Tinh Sát, 《 Nguyên Thần Lục 》 đối với hắn giá trị không lớn.
Những năm gần đây, Tần Tang gặp qua công pháp bên trong, trừ ra 《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》, 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 loại này cách khác lối tắt, lai lịch bất phàm đại truyền thừa.
Sau cùng làm hắn kinh diễm, nhưng thật ra là Lan Đấu môn Âm Dương nhất mạch 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》.
Hắn tại Kết Đan lúc, làm sao mà ngưng sát luyện cương mà thành đan, mới bởi vì Thiên Cương Địa Sát này hai loại thiên địa kỳ đồ vật, đối với đạo âm dương có so với hắn người càng sâu khắc đất lĩnh ngộ.
Mà 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 rốt cuộc tại tu đạo mới bắt đầu, liền cô đọng Âm Dương Giáp, tu luyện ra Âm Dương khí. Hóa thân được truyền 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 tầng thứ nhất, quả thật có chút thần diệu, Thượng Cổ Thời Đại xác nhận Huyền Môn chính tông đại truyền thừa.
Có thể tưởng tượng, tu luyện môn công pháp này, đối với Kết Đan hẳn là rất có trợ giúp.
Thế nhưng là Âm Dương nhất mạch lại suy sụp đến tận đây, để Tần Tang không khỏi hoài nghi, sáng chế đến tiếp sau công pháp vị tiền bối kia, khả năng cũng không lĩnh ngộ đến nguyên bản công pháp chân ý, bởi vậy hứng thú giảm nhiều.
Bất quá Âm Dương Giáp có thể che lấp Phật quang, cũng coi như giải quyết xong một cái nhỏ tai hoạ ngầm.
Sau cùng để Tần Tang kinh hỉ, đương nhiên là 《 Dịch Lôi Thuật 》.
Môn thần thông này uy lực vô cùng lớn, người khác băn khoăn Tinh Sát, không dám tu luyện, hắn lại không lo lắng chút nào. Mà còn hắn cùng lúc tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, tu luyện môn đạo thuật này lúc cũng có giúp ích.
Nếu có thể luyện thành 《 Dịch Lôi Thuật 》, tuyệt đối là một môn đại sát khí, uy lực còn mạnh hơn qua Tinh Loa, chờ hắn đột phá Kết Đan Hậu Kỳ, nói không chừng là đúng chống đỡ Nguyên Anh Tổ Sư vốn liếng.
Chỉ cần 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 thuận lợi phá cảnh, pháp thể song tu, có được Kết Đan Hậu Kỳ thực lực cũng không khó.
Tần Tang đối với chính mình có tự mình biết rõ, sẽ không dễ dàng trêu chọc Nguyên Anh Tổ Sư, có thể thế sự vô thường, Thất Sát trong điện biến hóa thất thường, tương lai thế nào ai cũng nói không chính xác.
Tần Tang lại đem 《 Dịch Lôi Thuật 》 nhìn vài lần, đem môn đạo thuật này thật sâu khắc ở trong đầu, cẩn thận phỏng đoán một phen về sau, khẳng định không có vấn đề gì, chính mình hoàn toàn có thể tu luyện.