Chương 558: Quần hùng tất đến

Đông Dương Bá từ không gì không thể, dẫn người bay về phía Ngọc Như Ý một chỗ khác.
Đợi mọi người sau khi ngồi yên, Trùng Di đạo trưởng thôi động Ngọc Như Ý, màu trắng Ngọc Như Ý trong nháy mắt liền bị nồng đậm thanh quang bao trùm, thanh quang tiếp tục bành trướng, cuối cùng đem tất cả mọi người bao khỏa ở bên trong.
Chợt, Ngọc Như Ý khẽ run lên, vọt tới cấm chế bình chướng phía trước.
Trùng Di đạo trưởng hét lớn, "Mở!"
Cấm chế vỡ ra một cái khe, hỗn loạn linh khí phong tràn vào đến, Trùng Di đạo trưởng không chút do dự, ngự sử Ngọc Như Ý ngang nhiên phóng tới linh triều.
Ầm!
Một cỗ đầy trời sóng lớn đối diện đánh thẳng tới.
Ngọc Như Ý linh hoạt dị thường trốn tránh, sau cùng chỉ làm cho sóng lớn dư âm quét trúng, lại cũng bỗng nhiên lắc một cái, phía trên thanh quang hơi hơi tối sầm lại, Tần Tang mấy người cũng bị tai bay vạ gió, một trận ngã trái ngã phải.
"Định!"
Trùng Di đạo trưởng cùng Đông Dương Bá đồng loạt xuất thủ, rốt cục đem lung la lung lay Ngọc Như Ý ổn định.
Tiếp lấy Ngọc Như Ý cá chép vẫy đuôi, dễ dàng né tránh mặt khác một cỗ linh triều, chợt tốc độ bỗng dưng tăng vọt, trực tiếp phóng tới linh triều chỗ sâu.
Gió to sóng lớn.
Ngọc Như Ý tựa như gió lốc bên trong thuyền cô độc, nhìn không gì sánh được yếu ớt, sau một khắc sẽ phải lật úp.
Mọi người sắc mặt trở nên trắng bệch, bị đáng sợ thiên địa chi uy chấn kinh, ngạc nhiên không ngớt.
Hiện tại nghe nói còn không phải linh triều cuồng bạo nhất thời điểm, có hai vị Nguyên Anh đại năng tọa trấn, lại cũng đều mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không dám tí nào khinh thường.
Tần Tang trong lòng biết, bây giờ rời đi Ngọc Như Ý che chở, chắc chắn hài cốt không còn, thành thành thật thật ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không dám loạn động.
Bên cạnh hắn liền là Thu Mộ Bạch bọn người, năm người làm thành một vòng, tại trung tâm nhất.
Thần Yên, Thiết Quan Tử, Phong Minh bọn người đứng bên ngoài, hình thành bảo hộ chi thế, Đông Dương Bá độc lập với Ngọc Như Ý phần đuôi, vô luận Ngọc Như Ý thế nào lay động, đều không chút sứt mẻ.
Thần Yên phi thường điệu thấp xếp bằng ở Tần Tang cách đó không xa, trên thân cũng không có chân nguyên ba động, liền liền Trùng Di đạo trưởng cũng không thể nhìn thấu Thần Yên tu vi chân chính.
Tần Tang nhớ tới Cảnh Bà Bà nói qua, Thần Yên đã vượt qua Nguyên Anh chi kiếp, là chân chính Nguyên Anh đại năng, nhưng tận lực che giấu tung tích, chỉ sợ có mưu đồ khác.
Phi hành một khoảng cách sau đó, Ngọc Như Ý càng ngày càng ổn định, thanh quang một mực vững vàng che chở lấy bọn hắn, mọi người cũng liền dần dần yên lòng, có thậm chí có nhàn tâm đánh giá đến chung quanh cảnh sắc, bao quát Tần Tang.
Đập vào mắt nhìn lại, giữa thiên địa đều là cuồng bạo cực kỳ linh triều, những này hỗn loạn linh khí có chút tụ tập thành đoàn, hữu hình một dạng một cái cự mãng, trắng trợn du đãng.
Những linh khí này, nhỏ cũng như một đầu Cự Kình một dạng lớn nhỏ, lớn càng là mênh mông vô bờ, không cách nào nhìn đến toàn cảnh.
Bọn chúng phi thường không an phận, biến hóa đa đoan, tụ tán không biết, hết lần này tới lần khác tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền có thể vượt qua trăm trượng, muốn tại cái này trong đó hoàn mỹ trốn tránh, căn bản không thể nào làm được.
Trong đó xê dịch đường sống rất nhỏ, cho dù có hai vị Nguyên Anh chung nhau thao túng Ngọc Như Ý, cũng khó tránh khỏi lọt vào linh triều xung kích, tốt tại Ngọc Như Ý phi thường bền chắc, cũng là hữu kinh vô hiểm.
"A? Mau nhìn nơi đó!"
Có người kinh hô một tiếng, chỉ hướng nơi xa.
Mọi người theo đầu ngón tay nhìn lại, liền gặp xa xôi Đông Bắc phương hướng, lại có một đạo hỏa hồng kỳ quang phóng lên tận trời, hồng sắc quang trụ như một thanh kiếm sắc đâm về trời xanh, tại hỗn loạn linh triều bên trong vẫn có thể thấy rõ ràng.
"Bí cảnh!"
Mọi người tinh thần đại chấn.
Đột nhiên xuất hiện loại này cột sáng, chỉ có một cái khả năng, bí cảnh cấm chế bị linh triều xúc động.
Vài đại tông môn tu sĩ cấp tốc sau khi trao đổi, biết được nơi đây lại không thuộc về bất kỳ cái gì một nhà, rất có thể là một cái mới bí cảnh vừa rồi sinh ra!
Đáng tiếc, bí cảnh nhìn cách bọn họ rất xa xôi, hai đại Nguyên Anh cũng không dám tại linh triều bên trong tùy ý tạt qua, mà lại Tử Vi Cung mới là trọng yếu nhất, không có khả năng cải biến phương hướng đi qua thăm dò.
Người hữu tâm ghi nhớ bí cảnh vị trí, hẹn nhau chờ từ Tử Vi Cung sau khi quay về, thăm dò nơi đây. Mà lại nhìn hết trụ dị tượng, liền biết chỗ này bí cảnh khẳng định không đơn giản, bên trong nói không chừng có trọng bảo.
Không ngờ, không đợi mọi người nghị định kế hoạch, cột sáng đột nhiên tạo nên một cơn chấn động, ngay sau đó ầm vang sụp xuống.
Một thoáng thời gian, ánh sáng màu đỏ tiêu tán, dị tượng hoàn toàn không có.
"Ai!"
Mọi người thất vọng không ngớt, liên miên than thở.
Có chín thành khả năng, chỗ kia bí cảnh phòng hộ cấm chế không kiên trì nổi, bị linh triều xông phá.
Cho dù bí cảnh không có bị linh triều triệt để hủy diệt, cũng không thừa nổi hoặc nhiều hoặc ít bảo vật.
Loại tình huống này, tại Cổ Tiên chiến trường không tính hiếm thấy, bọn họ cũng không thể tránh được.
Bất quá, chuyện này cho Tần Tang một lời nhắc nhở, hắn không còn nhập định, trừng to mắt qua lại tìm kiếm, hi vọng có thể gặp lại đến đây loại bí cảnh.
Kết đan sau đó, bắt đầu một vòng mới hành trình, nếu có thể cướp đoạt một hai nơi chưa thăm dò bí cảnh, nhất định có thể có không nhỏ thu hoạch.
Nguyên Anh đại năng chướng mắt, hắn hiếm có.
Cho dù ở linh triều ở giữa, không dám thả ra toàn lực chạy đi, còn muốn thường xuyên ngoằn ngoèo, tránh né, Nguyên Anh đại năng tốc độ bay vẫn phi thường kinh người.
Tần Tang nghe Cảnh Bà Bà nói, bọn họ cần trước đuổi tới địa điểm ước định, hội hợp những người khác.
Chỉ vì càng hướng Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, linh triều uy lực càng mạnh. Tất cả Nguyên Anh liên thủ, mới dám xông Cổ Tiên chiến trường nội tầng, tiến nhập Tử Vi Cung.
Lúc này Cổ Tiên chiến trường, bầu trời bị linh triều quang mang chiếu rọi một mảnh sáng rực, khó phân ngày đêm. Đã không biết lao vùn vụt bao lâu, Ngọc Như Ý một khắc không ngừng, mạnh như Nguyên Anh, sắc mặt cũng mang theo mấy phần mỏi mệt chi ý.
Liền thoát khỏi một đạo linh khí quấn lấy.
Phía trước đột nhiên xuất hiện một cái cực lớn hắc ảnh.
Bóng đen từ đông hướng tây, hai đầu đều không nhìn thấy cuối cùng, vắt ngang tại trong tầm mắt, giống như là một cái cự long nằm rạp trên mặt đất mặt, nhìn kỹ mới biết là một ngồi nguy nga sơn mạch, giống như tấm chắn thiên nhiên.
Lại thêm kỳ lạ là, lúc này ở trong đó ba tòa ngọn núi bên trên, lại lóng lánh màu sắc không đồng nhất quang mang.
Nhất đông trên một ngọn núi hắc sắc ma khí cuồn cuộn, che kín bầu trời, bên trong cái gì cũng không nhìn thấy.
Ở giữa sơn phong là rơi một ngồi cung điện, cung điện vàng son lộng lẫy, mơ hồ thấy có người ảnh tại bên trong tạt qua.
Phía tây đỉnh núi bị một đóa mây hồng che đậy, đem đỉnh núi cả cái đều phủ lên.
Ba tòa sơn phong hiện lên xếp theo hình tam giác, phân biệt rõ ràng, rồi lại góc cạnh tương hỗ, liên hợp ngăn cản linh triều xung kích, trong đó ma khí cùng mây hồng khí thế thịnh nhất, kim quang hơi có vẻ ảm đạm.
Ngọc Như Ý vừa tới trước núi.
Hồng ngọc bên trong đột nhiên bay ra bốn đạo thân ảnh, người đầu lĩnh, chính là Thuần Dương Tông Tông chủ Xích Phát lão tổ.
"Ha ha, hai vị đạo hữu cuối cùng đã tới, để cho chúng ta đợi thật tốt khổ."
Xích Phát lão giả tiếng cười như sấm, xa xa truyền đến.
Ngọc Như Ý lên, Đông Dương Bá cùng Trùng Di đạo trưởng liếc nhau, cất cao giọng nói: "Trên đường có nhiều trì hoãn, để cho chư vị đạo hữu đợi lâu, cái khác đạo hữu đều đã đến sao?"
Xích Phát lão tổ trả lời: "Không sai, ma môn cùng Âm Sơn Quan tán tu đều đã đến đông đủ, hiện tại liền đợi đến đi cùng Thiên Yêu Khâu đạo hữu hội hợp, lại truyền tin Thiên Hành Minh những lão bất tử kia!"
Đông Dương Bá ánh mắt khẽ híp một cái, "Chư vị đạo hữu tra xét lâu như vậy, còn không có tra được Thiên Hành Minh toà kia cổ truyền tống trận vị trí a?"
"Không có!"
Xích Phát lão tổ tức giận nói, "Lão mũi trâu rất cảnh giác, chỉ ở Tử Vi Cung mở ra thời gian vận dụng, căn bản không thể nào tra được."