Chương 1461: Linh Bảo chi uy
Gặp Tần Tang một mặt hoài nghi, Đồng Linh Ngọc giải thích nói: "Hải đồ sự tình, Bắc Hải thật có truyền ngôn, nghe nói đường xá cực kì xa xôi, nhưng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể ỷ vào hải đồ ghé qua với phong bạo mang, đến Trung Châu. Đạo hữu thực lực cao cường, tầm mắt không còn cực hạn với Bắc Hải tứ cảnh, xem phong bạo mang như lồng giam, là phía bắt đầu tìm kiếm hải đồ, muốn đi ngoại giới tìm kiếm đại đạo. Chúng ta cung chủ hướng đạo chi tâm không thể so với đạo hữu chênh lệch mảy may, nếu có hải đồ, đã sớm khởi hành."
Nói xong, nàng cười cười, "Như Huyền Thiên cung chưởng khống hải đồ, hoàn toàn không cần thiết giấu diếm, các ngươi loại này cường giả đỉnh cao đến nhà, chắc chắn hữu cầu tất ứng, điều kiện tiên quyết là các ngươi lập thệ không đem ngoại vực cường giả dẫn tới Bắc Hải làm loạn. Các ngươi không muốn an phận ở một góc, chủ động rời đi Bắc Hải, đối Huyền Thiên cung mà nói, chẳng lẽ không phải là chuyện tốt?"
Lời ấy xác thực không giả.
Huyền Thiên cung là độc bá một cảnh quái vật khổng lồ, Bắc Hải tứ cảnh đệ nhất đại thế lực.
Như Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc đại thánh cùng nhân tộc đại tu sĩ toàn bộ rời đi Bắc Hải, ra ngoài du lịch, thiếu đi không ổn định nhân tố, đem không có bất kỳ người nào cùng thế lực có thể uy hiếp được Huyền Thiên cung.
Tần Tang tự nhiên minh bạch đạo lý này.
Lúc trước hắn ngay tại hoài nghi, quỷ mẫu chui vào Huyền Thiên cung mục đích khả năng không phải hải đồ, hoặc là không đơn thuần là hải đồ.
"Lời đồn đại sao là?"
Tần Tang hỏi lại.
Không có lửa thì sao có khói, tất có nguyên nhân.
Huyền Thiên cung cung chủ cùng đại trưởng lão đều nghe qua truyền ngôn, tăng thêm quỷ mẫu tại Tịnh Hải Tông cầm tới hải đồ, có thể thấy được trước kia khẳng định có người lai vãng với Trung Châu cùng Bắc Hải.
"Đã không thể kiểm tra, " Đồng Linh Ngọc lắc đầu, "Như Tần đạo hữu về sau thu được tin tức tốt, vạn mong không nên quên Huyền Thiên cung, tất có thâm tạ. Bản cung nếu có hạnh đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng nghĩ ra ngoài du lịch một phen, nhìn một chút Bắc Hải bên ngoài phong cảnh."
Tần Tang nhẹ a một chút.
Huyền Thiên cung cũng không tìm tới, hắn làm một kẻ ngoại lai, lại có thể có biện pháp gì tốt?
Chí ít, Bắc Thần cảnh không có hải đồ truyền ngôn.
Chẳng lẽ chỉ có thể từ Tịnh Hải Tông vào tay?
Tần Tang âm thầm trầm tư, nhưng bởi vì liên quan đến quỷ mẫu, cũng không đối Đồng Linh Ngọc lộ ra Tịnh Hải Tông sự tình, chuẩn bị chờ có thời gian. Lời đầu tiên đi điều tra một phen.
Hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ không lâu, thời gian còn dài mà, không nhất thời vội vã.
Gặp Tần Tang trầm tư không nói, Đồng Linh Ngọc thử dò xét nói: "Tần đạo hữu, chúng ta đã thể hiện ra thành ý, không biết. . ."
Tần Tang ngẩng đầu, bàn tay tại bên hông một vòng, lòng bàn tay nhiều một cái băng hộp.
Đồng Linh Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, ngưng mắt nhìn băng hộp đã lâu, gặp phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Trước đó, Lưu Ly rút ra Băng Yêu chi tinh lực lượng, không có hư hao phong ấn, từ bên ngoài nhìn không ra biến hóa, chỉ có mở ra băng hộp mới biết được.
"Đồng đạo hữu lấy lễ để tiếp đón, Tần mỗ cũng không thể được voi đòi tiên."
Tần Tang bàn tay nâng băng hộp , mặc cho Đồng Linh Ngọc cẩn thận kiểm tra, "Chờ từ quý phái bảo khố ra, Tần mỗ lập tức đem vật này hai tay dâng lên ! Bất quá, Tần mỗ vẫn còn một cái không tình chi xin. . ."
Đồng Linh Ngọc vốn đã lộ ra tiếu dung, nghe được Tần Tang ngữ khí biến hóa, tựa hồ còn muốn thêm điều kiện gì, thần sắc có chút trầm xuống.
Tần Tang cười nhạt một tiếng, "Tần mỗ đối Huyền Thiên cung cùng Đồng đạo hữu ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay cơ hội khó được, muốn lĩnh giáo một hai, mở mang kiến thức một chút Linh Bảo, không biết Đồng đạo hữu ý như thế nào?"
Hắn mục đích thực sự, là nghĩ trải nghiệm Linh Bảo uy lực chân chính.
Thất Sát điện trấn ma bia không biết có phải hay không Linh Bảo.
Không tính trấn ma bia, đây là Tần Tang từ tu hành đến nay, lần thứ nhất đối mặt Linh Bảo cơ hội.
Tại Hư Linh phái lúc, Tần Tang từ trong điển tịch thấy qua một chút văn tự tính miêu tả, thí dụ như Linh Bảo không có phẩm giai phân chia, khác biệt Linh Bảo uy lực khả năng có khác nhau rất lớn, vân vân.
Nhưng đều không kịp tự thể nghiệm tới trực quan.
Hắn đã ở trên đảo làm xong bố trí, dù cho Đồng Linh Ngọc khởi lòng xấu xa, cũng có thể tùy thời thoát thân, về phần hắn tự thân thủ đoạn, ma hỏa đã bại lộ, có thể thỏa thích một trận chiến.
Đồng Linh Ngọc nghe vậy có chút kinh ngạc.
Đối bực này cao thủ mà nói, sẽ không chủ động bốc lên không cần thiết tranh đấu, khẳng định có mưu đồ, rất nhanh liền đoán được Tần Tang ý đồ.
Trầm tư một chút, Đồng Linh Ngọc nói: "Tần đạo hữu chém giết Huyền Thiên cung phản đồ, giúp Huyền Thiên cung truy hồi thánh vật, chính là Huyền Thiên cung bằng hữu. Đao kiếm không có mắt, vạn nhất ngươi ta luận bàn thời điểm, vô ý không thể tới lúc thu tay lại, khó tránh khỏi có tổn thương hòa khí, không bằng phía ba chiêu làm hạn định, chạm đến là thôi."
Tần Tang nghe ra ý ở ngoài lời, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ.
Vị này đại trưởng lão là lo lắng nàng xuất thủ quá nặng, làm bị thương bản thân a!
Uy lực của linh bảo quả thật mạnh mẽ như vậy?
Nếu không phải mình thể hiện ra thắng qua đại tu sĩ siêu phàm độn thuật, chỉ sợ Đồng Linh Ngọc sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng những điều kiện này.
Tần Tang trong lòng minh ngộ, nhìn chằm chằm Đồng Linh Ngọc một chút, đối Linh Bảo càng thêm hiếu kì, trở bàn tay thu hồi băng hộp, nói: "Tốt! Liền theo Đồng đạo hữu chi ngôn!"
Đồng Linh Ngọc mỉm cười gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lưu Ly, "Lưu Ly, ngươi là ta cùng Tần đạo hữu lược trận."
"Rõ!"
Lưu Ly lái độn quang, bay tới bên ngoài, quay người nhìn về phía bên này.
Hai vị đỉnh tiêm cao thủ luận bàn, khả năng liên quan đến Linh Bảo, có thể có cơ hội đứng ngoài quan sát, đối nàng cũng là cơ duyên không nhỏ.
Tần Tang cùng Đồng Linh Ngọc liếc nhau, không hẹn mà cùng bay ra đảo nhỏ, lơ lửng giữa không trung.
Tần Tang không e dè, phất tay tế ra ma phiên.
'Hô! Hô!'
Ma hỏa ngập trời.
Một đầu màu đen Viêm Long ở trên không xoay quanh, chợt đáp xuống, tại Tần Tang bên người trườn, uy phong lẫm liệt.
Tần Tang đứng ở ma hỏa bên trong, thần sắc bình tĩnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đồng Linh Ngọc ánh mắt bị ma hỏa hấp dẫn, cảm nhận được ma hỏa tản ra uy thế, trên nét mặt dị sắc càng đậm, nhịn không được nhìn nhiều Tần Tang một chút.
Do dự một chút.
Đồng Linh Ngọc không có như Tần Tang mong đợi như thế, lấy ra pháp bảo hoặc là Linh Bảo.
Nàng hai tay giao ác, nhìn Tần Tang, miệng lẩm bẩm.
Theo động tác của nàng, Tần Tang bỗng nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người không biết từ chỗ nào phát lên, hướng mình vọt tới. Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng ở khắp mọi nơi.
"Không phải pháp bảo, là một loại nào đó đạo thuật. . ."
Tần Tang nhìn ra Đồng Linh Ngọc thi triển thủ đoạn, không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ chuyên tâm đối đãi.
Ba chiêu làm hạn định.
Đồng Linh Ngọc chiêu thứ nhất dám dùng môn đạo thuật này, khẳng định đối uy lực của nó phi thường tự tin.
Căn cứ trước đó kinh nghiệm, Tần Tang yên lặng dẫn động ma hỏa, ở trên người ngưng tụ một tầng hỏa giáp, đồng thời ra lệnh Viêm Long co vào, cả người hóa thành một quả cầu lửa, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Đồng Linh Ngọc đối Tần Tang ứng đối ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp thi chú, ấn quyết liên biến.
Giờ khắc này, chiến trường thiên biến.
Gió lạnh gào thét, rét căm căm giáng lâm.
Tần Tang vô ý thức ngẩng đầu, đỉnh đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh ô quang, như là một đoàn mây đen. Ô quang bên trong, từng đạo hàn khí du động, tạo thành một đạo kỳ dị cấm ảnh.
Cấm ảnh thoáng qua thành hình, nhưng đạo thuật vẫn còn tiếp tục.
Từng đạo cấm ảnh phi tốc ngưng tụ, mỗi một trương cấm ảnh chân dung cũng khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều là băng tuyết chi tượng, trong nháy mắt ngưng kết ra chín đạo.
Nơi xa, Lưu Ly hai mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, chuyên chú nhìn xem đại trưởng lão động tác, lẩm bẩm nói: "Hàn Minh Cửu Cấm!"
"Rơi!"
Đồng Linh Ngọc phát ra quát khẽ một tiếng.
Chín đạo cấm ảnh chồng lên, có thể đem hư không đông kết đáng sợ hàn ý, theo cấm ảnh, hướng Tần Tang bay thấp mà xuống!
Cùng lúc đó, Cửu U ma hỏa đã hóa thành Viêm Long, gào thét trùng thiên.