Chương 1370: Ngoại lai

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!/
"Thương Hồng tại Diệp lão ma thủ dưới đáy chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, khả năng so với chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng. Ta thậm chí hoài nghi, hắn từng ăn Khô Nguyên Đan. . ."
Bay ra Thiên Ngân, Kinh Vũ quay đầu, hướng phía dưới nhìn thoáng qua, đột nhiên nói.
"Cớ gì nói ra lời ấy?" Tần Tang hỏi lại.
Kinh Vũ cũng là suy đoán, "Nếu không phải không thể không làm nguyên nhân, Thương Hồng vì sao dũng cảm quên mình, ngựa nhớ chuồng không đi? Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như đem khối kia Uyên Khư mảnh vỡ xem như cây cỏ cứu mạng. Đương nhiên, cũng có thể là hắn biết chút ít cái gì."
"Đời trước cường giả đỉnh cao, lần lượt rút lui. . ."
Tần Tang gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.
Không tính Diệp lão ma.
Xích Phát Lão tổ, Thiên Chính lão nhân tuần tự vẫn lạc.
Chân Nhất Đạo trường cưỡng ép phi thăng, sinh tử chưa biết.
Thông U ma quân cùng Vũ Vương từ Tử Vi cung trở về không lâu liền tuyên bố bế quan, đã thật lâu không có tin tức của bọn hắn.
Thông U ma quân cùng Xích Phát Lão tổ cơ hồ là đồng thời quật khởi, thẳng đến Xích Phát Lão tổ vẫn lạc, từ đầu đến cuối bị ép một đầu. Nghe nói Vũ Vương tại Tử Vi cung có đại thu hoạch, nhưng có thể hay không đột phá Hóa Hình hậu kỳ cũng là ẩn số.
Số người phong lưu, còn nhìn hôm nay!
Hai người trở lại Thanh Dương quan, dừng lại mấy ngày, liền lại lần nữa khởi hành, đi vào Huyền Lô quan.
Xà Vương, Khiên Cơ Yêu Vương chính đang chờ bọn hắn.
Vẫn còn thụ Tần Tang mời Băng Hàm cùng Hướng Thanh.
Tử Vi cung phi thăng đi tới mấy chục năm, Cổ Tiên chiến trường dần dần hướng tới ổn định, từ đạo hữu khác nơi đó đạt được một chút tin tức, Tần Tang quyết định tự mình vào xem một chút.
Băng Hàm bọn người cùng Tần Tang không mưu mà hợp, thu được mời liền không chút do dự đáp ứng.
Huyền Lô quan tường thành.
Sáu người ngửa đầu nhìn về phía quan ngoại.
Chính là linh triều mãnh liệt nhất thời điểm, phong bạo quét sạch thiên địa, rõ ràng là giữa trưa lại một mảnh ảm đạm chi cảnh.
'Oanh! Oanh!'
Hộ thành đại trận bị phong bạo công kích.
Đại trận hình thành bình chướng thủ vệ Huyền Lô quan, đem phong bạo một mực ngăn cản ở ngoài.
Thủ vệ xếp bằng ở tại bình chướng hậu phương, tận hết sức lực thôi động linh lực, chèo chống lồng ánh sáng. Kiệt lực thủ vệ, lập tức sẽ bị thay đổi. Từng đội từng đội Huyền Lô quan thủ vệ xuyên tới xuyên lui, dáng vẻ vội vàng, nhưng cũng có thể làm được đâu vào đấy.
Nhìn như vất vả, nhưng đối bọn hắn cũng có chỗ tốt, đây cũng là tinh luyện thể nội linh lực quá trình.
Triều tịch thay đổi, mấy canh giờ sau, phong bạo uy lực rõ ràng trở nên yếu đi, hộ thành đại trận áp lực giảm nhiều, bọn thủ vệ liền giành giật từng giây đi nghỉ ngơi.
Tần Tang bọn người thừa cơ ra khỏi thành.
Ngoại vi phong bạo đối bọn hắn cấu bất thành uy hiếp, đám người thần sắc nhàn nhã.
Thời gian qua đi gần năm mươi năm.
Tần Tang lần thứ nhất tiến vào Cổ Tiên chiến trường, cẩn thận quan sát đi sau hiện nơi này đã hoàn toàn thay đổi, hồi tưởng lại bản thân mới vào Cổ Tiên chiến trường thời điểm, không khỏi sinh lòng cảm khái.
Đám người một khắc không ngừng, tại trong gió lốc lao vùn vụt.
Mục tiêu của bọn hắn, đúng là nguyên bản Tử Vi cung vị trí.
"Hẳn là tại cái này đi. . ."
Kinh Vũ ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí có chút chần chờ.
Nơi này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hoàn toàn tìm không thấy trước kia vết tích.
Phong vân luồng khí xoáy hoàn toàn không còn tăm hơi, hiện tại càng là liền mảy may vân khí cũng không nhìn thấy, không gian so với bọn hắn lần trước rời đi thời điểm trở nên ổn định một chút.
Xuyên thấu qua vết nứt không gian cùng phong bạo, có thể mơ hồ nhìn thấy phía trước cách đó không xa cảnh tượng.
Mặt đất hãm sâu, lại xuất hiện một cái hố to, không biết sâu bao nhiêu bao rộng.
Băng Hàm ở giữa tới qua mấy lần, nhẹ gật đầu, chỉ vào nơi đó nói: "Nơi này không gian ổn định sau mới nhìn đến, hố sâu là phong vân luồng khí xoáy đầu nguồn. Chúng ta suy đoán, năm đó hẳn là vực ngoại Tiên cung rơi xuống nơi này tạo thành. . ."
Tần Tang tiến lên đi vài bước, ngưng mắt nhìn nửa ngày.
"Vào xem mới biết được, Tiên cung đến tột cùng là vực ngoại bay tới, vẫn là nguyên bản là xây ở nơi này. . ."
Tần Tang nhìn về phía Băng Hàm, "Xin đạo hữu dẫn đường đi."
Băng Hàm gật gật đầu, tế lên hộ thân pháp bảo, đi đầu bay tới đằng trước, Tần Tang cùng Kinh Vũ một trái một phải bảo hộ Băng Hàm, Xà Vương bọn hắn theo ở phía sau.
Cẩn thận từng li từng tí tại vết nứt không gian ở giữa ghé qua, đi vào hố sâu biên giới.
Cúi người nhìn xuống phía dưới, một mảnh đen kịt.
"Hẳn là có không ít đạo hữu đã tới a? Có hay không ai ở chỗ này tìm tới bí cảnh loại hình tồn tại? Hoặc là tàn cổ cấm, cũng có thể nhìn ra chút gì."
Kinh Vũ trước đó một là củng cố tu vi, hai là dạy dỗ bàn kê, cũng không có cơ hội tới.
Băng Hàm ừ một tiếng, "Lư đạo hữu đã từng ba dò xét hố sâu, nghe nói tìm tới một cái không nơi tầm thường."
Nói xong, Băng Hàm nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang cùng Lư Bá Viễn giao tình không tệ, trước khi đến hỏi qua hắn, "Lư đạo hữu xác thực có chỗ phát hiện, hư hư thực thực xuất từ Cổ tu chi thủ, tại phía dưới cùng nhất. Đáng tiếc hủy hoại quá nghiêm trọng, Lư đạo hữu không thu hoạch được gì . Bất quá, đi xem một cái cũng không sao."
Đám người biết nghe lời phải.
Vẫn như cũ là Băng Hàm dẫn đường, tiếp tục chuyến về.
Càng đi về phía trước càng là hỗn loạn, cơ hồ nửa bước khó đi.
Cũng may có Thiên Mục Điệp, giúp bọn hắn tiết kiệm quá nhiều thời gian.
Đi ra ngoài không biết bao xa, còn xa mới tới chỗ sâu nhất.
Tần Tang tìm tới Lư Bá Viễn nói tới tiêu ký, liền thay thế Băng Hàm, cải biến phương hướng, phía bên phải đi một trận, trông thấy một khối tàn phá hắc thạch.
Hắc thạch giống như là vật gì đó nền móng, bị cự lực va chạm, xuất hiện mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết rạn.
Tần Tang xem xét trong chốc lát, nhìn ra nó chính là một chủng loại giống như trận khí tồn tại, theo dõi tra tìm, tại phụ cận lại phát hiện mấy chỗ tàn tích.
Bọn hắn suy đoán, nguyên bản nơi này hẳn là một tòa cung điện cổ xưa, hiện tại liền khối ngói đều tìm không thấy, chỉ còn lại những vật này.
"Tàn trận bảo tồn đến nay, uy lực khẳng định không yếu, nhưng xa xa không cách nào cùng Tử Vi cung đánh đồng. . ."
Xà Vương lắc đầu liên tục.
Cho dù ở cấm chế một đạo tạo nghệ lại yếu kém, cũng có thể nhìn ra cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.
Tần Tang nhìn càng thêm cẩn thận.
Lấy hắn nông cạn ý kiến, cơ bản có thể xác định, nơi này cùng Tử Vi cung không có chút nào liên quan.
"Tần đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì?"
Tần Tang trầm tư quá lâu, Kinh Vũ chú ý tới dị dạng, truyền âm hỏi thăm.
"Không có gì, nơi này không có gì có thể nhìn. Đi nơi khác tìm một chút đi, nói không chừng vận khí tốt phát hiện cổ bảo, mới tính không uổng công chuyến này, " Tần Tang lắc đầu, đề nghị.
Đám người biết nghe lời phải, tiếp tục thâm nhập sâu.
Tần Tang vừa đi vừa phân tâm, nội thị Tử Phủ nguyên thần.
Tán đi âm dương giáp, nguyên thần mặt ngoài, ngọc Phật tản ra nhàn nhạt hoàng quang.
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Tử Vi cung sau khi phi thăng, trong đầu hắn vẫn quanh quẩn lấy một vấn đề, lần này tới là để ấn chứng.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi cung xác nhận ngoại vực Tiên cung rơi xuống ở đây, nguyên vốn không thuộc về nơi này.
Không tính không rõ lai lịch Bạch cùng Cổ Ma.
Cái này giới vực, chỉ có bản thân cùng Tử Vi cung, cũng là ngoại lai.
Dĩ vãng, Tử Vi cung mỗi lần xuất thế, khoảng cách thời gian mặc dù không cố định, nhưng ba động biên độ sẽ không phi thường lớn.
Mà tại mình tới tới sau. . .
Càng chuẩn xác mà nói, là ngọc Phật mang bản thân lại tới đây về sau.
Tử Vi cung mỗi lần xuất thế thời gian đều trên diện rộng trước giờ, phảng phất là bị thứ gì triệu hoán, ngắn ngủi hai trăm năm liền xuất thế ba lần, cuối cùng phi thăng!
Thật là trùng hợp sao?
Tần Tang ngưng mắt nhìn nguyên thần mặt ngoài Phật quang, trong đầu hiện lên tôn này thần bí ngọc Phật, trong lòng yên lặng hỏi.
"Ngươi, đến cùng đóng vai lấy cái gì vai trò?"