Chương 632: Dũng khí

Tần Tang đưa ra Hàn Kim Kiếm, đem Dực Hủy Trại chọn lựa Thánh Nữ mục đích từ đầu chí cuối cáo tri Câm Cô, sau đó nhìn Câm Cô ánh mắt , chờ đợi nàng làm ra lựa chọn.
Luyện võ tu tiên không phải là mời khách ăn cơm.
Tần Tang hồi báo Câm Cô ân cứu mạng, cũng chỉ có thể cho nàng lực lượng, để cho nàng có chưởng khống chính mình vận mệnh năng lực, không có khả năng một mực bảo vệ trái phải.
Chính hắn con đường phía trước chưa biết, còn có rất nhiều cần bức thiết đi làm việc, vừa đi đoán chừng liền không về được.
Đối mặt muốn đem các nàng luyện thành đan dược cừu nhân, Câm Cô nếu như ngay cả xách đao báo thù dũng khí đều không có, sau này cho dù có được lực lượng, cũng là không có nha lão hổ, sẽ chỉ đưa tới tai hoạ.
Tự cứu người trời cứu.
Nếu như Câm Cô không dám nhận kiếm, Tần Tang sẽ cân nhắc tìm cái an ổn địa phương, để cho Câm Cô vinh hoa phú quý một đời, không nên bị kéo tiến phong vân quỷ quyệt trong giang hồ.
Có lẽ, đối nàng cũng là chuyện tốt.
Lấy người luyện dược, nuôi nấng trùng cổ.
Tu Tiên Giới tàn khốc bị Tần Tang cưỡng ép xé mở, tại Câm Cô trước mặt triển lộ ra một góc của băng sơn.
Tại thế gian này, cho dù thật có Vu Thần tồn tại, cũng không có cái gọi là Vu Thần sứ giả, chẳng qua là một đám nắm trong tay lực lượng cường đại tu tiên giả, mượn Vu Thần danh tiếng, đi nô dịch chi thực.
Câm Cô bị sợ ngây người.
Mười mấy năm thâm căn cố đế nhận biết bị Tần Tang vỡ nát, nhìn đến đẫm máu chân tướng.
Nến đỏ chập chờn, hương thơm cả phòng.
Trong phòng có chậu than, truyền đến nhàn nhạt ấm áp, Câm Cô lại tại run lẩy bẩy.
Trên mặt nàng mất đi huyết sắc, cắn chặt môi, nhìn đến Tần Tang ánh mắt, hình như rõ ràng ý hắn, rốt cục lấy dũng khí nâng lên hai tay, vươn hướng Hàn Kim Kiếm.
Tay nàng run rẩy, thế nhưng cầm thật chặt chuôi kiếm.
Tần Tang mỉm cười, nói: "Chúng ta chỉ là một đám có tu tiên thiên phú người, ở bên ngoài được xưng là tu tiên giả, không có quan hệ gì với Vu Thần, cũng không phải là thần chi sứ giả, chỉ là một đám nắm giữ lực lượng cường đại phàm nhân, đáng chết đồng dạng sẽ chết. Nghĩ như vậy, ngươi sẽ còn cảm thấy kính sợ a? Huống chi, chỉ cần có linh căn, liền có thể tu tiên, ngươi cũng có thể trở thành tu tiên giả."
"Ta?"
Câm Cô trừng to mắt, khó có thể tin.
Tần Tang gật gật đầu, vừa rồi hắn phát hiện Câm Cô lại cũng thân có linh căn, đáng tiếc là tứ linh căn, mạnh hơn hắn một ít nhưng cũng có hạn, đều là vì linh căn.
Trừ phi có đại cơ duyên, chú định tiên đồ vô vọng.
Bất quá, nếu thân có linh căn, Câm Cô liền có tư cách tiến vào Tu Tiên Giới, tương lai sẽ có được một mảnh tân thiên địa.
Nàng có dũng khí đón lấy phi kiếm, nói rõ tại yếu đuối bề ngoài phía dưới, có một khỏa cứng cỏi tâm, nếu không thì cũng sẽ không trải qua cực khổ, vẫn như cũ hướng tới mỹ hảo.
Tần Tang quyết định dựa theo nguyên lai kế hoạch, truyền cho nàng một môn công pháp, giúp nàng cải biến vận mệnh.
Kim Mộc Thủy Hỏa tứ linh căn, ngoại trừ Thổ hành bên ngoài, Tứ Hành công pháp đều có thể tu luyện.
Tần Tang xem khắp Bảo Tháp Phong cất giấu, không chỉ có biết rõ rất nhiều Luyện Khí kỳ công pháp cơ bản, cũng ghi nhớ một ít trực chỉ Nguyên Anh đại đạo truyền thừa, có bao hàm Luyện Khí kỳ bộ phận, có thể nhất mạch tương thừa tu luyện đi xuống.
Tần Tang suy xét truyền cho Câm Cô cái gì công pháp, trầm tư chốc lát, chợt nhớ tới một môn, khả năng thích hợp Câm Cô, liền là Địa Khuyết lão nhân « Đô Thiên Ma Âm ».
« Đô Thiên Ma Âm » lấy âm nhập đạo, có chút kỳ lạ.
Tần Tang còn nhớ rõ tại cổ tu di phủ lúc, Địa Khuyết lão nhân đủ loại thủ đoạn, không chỉ có thể ngụy trang huyễn hình, còn có thể phong ấn linh phù, quỷ dị khó lường.
« Đô Thiên Ma Âm » là Tần Tang kết đan sau đó dự bị công pháp một trong, hôm nay đã được đến Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp, không cần.
Câm Cô thanh âm là nàng ưu điểm lớn nhất, tới một mức độ nào đó, có thể nói cùng những cái kia Thiên Linh Căn, Song Linh Căn một dạng hi hữu.
Loại thiên phú này có thể hay không tại tu luyện « Đô Thiên Ma Âm » thường có trợ giúp?
Tần Tang không tu « Đô Thiên Ma Âm », cũng đắn đo khó định, bất quá đáng giá thử một lần.
Con đường tu tiên, chính là muốn bắt lấy mỗi một phần khả năng.
"Nhắm mắt lại."
Tần Tang duỗi ra một ngón tay, điểm tại Câm Cô mi tâm, đem hoàn chỉnh « Đô Thiên Ma Âm » truyền cho nàng.
Để tránh Câm Cô không chịu nổi, Trúc Cơ đằng sau cảnh giới bị Tần Tang dùng cấm chế phong ấn , chờ Câm Cô có nhất định tu vi, thần thức tăng cường sau đó liền có thể tự hành mở ra.
Trong đầu đột nhiên có thêm rất nhiều thứ, Câm Cô ánh mắt mê mang, một mặt ngây thơ, dùng rất dài thời gian mới hiểu được những này là cái gì, tạm thời chỉ có thể nguyên vẹn nhớ kỹ.
"Ta trước chỉ điểm ngươi thế nào tu hành, ngươi đại thù, chính mình đến báo."
Tần Tang nói ra, sau đó bắt đầu chỉ điểm Câm Cô tu luyện, đồng thời truyền cho nàng « Thanh Tĩnh Kinh ».
Hắn năm đó một mình tìm tòi, dùng thật lâu mới nhập môn, Câm Cô có hắn tự mình chỉ điểm, sẽ thiếu đi rất nhiều đường quanh co, rất nhanh liền có thể làm được nhập tĩnh.
Sau đó lại phục dụng mấy cái đan dược phụ trợ, dùng không bao lâu liền có thể sinh ra khí cảm.
. . .
Vu Thần Tiết sắp tới.
Tại Vu Thần Tiết đến đêm trước, Dực Hủy Trại sẽ tổ chức một tràng long trọng Vu tế.
Thánh Nữ nâng hoa, đưa vào thần động.
Trên trời rơi xuống mưa rào, Vu Thần chúc phúc.
Tại ngoài sáng bên trên, là một mảnh tường hòa cảnh tượng, tất cả mọi người chờ đợi chính mình có thể được đến Vu Thần chiếu cố, làm sang năm cầu phúc.
Vu Thần Tiết trước mấy ngày, chung quanh các trại Vu tộc người liền lần lượt từ Thanh Y Giang chạy đến, tại Dực Hủy Trại tụ tập.
Dực Hủy Trại phía đông vài tòa núi bên trên người đông nghìn nghịt, trong đó lấy nam nữ trẻ tuổi chiếm đa số, khắp nơi đều là mang theo vòng hoa thiếu nữ cùng cường tráng thanh niên.
Minh sắc tứ hợp, trăng sáng nhô lên cao.
Trên núi dấy lên đống lửa, nam nam nữ nữ hát đối nhảy múa, ca tụng Vu Thần, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.
Tại Dực Hủy Trại sở tại ven hồ, dùng xương thú xây thành một cái cao cao tế đàn, cốt thứ lộ ra, treo đủ loại hung thú xương đầu, cùng sử dụng máu tươi vẽ ra vặn vẹo hoa văn.
Bên trên tế đàn cắm đầy bó đuốc, dọn xong vật cúng, Dực Hủy Trại hộ vệ khoác lên dải lụa màu, thân treo trống to, tạo thành trận thế.
'Đông!'
Thứ nhất thông trống vang, nơi xa khiêu vũ nam nữ phân phân an tĩnh lại, hướng tế đàn thành kính quỳ lạy.
Lúc này, một cái mỹ mạo nữ tử từ Dực Hủy Trại đi tới, từng bước một bước lên tế đàn.
Nàng này cũng là Dực Hủy Trại Tế Tự, trên người nàng ăn mặc dùng đủ loại lông chim dệt thành thải y, cực kỳ hoa lệ, trên mặt thứ hoa văn cũng dị thường tinh xảo.
Nữ Tế Tự đứng tại cao cao trên tế đài, ngửa đầu nhìn qua tinh không, ánh mắt bên trong có một loại màu sắc mờ ảo, hình như tại hướng Thần Linh cầu nguyện, miệng lẩm bẩm.
Đột nhiên, nữ Tế Tự giơ lên cao cao hai tay, đối diện trăng sáng, dường như kéo lên một cái khay bạc.
Tiếp lấy hai tay đột nhiên nện xuống!
Bên dưới tế đàn, sớm liền giơ lên dùi trống, tại tụ lực hộ vệ, cũng trong nháy mắt này mạnh mẽ đánh tới hướng trống to.
'Đông!'
Từng tiếng chỉnh tề như một tiếng trống làm người nhiệt huyết sôi trào, chấn động sơn hà.
Nương theo lấy tiếng trống, nữ Tế Tự tại đài cao nhảy múa, tư thái phi thường yêu quái hỗn loạn, vũ đạo quái dị, nhưng rất có lực lượng cảm giác, cùng tiếng trống xứng đôi.
Dần dần, nữ Tế Tự động tác càng lúc càng nhanh, cơ hồ thấy không rõ tứ chi, thật giống một con rắn đang múa may, nhưng mang theo một loại quỷ dị mỹ cảm.
Tần Tang đứng tại chỗ tối, nhìn xem trên tế đài nhảy múa nữ Tế Tự, thần sắc hơi kinh ngạc.
Nữ Tế Tự khiêu vũ một loại phi thường cổ xưa Vu vũ.
Tại nữ Tế Tự nhảy múa đồng thời, Tần Tang cảm ứng được trên người nàng hiện ra một loại kỳ dị lực lượng, loại lực lượng này hình như đến từ trên người nàng hình xăm.