Chương 350: Tán công

Phong Thương phường thị.
Đàm Hào ở trong một cái sân lo lắng chờ đợi, nhưng hắn sợ phá hoại Tần Tang kế hoạch, không dám tự tiện hành động.
Đột nhiên, cửa lớn bị người đẩy ra.
Đàm Hào bỗng nhiên đứng dậy, nhìn đến Tần Tang đi tới, một mực treo lấy tâm rốt cục thả xuống, vội vàng hỏi: "Tần huynh, tình huống thế nào?"
Tần Tang gật gật đầu, nói: "Lương Diễn đã bị ta tru sát, nhanh đi cứu Sử Hồng sư tỷ."
Hắn đã dùng « Đoạt Thần Chú » hỏi Lương Diễn động phủ cấm chế.
Hai người lập tức lên núi, tiến nhập tiểu viện sau đó, đem Sử Hồng gian phòng cấm chế mở ra.
"Người nào!"
Sử Hồng bị bừng tỉnh, phát hiện không hợp lý, vội vàng lấy ra pháp khí hộ thân, đã thấy Đàm Hào hiện thân tại cửa ra vào, không khỏi rất là ngoài ý muốn, trên mặt hiện ra không gì sánh được kinh ngạc biểu lộ.
"Đàm sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lương Diễn hắn. . ."
"Sử Hồng sư tỷ, Lương Diễn đã chết!"
Đàm Hào trực tiếp tuôn ra cái này tin tức kinh người.
Sử Hồng miệng ngập ngừng, một mặt khó có thể tin.
Lương Diễn mới vừa rồi còn sống được thật tốt, ra ngoài không đến hai cái canh giờ, Đàm Hào đột nhiên xuất hiện, nói cho nàng biết cái này ác tặc đã chết, làm sao có thể?
"Nhờ có Tần huynh!"
Đàm Hào nghiêng người tránh ra.
Tần Tang đi tới, nhìn xem Sử Hồng, sinh lòng cảm khái.
Trong trí nhớ thanh xuân mỹ lệ, ngạo khí không gì sánh được Sử Hồng sư tỷ, đã hình dáng đại biến, nàng hai đầu lông mày ẩn nấp tan không ra vẻ u sầu cùng mỏi mệt.
Thời gian như nước chảy, tàn phá hoặc nhiều hoặc ít mỹ hảo?
"Sử Hồng sư tỷ, đã lâu không gặp. . ."
. . .
Âm Sơn Quan ở ngoài.
Đàm Hào trong động phủ.
Sử Hồng xếp bằng ở trên giường đá, vẫn cảm giác đến tất cả những thứ này cực kỳ không chân thực.
Một mực khống chế nàng ma đầu bị tru sát, trên thân lớn nhất tai hoạ ngầm cũng bị giải hết.
Nàng thần sắc có mấy phần nhẹ nhõm chi ý, nhưng lại xa xa chưa nói tới mừng rỡ, dị thường phức tạp.
Dần dần, nàng hốc mắt bắt đầu phiếm hồng, hai hàng nước mắt từ má một bên trượt xuống, rơi vào trên giường đá.
Nước mắt càng ngày càng nhanh, Sử Hồng đột nhiên che miệng lại, nhưng cái kia cỗ cảm xúc thế nào cũng áp chế không nổi, gào khóc. . .
Hiện tại, Sử Hồng khí tức so trước đó còn nhỏ yếu hơn, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ hai!
Rời đi Phong Thương phường thị, cho Sử Hồng giải thích chân tướng sau đó, Tần Tang đem Diêm La Phiên nội tình cũng đều cùng Sử Hồng nói rõ, hỏi dò nàng ý kiến, là quyết định giữ lại hiện tại tu vi, hay là tán công trùng tu.
Tu luyện tầng thứ mười, chắc chắn sẽ bị Diêm Vương thôn phệ, chỉ có tán công trùng tu, triệt để thoát khỏi Diêm La Phiên, bắt đầu lại từ đầu, Sử Hồng mới có thể tu luyện tới cảnh giới cao hơn.
Nhưng lấy Sử Hồng tuổi tác, cho dù thiên phú cho dù tốt, cuộc đời này cũng cơ hồ không có Trúc Cơ hy vọng.
Thậm chí, lại lần nữa tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ tám đều rất khó, tại cái này quá trình bên trong, Sử Hồng muốn nhiều thụ rất nhiều cực khổ, thậm chí đến thọ nguyên sắp hết, cũng chưa chắc có thể có hiện tại tu vi.
Vân Du Tử là cái dị số, không phải là mỗi người đều có thể cùng hắn so.
Giữ lại tu vi, vẫn bị Diêm La Phiên uy hiếp, tu vi không cách nào đề thăng, chỉ có thể dậm chân tại chỗ, nhưng bây giờ phản hồi quê hương, hưởng thụ vinh hoa cũng tốt, lấy chồng sinh con cũng tốt, ít nhất quãng đời còn lại có thể có một đoạn an ổn sinh hoạt, xa so với phàm nhân giàu có.
Sử Hồng cơ hồ không do dự, liền dứt khoát kiên quyết đối với Tần Tang nói: "Ta muốn tán công trùng tu! Trở về lại có thể làm gì chứ? Ngoại trừ tu luyện, ta cái gì cũng sẽ không. Mà lại, cha mẹ cùng người thân đã sớm qua đời, đưa mắt không quen. . . Ta thà rằng chết tại trên con đường tu hành, cận kề cái chết không hối hận!"
Đối mặt Sử Hồng quyết tuyệt ánh mắt, Tần Tang thổn thức không ngớt.
Sử Hồng là bọn họ sư huynh đệ bốn người bên trong thiên phú tốt nhất một vị, nếu Sử Hồng không phải là ngộ nhập ma tông, bây giờ nói không chừng đã đụng chạm đến Giả Đan cảnh biên giới, lại trời xui đất khiến, rơi vào loại kết cục này.
Tại Sử Hồng kiên trì phía dưới, Tần Tang hộ pháp giúp Sử Hồng làm tán công, rốt cục thoát khỏi Diêm La Phiên.
Tại tán công hoàn thành một khắc này, Tần Tang toàn lực xuất thủ, thu xếp Sử Hồng gần như tán loạn khí hải, cũng chỉ có thể giúp Sử Hồng khôi phục lại trình độ này.
Luyện Khí kỳ tầng thứ hai!
Chỉ so với vừa đi vào tiên đồ tu sĩ mạnh hơn một chút, vô số năm tâm huyết cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.
"Ta đang muốn xuôi nam. . . Không biết sư tỷ ý định ở nơi nào tu luyện? Sư tỷ nếu như là muốn về nhà hương phụ cận, ta có thể tiện đường hộ tống sư tỷ trở về, " Tần Tang hỏi.
Sử Hồng lấy lại tinh thần, lau sạch nước mắt, có chút do dự.
Nàng hiện tại tu vi quá yếu, tại nguy hiểm tứ phía Cổ Tiên chiến trường, lúc nào cũng có thể chết, tại Tiểu Hàn Vực nội địa là sẽ an toàn rất nhiều.
Nhưng chỉ có Cổ Tiên chiến trường bên trong có phong phú tài nguyên tu luyện, lưu tại nơi này mới có một tia hi vọng.
Bên cạnh Đàm Hào đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như không có sư tỷ dốc sức tương trợ, ta cùng Đàm Kiệt không có khả năng kiên trì đến bây giờ, gặp được Tần huynh. Sư tỷ nguyện ý mà nói, không ngại lưu lại. Cái này động phủ đầy đủ ẩn nấp, sư tỷ trong động phủ tu luyện, sẽ không có người quấy rầy. Hiện tại Đàm Kiệt đã không cần tiếp tục tiêu hao linh dược, ta cũng có nhất định sức tự vệ, chỉ cần có ta ở đây, sư tỷ không cần lo lắng tu luyện vấn đề, cũng cho ta một cái báo đáp ân tình cơ hội."
Tần Tang âm thầm gật đầu, hắn nhớ tới trước kia tình cảm, xuất thủ cứu người, nhưng không có khả năng một mực đem bọn hắn mang theo trên người, cũng không có cái năng lực kia.
Đàm Hào nguyện ý báo đáp Sử Hồng, không thể tốt hơn.
Sử Hồng cảnh giới còn thấp, cho dù cần đan dược các loại vật, cũng sẽ không cực kỳ trân quý, lấy Đàm Hào hiện tại tu vi, hoàn toàn có thể gánh nặng hắn cùng Sử Hồng tu luyện.
Tại Đàm Hào thành khẩn khuyên bảo, Sử Hồng do dự một hồi, cuối cùng đáp ứng.
"Đã như vậy, ta cũng nên lên đường rồi. . ."
Tần Tang cười ha ha, giọng nói nhẹ nhàng nói ra, hắn có thể làm chỉ có những này, còn như Đàm thị huynh đệ cùng Sử Hồng tương lai thế nào, chỉ có thể nhìn bọn họ tạo hóa.
Hắn đã lưu tại Âm Sơn Quan hơn một tháng, về đến tông môn sau đó có thể còn muốn ngốc một đoạn thời gian, xử lý sư môn việc vặt, để tránh sai lầm cùng Vân Du Tử ước định thời gian, phải nhanh một chút khởi hành mới tốt.
Không đề cập tới Đàm Hào cùng Sử Hồng một phen cảm ân cùng mời ở lại.
Ba người kết bạn đi ra động phủ, Tần Tang chuyển thân hướng về bọn họ chắp tay, nói: "Sư tỷ, Đàm huynh, núi xanh còn đó nước biếc còn dài, sau này hữu duyên gặp lại!"
Tần Tang gọi ra U La Vân, đang muốn cưỡi mây mà lên, đột nhiên bị Sử Hồng gọi lại.
Hắn chuyển thân nhìn hướng Sử Hồng.
"Tần sư đệ. . ."
Sử Hồng nhìn chăm chú Tần Tang, môi rung rung một cái, chỉ nói ra bốn chữ.
"Nguyện ngươi thành tiên!"
Ngắn gọn mà mạnh mẽ.
Tần Tang thần sắc liền giật mình, yên lặng nhẹ gật đầu, chuyển thân đạp vào U La Vân, lên như diều gặp gió Vân Tiêu, dung nhập biển mây, phá không mà đi.
Đàm Hào cùng Sử Hồng một mực đưa mắt nhìn, mãi đến độn quang hoàn toàn tiêu thất.
. . .
Điều động U La Vân tại không trung lao vùn vụt, Tần Tang biểu lộ vẫn có chút xuất thần bộ dáng.
Đối với tu tiên giả mà nói, Chúc đạo hữu thành tiên, có lẽ là tốt nhất chúc phúc đi?
Nhưng, tiên có tốt như vậy tu thành sao?
Tần Tang thúc sử U La Vân bay lên tầng mây chi đỉnh, ngẩng đầu nhìn bao la trời xanh, rất lâu không nói một lời.
U La Vân tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền bay ra biển mây phạm vi, Tần Tang thu hồi ánh mắt, xuất phát từ ít gây phiền toái suy xét, đem độn quang ẩn đi, lặng yên phi hành.
Lúc này, Tần Tang dường như nhớ tới cái gì, cúi đầu mắt nhìn túi Giới Tử.