Chương 253: Lăng không vẽ phù

Ẩn Nga tại Địa Khuyết lão nhân lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ cánh, tiểu xảo cánh một trận hoạt động, vảy mịn bay loạn, như một đoàn màu xám bụi, tại không trung biến ảo, sau cùng biến thành một bức họa làm.
Trong tranh là một cái tràng cảnh.
Tràng cảnh bên trong, có một người đi qua thiêu thân sở tại tảng đá, đang cất bước lên núi, người này ngũ quan rõ ràng, giống như đúc, hẳn là Xa Ngọc Đào!
"Lên núi là Xa lão quỷ. . ."
Địa Khuyết lão nhân thu hồi Ẩn Nga, thì thào nói ra.
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút mây mù lượn lờ đỉnh núi, đồng thời không có lựa chọn lên núi, mà là dùng linh lực cuốn lên Tần Tang cùng Nhậm Hồng, rời đi ngọn núi này, lặng yên không một tiếng động hướng về một tòa khác Thiên Phong bay đi.
Từ lúc tiếp cận cái này bốn tòa Thiên Phong, Địa Khuyết lão nhân liền nghiêm lệnh cấm chỉ Tần Tang hai người làm loạn, bằng không trực tiếp tru sát!
Tần Tang có thể cảm giác được, Địa Khuyết lão nhân không phải là đang nói đùa.
Bị Địa Khuyết lão nhân mang theo phi hành, Tần Tang tâm tư lưu động, từ nhìn đến Tư Không Mộ Nguyệt, đến bây giờ đến tại Thiên Phong phía trước, Tần Tang rõ ràng cảm giác được Địa Khuyết lão nhân dị thường thận trọng, hình như trong bóng tối chuẩn bị cái gì không muốn người biết sự tình.
Bây giờ thấy Ẩn Nga, cùng với Ẩn Nga dùng vảy mịn ký ức tràng cảnh, Tần Tang mơ hồ đoán được cái gì.
Không biết Địa Khuyết lão nhân là lúc nào đem Ẩn Nga lưu tại nơi đây, nhưng nó tác dụng chỉ có một cái, xem như tai mắt, giám thị từ nơi này đi qua người.
Tiến nhập di phủ cùng năm vị Kết Đan kỳ tu sĩ, chỉ có bọn họ năm người có xông qua cấm chế, bước lên Thiên Phong năng lực, những người khác căn bản không dám thử nghiệm.
Ngoại trừ Địa Khuyết lão nhân chính mình, còn có bốn vị, hắn mục tiêu chẳng lẽ là trong đó một vị?
Tư Không Mộ Nguyệt chưa hề vào núi, còn lại ba người.
Bước lên toà này Thiên Phong là Xa Ngọc Đào, xem ra cũng không phải Địa Khuyết lão nhân mục tiêu, vậy liền chỉ còn Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng cùng Thanh La Tông Tông chủ Đỗ Y.
Không biết Địa Khuyết lão nhân mục tiêu là người phương nào, hắn mục đích lại là cái gì?
Đương nhiên, Địa Khuyết lão nhân cũng có thể không phải là muốn hại người, đơn thuần vì chọn một tòa không có người đặt chân Thiên Phong, phòng ngừa cùng những người khác phát sinh xung đột.
Nhưng Tần Tang cảm thấy không giống.
Rất nhanh, ba người lặng yên đi tới tòa thứ hai Thiên Phong phía trước, Địa Khuyết lão nhân từ một chỗ sườn đồi bên trên thu hồi một cái khác Ẩn Nga, cái này Ẩn Nga huyễn hóa ra người hẳn là Tư Không Mộ Nguyệt, lại không phải lên núi, mà là xuống núi!
"Nàng tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"
Địa Khuyết lão nhân lông mày cau chặt, kinh ngạc không gì sánh được, đột nhiên chuyển thân hỏi: "Hai người các ngươi dùng bao lâu thông qua thí luyện? Có ai từng gặp Tư Không Mộ Nguyệt, bên người nàng còn có người phương nào?"
Nhậm Hồng nói: "Tư Không tiền bối chủ động hiện thân? Hiệu triệu mọi người liên thủ phá cấm, vãn bối mới lần thứ nhất trông thấy Tư Không tiền bối? Lúc ấy vãn bối đang chuyên tâm phá giải tầng thứ hai cấm chế? Nhớ rõ Tư Không tiền bối hình như là một thân một mình."
Gặp Địa Khuyết lão nhân ánh mắt rơi vào trên người mình, Tần Tang trả lời: "Vãn bối tu vi thấp? Khẳng định so Nhậm đạo hữu tiến đến muộn, mà lại tại di phủ bắc phương lãng phí một đoạn thời gian mới đến nơi đây? Trước đó chưa từng thấy qua Tư Không tiền bối."
Địa Khuyết lão nhân thu tầm mắt lại? Do dự một hồi? Lại lần nữa mang theo Tần Tang hai người bay khỏi ngọn núi này, hướng về tòa thứ ba Thiên Phong bay đi.
Tòa thứ ba Thiên Phong bên trong ẩn núp Ẩn Nga, huyễn hóa ra người tới ảnh nhưng là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng!
Đạo trưởng dáng người gầy gò, tiên phong đạo cốt? Bộ hành lên núi? Nhìn quanh bốn phía, trên mặt vẻ cảnh giác, một cái tay nâng lên, biền lên ngón trỏ cùng ngón giữa? Lăng không điểm hướng bên cạnh nơi nào đó, không biết là làm cái gì.
Nhìn đến Huyền Vũ đạo trưởng? Địa Khuyết lão nhân đột nhiên cười to mấy tiếng, trên mặt vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, thu hồi thiêu thân, trầm ngâm một chút, thân ảnh lóe lên, vô thanh vô tức lướt đến Huyền Vũ đạo trưởng nơi chỉ chỗ.
Hắn dùng quải trượng một chỉ, đỉnh đầu tuôn ra linh lực, hóa thành Thiên Huyễn Thần Âm, sóng âm nhẹ nhàng tràn ngập đi qua. Chỉ chốc lát sau, sóng âm những nơi đi qua, đột nhiên quét một cái thanh quang tại trong hư không chợt hiện.
Thanh quang hẳn là bắt nguồn từ một tấm linh phù, tấm bùa này cùng Tần Tang trước đó gặp qua linh phù hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là gánh chịu tại phù chỉ bên trên, mà là hư thể, linh phù bên trên phù văn phảng phất là khắc ở hư không bên trong.
Đường nét khúc chiết, đứng lơ lửng, vẩy khắp thanh huy.
Tần Tang chưa thấy qua loại này phù, nhưng từ Đằng Nam trong miệng nghe nói qua.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung nhất thiện linh phù chi đạo, không chỉ có tứ đại mật phù, thần bí phi thường, còn có độc đáo vẽ phù, chế phù thủ đoạn, trong đó linh lực vi dẫn, lăng không vẽ phù chi thuật, chính là cao thâm nhất pháp môn một trong.
Chỉ có tại linh phù chi đạo đạt đến cực sâu tạo nghệ, mới có thể làm đến, tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng không có mấy người.
Huyền Vũ đạo trưởng hiển nhiên là một trong số đó.
Nguyên bản ẩn tàng tại chỗ tối linh phù, bị Địa Khuyết lão nhân dùng Thiên Huyễn Thần Âm bức đi ra, thông qua linh phù phát ra ba động, Tần Tang có thể cảm giác được viên này linh phù nên coi là một loại cảnh báo linh phù.
Huyền Vũ đạo trưởng lưu lại cái này phù, cũng là vì lo trước khỏi hoạ, đề phòng có người theo dõi. Một khi có người đi qua nơi đây, xúc động cái này phù, hắn lập tức liền có thể phát giác, đáng tiếc bị Ẩn Nga nhìn ở trong mắt.
"Hợp!"
Địa Khuyết lão nhân thủ chưởng hư nắm, Thiên Huyễn Thần Âm chi lực nhất thời hướng về linh phù khép lại, tại linh phù vỡ vụn trước đó, đem linh phù một mực phong ấn, lại lần nữa đi đến hư vô.
Thấy cảnh này, Tần Tang cùng Nhậm Hồng liếc nhau, hai người trong ánh mắt đều có đồng dạng lo lắng.
Nếu như đến bây giờ còn không hiểu Địa Khuyết lão nhân muốn làm gì, bọn họ cũng quá ngu xuẩn! Kết Đan kỳ tu sĩ tính toán Kết Đan kỳ tu sĩ, hai người bọn họ cuốn vào trong đó, sẽ là kết cục gì?
Địa Khuyết lão nhân phong ấn lại linh phù, quay đầu nhìn xem bọn họ, âm hiểm cười một cái, cũng không giải thích, linh lực cuốn lên bọn họ bay đến một chỗ khe đá ở giữa, bày xuống ẩn nấp cấm chế, nói: "Lão hủ cần chữa thương, các ngươi cầm lão hủ chỗ tốt, liền hảo hảo làm việc, không nên suy nghĩ nhiều. Lão hủ người cô đơn, còn không có đệ tử, tiếp theo lão hủ, sau này chỗ tốt rất nhiều."
Đối với Địa Khuyết lão nhân trong lời nói ám kỳ, Tần Tang trong lòng không có chút nào gợn sóng.
Nhậm Hồng lại thần sắc hơi động.
Hắn tuy là Phong Lôi Môn đệ tử, nhưng bị giới hạn thiên phú, trong sư môn Kim Đan Thượng Nhân đối với hắn nhìn cũng không nhìn một cái, có chuyện tốt gì đều để những cái kia thiên phú xuất chúng đệ tử chọn trước, không ai muốn đều chưa hẳn có thể đến phiên hắn.
Tại trong sư môn cái kia đoạn thời gian, Nhậm Hồng hồi tưởng lại liền phẫn uất không ngớt.
Cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, Nhậm Hồng chủ động tới đến Cổ Tiên chiến trường cố gắng, giống tán tu một dạng, mặc dù xác thực nhận được mấy lần cơ duyên, có rồi một thân tu vi, nhưng trong đó chua xót, chỉ có chính mình biết được.
Nếu như có thể bái một vị Kim Đan Thượng Nhân làm thầy. . .
Nhậm Hồng cúi người hành lễ, cung kính nói: "Vãn bối rõ ràng."
Tần Tang cũng phụ họa một câu, dư quang từ Nhậm Hồng trên thân quét qua, sau đó thu hồi ánh mắt. Mỗi người đều có mỗi người ý tưởng, Nhậm Hồng lựa chọn thế nào, không có quan hệ gì với hắn.
Quản tốt chính mình là đủ rồi!
Địa Khuyết lão nhân khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên linh đan, ngửa đầu ăn vào, dược lực tan ra sau đó, mặt mo đột nhiên đỏ lên, đột nhiên phun ra một miệng máu đen.
Máu đen đen như mực, chôn vùi tại Thiên Huyễn Thần Âm phía dưới.
Phun ra máu đen sau đó, Địa Khuyết lão nhân khí sắc tốt lên rất nhiều,
Tần Tang mắt sáng lên, xem ra Địa Khuyết lão nhân xông ra bầy khỉ bao vây lúc, bị Thần Hầu chùy đập trúng, không có mặt ngoài hời hợt như vậy, thương thế trên người đoán chừng không nhẹ, không biết viên này linh đan có thể trị hết mấy thành.