Chương 707: Đáng sợ đại yêu

Những người khác còn chưa hề đi ra.
Không biết địa động bên trong xảy ra chuyện gì, nếu như bọn hắn còn không làm được quyết định, chỉ sợ đến lúc đó muốn chạy cũng chạy không được.
Tần Tang không quản được những người khác.
Vội vàng ở giữa, Tần Tang quay đầu nhìn một cái.
Trong đám mây trắng người lập tức phát hiện Tần Tang tung tích, đột nhiên phân ra một đạo độn quang, hướng hắn mau chóng đuổi mà tới.
"Quả là không chỉ một người!"
Tần Tang thầm nói, không có chút nào dừng lại, toàn lực chạy như bay.
Truy kích Tần Tang người kia, hình như chú ý tới Tần Tang độn thuật bất phàm, huống hồ bọn họ lẫn nhau ở giữa vốn là cách rất xa nhau.
Trong Yêu Hải trắng trợn truy sát, rất dễ dàng kinh động yêu thú, hiển nhiên là không sáng suốt, thấy truy kích vô vọng, một phen truy đuổi sau đó, người này sau cùng lựa chọn từ bỏ.
Nhưng trong lúc người về đến mây trắng sau đó, mây trắng tốc độ liền tăng vọt một mảng lớn.
Tần Tang cũng không quay đầu lại, xa xa thoát đi, bay ra một khoảng cách lớn sau đó, xác định đằng sau không có người truy sát, mới lặng lẽ rơi vào trên mặt nước.
"Nơi kia thế nào một mực không có động tĩnh? Là bị ép đạt thành thỏa thuận gì, hay là địa động bên trong người bị thuấn sát sao?"
Tần Tang quay người nhìn về nơi xa, âm thầm suy nghĩ.
Không ngờ, hắn trong lòng vừa hiện ra ý nghĩ này, nơi kia đột nhiên sáng lên một đạo cực kỳ chướng mắt kiếm mang, ngay sau đó mới có dị thường bén nhọn kiếm rít thanh âm truyền đến.
"Tốt! Đánh nhau!"
Tần Tang trên mặt tươi cười.
"Là họ Lam. . ."
Tần Tang nhận ra thanh sam nho sinh linh kiếm, kiếm mang đúng là hắn chém ra đến, xem ra là gặp cường địch, một kiếm này hiển nhiên đã toàn lực đánh ra.
Người này tại Kiếm Đạo tạo nghệ lại còn mạnh hơn Tần Tang, coi như không có lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm, cũng chênh lệch không xa.
Tần Tang âm thầm chấn kinh, cái này người cũng ẩn giấu một tay, trước đó giao lưu thời điểm, hắn khiêm tốn hướng mình thỉnh giáo mấy cái Kiếm Đạo tương quan vấn đề, chính mình lại không có phát giác được dị dạng, quả là đều không phải là đèn cạn dầu.
Đối mặt một kiếm này, Tần Tang cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Ngay sau đó, đột nhiên một trận 'Ong ong' phong minh thanh âm, lại lấn át tiếng kiếm rít.
Tiếp lấy kiếm mang nơi chỉ chỗ, lăng không hiện ra một cái cổ quái hư ảnh, nhìn không rõ ràng, nhưng Tần Tang xác định khẳng định không phải là bóng người, mà là một loại trùng ảnh.
"Ngự trùng! Quả nhiên là Vu tộc người, có người làm người gian! Xem ra họ Lam cùng những người này không phải là một nhóm. . ."
Tần Tang ẩn nấp thân hình, bay đến vị trí cao nhìn về nơi xa, xem đến rõ ràng nhất là kiếm mang cùng trùng ảnh giao chiến, tựa hồ là thế lực ngang nhau bộ dáng, tạm thời phân không ra thắng bại.
Một bên quan chiến, Tần Tang một bên mở ra gầy còm lão giả túi Giới Tử, thần thức nhanh chóng từ túi Giới Tử bên trong vật phẩm bên trên quét qua, đột nhiên thần sắc hơi động.
Một cái có thể so với người trưởng thành bắp đùi thô to, có tới dài một trượng xương trắng từ túi Giới Tử bên trong nhảy ra ngoài.
"Đại yêu chi cốt, cùng da thú phát ra khí tức là một dạng!"
Tần Tang bắt lấy xương trắng, phát hiện trên đám xương trắng không có chút nào quang trạch, linh tính hoàn toàn không có, phi thường xốp giòn, hiển nhiên cũng cùng da thú một dạng, bị ăn mòn hầu như không còn.
"Người này cùng mập lùn tu sĩ quả nhiên là một nhóm, túi Giới Tử bên trong ngoại trừ xương trắng, không có mặt khác đáng nhắc tới trân bảo, xem ra bọn họ trong động phủ xác thực chỉ lấy được một ít phế phẩm. Không phải là táng gia bại sản mở ra Nguyên Anh động phủ, vốn là mừng rỡ như điên, lại phát hiện bảo vật tất cả đều bị hàn vụ ăn mòn. Tại chênh lệch cực lớn phía dưới, sinh ra tà niệm, muốn dùng cái này địa phương xem như mồi nhử, dẫn tới mấy người giết hồi vốn đi?"
Tần Tang lẩm bẩm nói, "Hay là địa động chỗ sâu có cái gì bảo địa bị phong tỏa, cần cái nào đó đặc thù điều kiện mới có thể mở ra? Bắt một người hỏi một chút liền biết."
Nơi kia sóng lớn ngập trời, chiến đấu thanh thế to lớn, cho dù bay đến không trung cũng thấy không rõ đảo nhỏ, chân nguyên đụng nhau ba động nhiều lần truyền đến, phi thường kịch liệt.
Lúc này, Tần Tang chú ý tới chiến trường ngay tại đổi chỗ, hình như có một phương tại tránh lui, khả năng muốn chạy trốn.
"Lâu như vậy đều không thể cầm xuống họ Lam, xem ra chính mình suy đoán không sai, gầy còm lão giả đồng bọn mặc dù ngự sử một đóa cổ quái mây trắng, tốc độ bay kinh người, nhưng thực lực có hạn. Bây giờ đi về, trong nháy mắt miểu sát một cái, dễ như trở bàn tay liền có thể lật về chiến cuộc."
Tần Tang ám thị, nhưng lại có chút do dự, không xác định bọn này người có phải hay không giả, dẫn dụ hắn trở về.
"Cho dù người đến thực lực cực mạnh, cũng không có khả năng nhanh như vậy nghĩ đến dùng phương pháp này hấp dẫn chính mình phản hồi đi? Thanh thế lớn như vậy, vạn nhất kinh động đại yêu, được không bù mất. Mà lại chính mình vừa rồi cũng không dùng toàn lực, phối hợp Kiếm Khí Lôi Âm, bọn họ ngự sử mây trắng cũng đuổi không kịp chính mình. Nếu là theo đuổi không bỏ, liều ai chân nguyên thâm hậu, chính mình có Thi Đan càng không sợ."
Tần Tang quyết định lặng lẽ tiếp cận, đi xem một cái.
Không ngờ, hắn vừa bay trở về một đoạn ngắn khoảng cách, đột nhiên một loại không hiểu cảm giác nguy cơ xông lên đầu, tiếp lấy lại toàn thân lông tơ dựng thẳng, phảng phất có đáng sợ nguy cơ ngay tại tới gần.
Tần Tang dừng sau đó, đột nhiên quay đầu, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.
Sau một khắc, hắn nhìn đến bên trái mặt biển bên trên đột nhiên nổi lên từng cơn bọt sóng, mà tại bọt sóng phía dưới, một cái giống như Giao Long không phải Giao Long, như cá mà không phải cá cực lớn hắc ảnh, từ đáy biển chỗ sâu chậm rãi hiển hiện.
Nhìn đến cái bóng đen này, Tần Tang da đầu đều phải nổ tung, rất có thể là Yêu Đan hậu kỳ đại yêu!
Mảnh này Hải Vực vậy mà ẩn nấp một đầu khủng bố như vậy đại yêu, khả năng đang ngủ say, bị chiến đấu kinh động, bây giờ xuất hiện khẳng định phải ăn người!
May mắn đại yêu bị phía trước chiến trường hấp dẫn, không có chú ý tới khoảng cách đối lập thêm gần Tần Tang.
Tần Tang nín thở, chậm rãi lui lại, phía trước còn đang đại chiến, ai cũng không có phát hiện, dưới mặt biển một cái đáng sợ bóng đen đanh cực nhanh bơi tới, nguy cơ ngay tại tới gần!
Triệt xuất một khoảng cách sau đó, Tần Tang xoay người chạy, cũng không quay đầu lại, cài gì bảo vật, cái gì linh hỏa, đều bị hắn toàn diện không hề để tâm.
Tại đại yêu trước mặt, không có khả năng tí nào may mắn, những người khác chỉ có thể tự cầu phúc.
"Xoạt!"
Phi độn không bao lâu, Tần Tang liền nghe được đinh tai nhức óc sóng nước tiếng vang, kinh mà nhìn lại, liền thấy đằng sau mặt biển ám chỉ qua xuất hiện một đạo bạch tuyến, một mặt cao mười mấy trượng tường nước đang đuổi sát theo.
Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng dị thường kêu thê lương thảm thiết, Tần Tang đem độn quang nâng lên, chỉ thấy một mảnh trắng xóa sóng lớn, một đầu cực lớn yêu thú tại sóng biển ở giữa cuồn cuộn hình như đang chơi đùa, còn như những người tu tiên kia, sớm liền đều bị dìm ngập tại bọt sóng bên trong, tất cả đều nhìn không thấy.
Liền liền hòn đảo kia, hình như cũng tại yêu thú nhấc lên sóng lớn bên trong rung động không ngớt.
Nhiều tu sĩ như vậy đối mặt một đầu yêu thú, hình như không hề có lực hoàn thủ, cũng không biết có mấy người có thể may mắn chạy trốn.
Lúc này sắc trời sắp muộn, thấy cảnh này sau đó, Tần Tang đuổi theo trời chiều chạy trốn, phi thường kiên quyết.
Tần Tang đoán chừng trận chiến đấu này đoán chừng tiếp tục liên miên thật lâu, nhưng hắn không dám tí nào dừng lại, nếu không thì đại yêu thu thập những người khác, kế tiếp liền đến phiên hắn.
Mãi đến không nhìn thấy chiến trường, chiến đấu tạo thành gợn sóng cũng không ngừng, đồng thời xa xa truyền lại đến Tần Tang phía dưới mặt biển bên trên, bất quá thoạt nhìn đã yếu đi rất nhiều.
Đang lúc Tần Tang coi là đại chiến đã kết thúc thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng lôi đình tiếng vang!