Chương 178: Bí Truyền Điểm Long Chú

"Không sai."
Nghe Chử sư huynh ngữ khí cũng không nghiêm khắc, Tần Tang cảm thấy hơi trì hoãn, từ Túi Giới Tử lấy ra quan tài băng.
Chử sư huynh nhíu mày xem một hồi, hơi hơi gật đầu nói: "Tần sư đệ trước tiên đem quan tài băng nhận lấy đi, trở lại tông môn sau đó, sẽ có các vị sư huynh cùng một chỗ kiểm tra."
Trở lại Thiếu Hoa Sơn sau đó, Tần Tang bị Chử sư huynh hộ tống đến Chưởng Môn Phong, dàn xếp tại một chỗ đại điện.
Chử sư huynh đem quan tài băng mang đi, về sau lại có một vị sư huynh đem quan tài băng trả lại, đồng thời hỏi thăm hắn trên mặt đất trong huyệt tao ngộ, sau đó vẫn không người hỏi thăm, Tần Tang dứt khoát chịu đựng quyết tâm đến, tại trong đại điện tu luyện.
Mãi cho đến sau mười mấy ngày, Chử sư huynh mới vừa hiện thân, đồng thời nói cho hắn biết vô sự.
Tần Tang không nghĩ tới chuyện này đơn giản như vậy liền đã xong, không biết những ngày này xảy ra chuyện gì, khởi ý hỏi một câu.
Chử sư huynh cũng là không có giấu diếm, "Hai vị sư huynh đi rồi một chuyến Ma Quật, xác định hai vị sư đệ nói câu câu là thật, xác thực là một lần ngoài ý muốn, chúng ta đã đem chuyện đã xảy ra báo lên, tự nhiên là vô sự. Thanh Đình sư muội cùng Tưởng sư đệ phu phụ tao ngộ, chúng ta đều từng có nghe thấy, nhìn thấy Thanh Đình sư muội di thể, đều than thở không ngớt. Tần sư đệ không nên quên Thanh Đình sư muội phó thác, chọn một chỗ phong thủy bảo địa, đem bọn hắn phu phụ an táng, để bọn hắn nhập thổ vi an đi."
Tần Tang đồng ý nói: "Xin Chử sư huynh yên tâm, Tần Tang khẳng định làm thỏa đáng việc này."
Chử sư huynh 'Ừm' một tiếng, "Ta đây liền không tiễn xa, Tần sư đệ xin cứ tự nhiên đi."
Đưa mắt nhìn Chử sư huynh rời đi, Tần Tang như có điều suy nghĩ suy nghĩ một hồi, nhìn chung quanh một chút, không nhìn thấy Vu Đại Nhạc thân ảnh, liền một mình hướng Bảo Tháp Phong bay đi.
Thanh Đình sư tỷ trước khi lâm chung phó thác rất đơn giản, chỉ cầu Tần Tang đem bọn hắn phu phụ an táng tại một tòa gọi Minh Cầm Đảo đảo nhỏ bên trên, vợ chồng bọn họ lần đầu gặp nhau, chính là tại Minh Cầm Đảo bên trên cùng nhìn ánh bình minh, nguyện an giấc nghìn thu tại đây.
Minh Cầm Đảo tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu, khoảng cách rất xa, chạy tới trước đó, Tần Tang chuẩn bị trước tiên đem một ít việc vặt làm tốt.
Sớm nhất đi Bảo Tháp Phong, hỏi một chút sư môn trong bảo khố có không có cất giữ Ngũ Hành âm vật, nếu như không, còn muốn đi phụ cận phường thị mua sắm, sau đó liền là đi Đạo Môn Phong thư khố lật xem điển tịch.
Tập hợp đủ Ngũ Hành âm vật, mới có thể bắt đầu luyện chế Sát Thi, trình tự không cách nào rối loạn, còn như Luyện Thi cần thiết Địa Sát chi khí rất đơn giản, từ Địa Trầm Động thu lấy là đủ.
Hắn ngốc tại đó mấy năm, đối với Địa Trầm Động đã sớm rõ như lòng bàn tay, biết rõ vài cái chỗ bí mật, thu lấy đầy đủ Địa Sát lập tức đi ngay, sẽ không kinh động những người khác.
Sau đó liền là Hắc Hổ yêu thi, Bạch Vân Sơn Nhân cùng Thanh Đình cộng lại chỉ có ba phần tư, mặt khác một phần tư hẳn là tại Lý Tại trên thân.
Mặc dù không phải là hoàn chỉnh yêu thi, nhưng Hắc Hổ yêu chính là Yêu Linh kỳ trung kỳ đại yêu, luyện chế ra đến pháp khí khẳng định so Bạch Tê yêu thú phẩm chất tốt, nếu như tỉ mỉ sưu tập một ít linh tài, luyện chế một kiện cực phẩm pháp khí cũng rất nhẹ nhàng.
Bất quá, Tần Tang chuẩn bị đều để Ngô chủ tiệm luyện chế thành Phệ Nguyên Trùy, loại này duy nhất một lần pháp khí dùng thật tại thuận tay, mà lại uy lực bất phàm, chính là bảo mệnh lợi khí.
Đợi đi đến Cổ Tiên chiến trường , bình thường khó mà trở về một chuyến, cho dù có yêu thi đều pháp luyện chế ra.
Suy nghĩ những này, Tần Tang thân ảnh đã rơi vào Bảo Tháp Phong bên trên, tiến nhập một ngôi đại điện, không bao lâu liền dẫn vẻ vui mừng từ bên trong đi ra.
Sư môn quả là có cất giấu, Tần Tang mua được một khối to bằng đầu nắm tay Cửu Khiếu Thạch cùng một khối móng tay lớn như vậy Lam Minh Kim.
Cửu Khiếu Thạch cũng không phải là chín lỗ, phía trên lít nha lít nhít đều là lỗ thủng, có âm phong từ bên trong liên tục không ngừng mà thổi ra, lấy hắn tu vi, bị loại này âm phong thổi tới trên thân, cũng có thể cảm giác được xua tan không đi hàn ý, dị thường kỳ lạ.
Mà khối này Lam Minh Kim là đã luyện chế tốt, xanh biếc giống như một khối màu lam băng tinh, nhìn số lượng không nhiều, nhưng đầy đủ sử dụng mấy lần.
Hai thứ đồ này đều không phải là dị thường trân quý đồ vật, dùng linh thạch liền có thể mua sắm, mà lại giá cả không cao lắm, hắn hiện tại thân gia hoàn toàn gồng gánh nổi.
Còn như Quỷ Điêu Linh cùng Nguyệt Hòe Mộc Tâm, trong sư môn cũng không, chỉ có thể đi phường thị tìm.
. . .
Trang Nghiêm còn tại Điên Vân Sơn khổ tu, Ôn sư huynh đổi lại cái tiểu đạo đồng làm giúp đỡ, cũng nhận ra Tần Tang.
Nghe Tần Tang muốn đi thư khố tìm đọc điển tịch, đạo đồng vội vàng lấy ra chìa khoá, trước mặt dẫn đường, nguyên lai thư khố tại Đạo Môn Phong trong lòng núi, khó trách Tần Tang trước đó chưa thấy qua.
Đem Tần Tang đưa vào đi, đạo đồng liền khom người cáo lui.
Thư khố diện tích quả thực không nhỏ, chung quanh bố trí Linh Trận, bảo hộ mộc giản trang giấy, trong đó ngọc giản chỉ là một phần nhỏ, đều chất đống tại một chỗ, Tần Tang thần thức quét qua liền nhẹ nhõm tìm tới.
Những ngọc giản này tùy ý đặt ở cùng một chỗ, bên trong cái gì nội dung đều có, phần lớn không có gì dinh dưỡng, Tần Tang phân loại, cuối cùng đem Linh Mạch, Linh Nhãn, Linh Tuyền tương quan lựa đi ra, sau đó kiên trì nhìn lại.
. . .
Phương đông lộ ra ngân bạch sắc.
Đạo Môn Phong sáng sớm tự có một phen khác tươi mát, một giọt sương nước dọc theo gân lá hoạt động, run rẩy mà treo ở lá bén nhọn, trải qua gió sớm thổi một cái, tại đường lát đá bên trên ngã thành tám cánh.
'Đùng!'
Thanh âm thanh thúy êm tai.
Thư khố cửa lớn cấm chế một trận chớp động, từ bên trong đi ra một người tới.
Người này dáng người thon dài, tuổi tác nhìn có chừng ba mươi, tướng mạo cũng không cực kỳ xuất chúng, nhưng thân hình thẳng tắp, một thân đạo bào pháp y dị thường thoả đáng, đôi môi môi mím thật chặt, ánh mắt bên trong mang theo một loại chuyên chú cùng kiên nghị, khí chất bất phàm.
Người này chính là Tần Tang.
Hắn hiện tại mặc dù đã bốn mươi tuổi, nhưng đến một lần tu sĩ hình dạng lại so với phàm nhân trẻ tuổi một chút, thứ hai đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, thọ nguyên vượt qua một trăm năm mươi tuổi, nguyên khí mới bắt đầu có suy bại dấu hiệu, trước lúc này dung mạo sẽ không tiếp tục già yếu, dừng lại tại đột phá Trúc Cơ một khắc này.
Nếu như không phải là bị thải bổ tổn thất một thành nguyên khí, hắn dung mạo hẳn là càng trẻ tuổi một chút, tương đương chừng hai mươi tiểu thanh niên.
Tần Tang cầm trong tay một viên ngọc giản, dạo bước đi tới, mang trên mặt vẻ trầm tư.
Thanh lương gió sớm đập vào mặt, Tần Tang giật mình tỉnh dậy, chuyên chú xem một hồi cảnh đẹp trước mắt, mỉm cười, ngự kiếm mà lên.
Kiếm quang xuyên qua Kiếm Môn Quan, thẳng đến Vấn Nguyệt phường thị mà đi.
Tần Tang đem ngọc giản thu vào Túi Giới Tử, bên trong nội dung là từ thư khố bên trong phục chế, là một quyển tên là « Bí Truyền Điểm Long Chú » văn chương, chính là một vị tinh nghiên Phong Thủy chi đạo tu sĩ chỗ.
Bên trong có tìm rồng điểm huyệt phương pháp, nhưng còn không bằng các đại môn phái nuôi dưỡng tìm mạch Linh thú dùng tốt, Tần Tang nhìn trúng là, văn chương bên trong viết một loại tăng tốc Linh Tuyền thành hình tốc độ biện pháp.
Ngọc giản tác giả suy đoán, dùng khô kiệt Linh Tuyền đồ vật, có thể tăng tốc Linh Tuyền thành hình tốc độ.
Nếu như tìm không thấy khiến Linh Tuyền nhanh chóng thành hình biện pháp, Tần Tang chuẩn bị đem Cửu Huyễn Thiên Lan cùng nhau mang đi, mỗi khi qua mấy năm một lần trở về, để nó không triệt để khô héo là được, thẳng đến Linh Tuyền thành hình.
Có thể sẽ phiền phức chút ít, nhưng Cửu Huyễn Thiên Lan thế nhưng là có thể phụ trợ Kết Anh linh dược, vô luận như thế nào thận trọng đều không đủ.
Bây giờ có thể có một cái biện pháp, mặc dù là người này suy đoán, chưa hề chứng minh qua, cũng đáng giá thử một lần.