Chương 387: Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được

Lại lần nữa phục chế vừa bắt đầu lúc, liên miên tránh né truy sát tràng cảnh.
Hai hơi sau đó.
'Ầm!'
Ô Mộc Kiếm mới từ Tần Tang mi tâm bay ra, kiếm trận sơ khai liền bị một quyền đánh vào thân kiếm, bị trọng quyền đẩy bay ngược trở về, đánh vào Tần Tang trên thân.
'Ầm!'
Tần Tang ngực kịch liệt đau nhức, cổ họng ngòn ngọt, nửa người trên giống con tôm một dạng cong lên đến, mạnh mẽ đánh vào trên tường.
May mắn là, Ô Mộc Kiếm chính là pháp bảo chất liệu, đầy đủ cứng rắn, không có bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh nát, Tần Tang cũng dựa vào Ô Mộc Kiếm ngăn trở một quyền này, may mắn thoát khỏi tại khó.
Lúc này Tần Tang chật vật dị thường, ngã tại trên mặt đất, vừa muốn đứng dậy, trước mắt bỗng dưng tối sầm lại, Phi Thiên Dạ Xoa xuất quỷ nhập thần, lại lần nữa lấn đến gần.
Lúc này, Tần Tang thần thức rốt cục khôi phục lại có thể lại lần nữa ảnh hưởng Thiên Thi Phù, gầm thét lên tiếng, toàn lực khống chế Phi Thiên Dạ Xoa trên thân Thiên Thi Phù.
Phi Thiên Dạ Xoa hơi hơi trì trệ!
Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ chính mình tranh thủ đến cơ hội, lúc này hắn lấy nửa nằm quái dị dáng vẻ, dùng tốc độ nhanh nhất trượt ra băng điện.
Mười lăm hơi!
Dường như thoát ly cái nào đó giới hạn, ở khắp mọi nơi cảm giác cấp bách biến mất, Phi Thiên Dạ Xoa không thấy tăm hơi.
Rốt cục rời đi Sát Thi phạm vi hoạt động, Tần Tang không khỏi có loại chạy thoát cảm giác, trong đầu một mực căng cứng dây cung nhận được thả lỏng.
"Hô hô. . ."
Tần Tang thở hổn hển, bụng đau như xoắn.
Hắn cắn chặt hàm răng, tay che lấy đan điền, nửa ngồi dậy.
Từ tiến nhập băng điện, đến bây giờ chỉ mới qua mười lăm hơi thời gian, hắn vì cuốn lấy Phi Thiên Dạ Xoa, không để cho công kích Vân Du Tử, đã dốc hết toàn lực, trước sau hai lần tiêu hao khí hải.
Lần thứ hai càng là trực tiếp dùng thô bạo nhất thủ đoạn luyện hóa đan dược, sau đó lại độ khô kiệt, đối với khí hải tổn thương phi thường lớn.
Tần Tang trong lòng một mực yên lặng tính lấy thời gian.
Không có nhục sứ mệnh, mười lăm hơi thời gian, chính cống hoàn thành!
Phi Thiên Dạ Xoa chẳng biết đi đâu, Tần Tang nhìn chằm chằm Vân Du Tử sở tại phương hướng, nơi đó không có chiến đấu, nói rõ Vân Du Tử đã thành công, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Tin tưởng Vân Du Tử bực này lão thành người, sẽ không không phóng phân, mười lăm hơi thời gian, khẳng định đầy đủ.
Tiếp theo, Tần Tang lại đem ánh mắt chuyển hướng một cái khác Thiên Thất.
Vân Du Tử phó thác hoàn thành, phía dưới là chính hắn sự tình.
Thông qua thần hồn ấn ký, Tần Tang cảm giác được Hoạt Thi đã tiến nhập Thiên Thất, ngay tại một cái chật hẹp thông đạo lao vùn vụt, may mắn là, Thiên Thất thông đạo không dài, không có thoát ly Tần Tang cảm giác, liền nhìn đến cuối cùng.
Trong lúc đó, Hoạt Thi thân ảnh cứng đờ.
Tiêu thất Phi Thiên Dạ Xoa, lúc này đang xếp bằng ở trong phòng tối.
Một khắc trước còn tại băng điện cùng Tần Tang kịch chiến, sau một khắc đã trở lại hang ổ, so một mực không ngừng lao vùn vụt Hoạt Thi còn nhanh hơn, độn thuật quỷ dị đến tận đây.
Tần Tang hồi tưởng lại vừa rồi quái dị tràng cảnh, tâm trạng quét ngang, thao túng Hoạt Thi chậm rãi hướng về Thiên Thất đi đến.
Phi Thiên Dạ Xoa nghe được động tĩnh, thay đổi cái cổ.
'Tạch tạch. . .'
Phi Thiên Dạ Xoa nhìn chăm chú, đen nhánh trong con mắt không đến một tia cảm tình, dị thường băng lãnh.
Tần Tang vô cùng khẩn trương, khống chế Hoạt Thi thong thả di động.
Một bước, hai bước. . .
Hoạt Thi càng ngày càng gần, Phi Thiên Dạ Xoa cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, từ đầu đến cuối không có dị động, sau cùng thậm chí nhắm mắt lại.
Thành công!
Tần Tang vui mừng trong bụng, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, Phi Thiên Dạ Xoa phát sinh loại biến hóa này.
Nhưng với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn tin tức.
Tần Tang sợ đêm dài lắm mộng, thao túng Hoạt Thi đi tới phòng tối cửa vào, liền lập tức trái phải quan sát, tìm kiếm khả năng tồn tại di thể cùng di vật.
Thiên Thất phạm vi không lớn, bên trong lộn xộn dị thường, lộn xộn tất cả đều là vỡ vụn khối băng, trên vách tường còn có vô số móng tay vết cắt, không biết là đã từng phát sinh qua đại chiến, còn là Phi Thiên Dạ Xoa nổi điên, chế tạo ra.
Những này vụn băng tất cả đều lớn đến cùng một chỗ, có thể thấy được thời gian đã phi thường xa xưa.
Đứng tại Thiên Thất cửa vào, tầm mắt tìm kiếm sau đó, Tần Tang thất vọng, bên trong ngoại trừ khối băng cái gì đều không có.
Tần Tang không cam tâm như thế rút lui, chần chờ chốc lát, mệnh lệnh Hoạt Thi đi vào!
Phi Thiên Dạ Xoa xếp bằng ở Thiên Thất chính giữa, lớn nhất một cái khối băng bên trên, vẫn không nhúc nhích.
Hoạt Thi phía sau lưng dán chặt lấy tường băng, sợ chọc giận Phi Thiên Dạ Xoa, từ phải đi phía trái, cẩn thận từng li từng tí tại biên giới đi vòng, đồng thời tỉ mỉ xem xét mỗi một nơi hẻo lánh.
Bên phải, không có.
Ở giữa nhất bên cạnh, cũng không có.
Trái. . .
Đột nhiên, Hoạt Thi hình như phát hiện cái gì, dừng lại bất động, nó tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm góc tường, một khối tường băng bên trên.
Chung quanh tất cả đều là lộn xộn không gì sánh được móng tay vết khắc, chỉ có cái này không ngờ tới góc nhỏ, dĩ nhiên là khắc lấy lít nha lít nhít chữ viết!
Hoạt Thi.
Nói xác thực là Tần Tang, nhìn đến những chữ viết này sau đó trong lòng vui mừng, trong lòng biết có thể là nơi này duy nhất có giá trị đồ vật, vội vàng xem xét tỉ mỉ lên.
Tần Tang chân thân xếp bằng ở băng điện ở ngoài, hắn vừa ăn vào một ít chữa thương đan dược, khôi phục thương thế.
Lúc này, hắn biểu lộ trở thành càng ngày càng quái dị, cuối cùng liền chuyển thành chấn kinh, rung động, hình như tường băng bên trên ghi chép cái gì khó lường đồ vật.
Thiên Thất bên trong.
Xem hết tường băng nội dung bên trong, Hoạt Thi chậm rãi xoay người, ánh mắt phức tạp nhìn xem xếp bằng ở khối băng bên trên Phi Thiên Dạ Xoa.
Giờ khắc này, Tần Tang triệt để rõ ràng.
Thảo nào nơi này không có Thiên Thi Tông tu sĩ di thể.
Bởi vì, cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa, không phải là cái kia Thiên Thi Tông tu sĩ Luyện Thi, liền là bản thân hắn!
Người này tên Vô Thương, Thiên Thi Tông đệ tử!
Khi còn sống Giả Đan cảnh.
Tường băng bên trên nội dung, chính là Vô Thương lưu lại ghi chép, bởi vì ở phía sau rơi tên hắn, khi đó hắn hình như tao ngộ phi thường vội vàng nguy cơ, chữ viết càng ngày càng viết ẩu, Tần Tang miễn cưỡng phân biệt ra được cuối cùng ký tên.
Nội dung tổng cộng chia làm hai bộ phận.
Bộ phận thứ nhất, bao quát Tần Tang tại Thiên Thi Lệnh bên trên nhận được, thế nào cấm cố tu sĩ, luyện chế Hoạt Thi.
Còn nhiều thêm một cái đem Hoạt Thi đề thăng làm Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp, cũng là Tần Tang cấp thiết muốn muốn lấy được một môn bí pháp.
Luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa rất khó, bí pháp dị thường phức tạp.
Trong đó đại bộ phận yêu cầu độ khó không tính phi thường lớn, kiên trì tìm kiếm mà nói, có thể chuẩn bị đầy đủ. Nhưng có hai cái vật cần có, để Tần Tang cũng không khỏi đến hô to khó khăn.
Thứ nhất, là dùng Giả Đan cảnh tu sĩ luyện chế Hoạt Thi.
Thứ hai, một viên Kim Đan hoặc là Yêu Đan!
Chỉ có hai cái này đầy đủ, mới có thể sẽ đem cỗ kia Hoạt Thi đề thăng làm Phi Thiên Dạ Xoa, luyện chế ra Kim Đan kỳ đẳng cấp Luyện Thi.
Bất quá, nhất làm cho Tần Tang rung động cũng không phải là môn bí pháp này, mà là lưu thư bộ phận thứ hai.
Bộ phận thứ hai bên trong, nhiều nhất là Vô Thương tự thuật, giảng thuật là hắn đem chính mình luyện chế thành Hoạt Thi, sau đó tăng lên tới Phi Thiên Dạ Xoa tất cả chi tiết.
Khi còn sống, tại thử vô số thủ đoạn, Kết Đan vô vọng sau đó.
Vô Thương không cam tâm chính mình Tiên Đạo dừng bước ở đây, nghĩ cùng Thiên Thi Tông môn kia bí pháp, ý tưởng đột phát.
Nếu Hoạt Thi có thể lột xác, đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa, nếu như mình đem chính mình luyện thành Hoạt Thi, có thể hay không cũng có thể. . .
Nghĩ đến, hắn liền làm.
Nghiên cứu thật lâu, làm tốt đầy đủ chuẩn bị.
Đem Thiên Thi Phù trồng vào chính mình thần hồn.
Đem chính mình luyện thành Hoạt Thi.
Sau đó luyện Yêu Đan nhập thể. . .
Lưu thư bên trong có một câu nói -- đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!