Chương 1288: Chạy tán loạn
"Diệp lão ma toàn quân chạy tán loạn?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không thể tưởng tượng.
Tại băng tinh cung lúc, trải qua thương nghị, đám người đem khả năng thu được kỳ hiệu, lại tồn tại nguy hiểm kỳ mưu từng cái bác bỏ, tuyển định chính là ổn thỏa nhất một cái kế hoạch.
Tất cả mọi người rõ ràng, nghĩ triệt để diệt đi Tội Uyên là không thể nào.
Dựa theo kế hoạch, bằng vào thực lực ưu thế làm gì chắc đó, đem Diệp lão ma bọn người chạy về hang ổ, duy trì một đoạn thời gian hòa bình. Những năm này, Thiên Hành minh tổn thất nặng nề, không cách nào lại tiếp nhận sai lầm. Thu phục mất đất, nghỉ ngơi lấy lại sức, là như hôm nay đi minh các phương vô cùng cần thiết.
Tiểu Hàn vực cao thủ xuất hiện lớp lớp, tinh thần phấn chấn bừng bừng, thời gian tại bọn hắn bên này, càng không muốn gánh chịu phong hiểm, miễn cho sắp sửa đạp sai.
Nguyên anh tu sĩ, xưa nay không mưu nhất thời.
Tần Tang cùng Thanh Quân cũng không dám hi vọng xa vời có thể một trận chiến công phá Song Kính sơn, chuẩn bị mấy người Thanh Quân mò thấy Song Kính sơn đại trận tất cả biến hóa, tái phát động tổng tiến công.
Không nghĩ tới Chân Nhất Đạo trường vậy mà một trận chiến mà thắng, lấy được kinh người chiến quả.
"Đạo trưởng chỉ truyền tới một đơn giản tin tức, còn không rõ ràng lắm cụ thể chi tiết. Nghe nói đạo trưởng biết được Thương Hồng Chân Nhân tại Vọng Đông Thành bên ngoài đại doanh, chắc chắn biến cố về sau, Tội Uyên khẳng định sẽ phái người khẩn cấp tiếp viện lưỡng địa, liền âm thầm lưu lại Hướng Thanh mấy người đạo hữu, không cho bọn hắn lộ diện, mà là tiềm phục tại Tội Uyên phải qua đường. Không ngờ, bọn hắn vậy mà mai phục đến Diệp lão ma, liều mạng dây dưa, thẳng đến đạo trưởng đuổi tới. Một phen kịch chiến về sau, Diệp lão ma trước mặt mọi người thổ huyết, dẫn đến Tội Uyên quân tâm đại loạn. Đan Tống hai người xác nhận cùng Diệp lão ma đồng hành, nhưng bị hắn đều phái tới Song Kính sơn, khiến đạo trường bắt lấy cơ hội này."
Kính Lâm vô cùng hưng phấn.
Đối mặt hùng hổ dọa người Tội Uyên, Thiên Hành minh quả thực biệt khuất quá lâu, rốt cục lấy được một trận trước nay chưa từng có đại thắng.
"Dù cho đạo trưởng tự mình xuất thủ, nghĩ bức đi Diệp lão ma, cũng không dễ dàng a? Hướng đạo hữu dây dưa Diệp lão ma, càng là hung hiểm, thương thế của bọn hắn như thế nào?"
Tần Tang liên thanh hỏi, đoán chừng tình huống lúc đó khẳng định phi thường thảm liệt.
Diệp lão ma danh xưng Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân, tuyệt không phải là hư danh.
Kính Lâm thu hồi vui mừng, chần chờ nói: "Đạo trưởng cũng không nói, nghĩ đến tổn thất còn có thể tiếp nhận. Đúng, đạo trưởng ở trong thư chuyên môn cảm tạ Tần đạo hữu ngươi. Diệp lão ma tự bạo hóa thân, tự thân nhận thương thế xa so với chúng ta dự tính còn nặng hơn!"
"Cái này. . ."
Tần Tang không nói gì, không nghĩ tới huyết trì chi chiến tạo thành ảnh hưởng còn tại phát sinh, mà lại lấy được ngoài dự liệu hiệu quả.
Chân Nhất lão đạo cũng là cáo già, hắn tại băng tinh cung trước mặt mọi người làm ra bố trí, lại âm thầm lưu lại Hướng Thanh bọn người bố trí mai phục, ngay cả mình cùng Thanh Quân đều bị che giấu.
Song phương giao chiến nhiều năm, lẫn nhau thẩm thấu đúng là bình thường
Bây giờ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ Chân Nhất lão đạo đem hắn hoài nghi người, đều phái tới phụ tá cho hắn cùng Thanh Quân rồi? Cũng may cho hắn cùng Lạc phu nhân trao đổi thân phận lúc, bên người người đều là có thể tín nhiệm.
"Lãnh đạo hữu nói thế nào?"
Tần Tang hơi suy nghĩ, minh bạch tin tức này giá trị. Một tòa đại doanh thất thủ, lại là thảm bại chạy tán loạn, Tội Uyên chắc chắn lòng người lưu động.
Chắc hẳn, Song Kính sơn cũng đã nhận được tin tức!
Tần Tang ngẩng đầu, trong mắt hàn mang lấp lóe, ánh mắt như kiếm, phảng phất xuyên thấu đại trận, thấy được thất kinh đối thủ.
. . .
Song Kính sơn.
Sau khi chiến đấu kết thúc, Thu Chỉ tiên tử liền bắt đầu nghị định rút lui kế hoạch, bài binh bố trận, cũng sai người kiểm kê khố phòng, đem tất cả tài nguyên phân loại, có thể mang đi cùng nhau mang đi, mang không đi tận khả năng hủy đi.
Liền trên Song Kính sơn loay hoay khí thế ngất trời lúc, một phong cấp báo như một chậu nước đá từ đỉnh đầu tưới xuống, đám người lạnh cả người.
Trong đại điện.
Thu Chỉ đám người sắc mặt xanh xám, không nói một lời, không khí ngột ngạt tới cực điểm, hoàn toàn tĩnh mịch.
"Diệp lão tự mình tọa trấn, làm sao có thể tan tác. . ."
Họ Tống tu sĩ không ngừng lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.
"Tốt, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta mời chư vị tới, là muốn mời chư vị thương nghị, tiếp xuống nên làm cái gì!"
Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói.
Vừa tiếp vào tin tức này thời điểm, phản ứng của nàng cũng cùng họ Tống tu sĩ, hoài nghi có phải hay không là truyền nhầm, sau khi xác nhận, lập tức ý thức được, Song Kính sơn tình cảnh vô cùng nguy hiểm!
Lời còn chưa dứt , trong doanh trại đột nhiên truyền đến gấp rút cảnh báo.
. . .
Cùng lúc đó.
Vọng Đông Thành.
Đây là Thiên Hành minh gần với Thiên Hưng thành cự thành, cũng là một tòa hùng quan, phòng hộ lực lượng không chút thua kém.
Vọng Đông Thành phía đông tường thành liền xây ở một tòa trên vách đá, thẳng từ trên xuống dưới, không mảnh đất cắm dùi.
Vọng Đông Thành chân núi phía đông Thiên Hành minh thế lực, đều bị Tội Uyên phá hủy sơn môn, chạy tới nơi này. Bọn hắn phía sau chính là Thiên Hành thành, đã không có đường lui.
Bởi vì cái gọi là ai binh tất thắng, Thiên Hành minh tu sĩ đều liều chết chống cự. Từ khi Tội Uyên hưng binh xâm phạm, Vọng Đông Thành từ đầu đến cuối vững như thành đồng, chưa hề bị Tội Uyên công phá.
Vô số cấm chế hình bóng lơ lửng, lít nha lít nhít, làm cho người hoa mắt, tạo thành một cái bát ngọc lồng ánh sáng, móc ngược trên bầu trời Vọng Đông Thành.
Trên tường thành càng có dày đặc cấm chế, thật dày huyền băng cùng tường thành hòa làm một thể, vô cùng kiên cố.
Rộng chừng trăm trượng trên tường thành, lúc này người người nhốn nháo.
Ở ngoài thành, cũng có đen nghịt đám người, cũng có thể thấy rõ ràng trong đám người từng tòa cao ngất U Tinh Tháp, từ cấp thấp tu sĩ hợp lực nâng lên, bay đến giữa không trung.
U Tinh Tháp quang mang cùng pháp bảo đạo thuật chi quang hỗn tạp thành một đoàn, điên cuồng đánh phía Vọng Đông Thành.
Song phương ngay tại bộc phát kịch liệt đại chiến.
Vọng Đông Thành không hổ thế gian hiếm có hùng thành, gặp như thủy triều công kích đáng sợ, hộ thành đại trận cùng tường thành mặc dù chấn động, nhưng một mực chưa từng xuất hiện tổn hại dấu hiệu, trong thành tu sĩ lòng tin tăng nhiều.
Nơi này cùng cái khác hai nơi khác biệt, đúng là Tội Uyên một phương công thành, hai vực đồng minh co đầu rút cổ không ra.
Thật tình không biết, trận đại chiến này đã tiếp tục thời gian rất lâu, thế cục trải qua một lần đảo ngược.
Giữa không trung.
Thương Hồng Chân Nhân gắt gao nhìn chằm chằm Vọng Đông Thành, thần sắc khó nén tức giận.
Hắn trải qua Diệp lão ma thuyết phục, quyết định rút lui.
Trong lúc đó thu được cái khác hai nơi đại doanh tình báo, biết được hai vực đồng minh bố trí, là lấy Thông U ma quân cùng Đông Dương Bá đánh tới cửa thời điểm cũng không để bụng, một mực tại trù bị lui binh công việc.
Không ngờ, Thông U ma quân động tác căn bản chính là ngụy trang. Đạt được Diệp lão ma đại doanh thất thủ, toàn quân chạy tán loạn cấp báo, Thương Hồng Chân Nhân mới đột nhiên cảnh giác, bọn hắn bị lừa rồi!
Hai vực đồng minh lá gan rất lớn, dám từ Vọng Đông Thành điều nhân thủ.
Một khi toà này sừng sững lần nữa mấy ngàn năm hùng thành rơi vào Tội Uyên chi thủ, bọn hắn hoàn toàn có thể cố thủ thành này, uy hiếp Thiên Hành minh nội địa, không cần suy nghĩ thêm lui binh.
Vọng Đông Thành trống rỗng, vốn là cơ hội thật tốt, Thương Hồng Chân Nhân lại bị Thông U ma quân hù dọa, nhất thời không quan sát, nhưỡng xuống sai lầm lớn.
Kỳ thật cái này cũng chẳng trách Thương Hồng Chân Nhân, truy cứu căn do, vẫn là bọn hắn đối Diệp lão ma cái này Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân quá tín nhiệm. Diệp lão ma không chỉ tu là cực cao, lại trí kế vô song, không nghĩ tới hắn sẽ rơi vào cạm bẫy.
Dù cho Song Kính sơn thất thủ, Thương Hồng Chân Nhân cũng sẽ không như thế chấn kinh.
Trước đó, Thương Hồng Chân Nhân chú ý tới Diệp lão ma hơi khác thường, nhưng không ngờ tới thương thế nặng như vậy.
Vì kế hoạch hôm nay, đánh hạ Vọng Đông Thành, còn có cơ hội chuyển bại thành thắng!
(tấu chương xong)