Chương 661: Sát Yêu Đan

Có thể là phòng bị Vu tộc Nguyên Anh cướp đi Thất Sát Điện bên trong chí bảo, mới thiết lập cái quy củ này. Rốt cuộc Kết Đan kỳ tu sĩ tu vi có hạn, khẳng định đoạt không qua Nhân tộc Nguyên Anh.
Kể từ đó, Vu tộc Nguyên Anh tổ sư đều bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.
Vu tộc tu sĩ cũng là không cần lo lắng tại Thất Sát Điện lọt vào vây giết, Nhân tộc cùng Vu tộc vì tại Phong Bạo Yêu Hải đồng tâm lục lực, đối kháng Yêu tộc, lập xuống qua ước định.
Hai tộc ít nhất tại Thương Lãng Hải có thể duy trì mặt ngoài hòa khí, đã thật lâu không có đại chiến, quan hệ so sánh trước đó hài hòa nhiều.
Mà lại liên quan tới Thất Sát Điện sự tình, Nhân tộc từng đối Vu tộc làm ra qua hứa hẹn, đương nhiên sẽ không vì chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ, xé bỏ minh ước, làm ra tổn hao nhiều mặt mũi sự tình tới.
Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi Thất Sát Điện mở ra tin tức truyền ra, Vu tộc liền sẽ có một nhóm kết đan tu sĩ viễn độ Trọng Dương tầm bảo, Đỗ Hàn liền là một thành viên trong đó.
Còn như Đỗ Hàn vì cái gì tại kết đan sơ kỳ, liền vạn dặm xa xôi đi xông Nhân tộc bí cảnh, cùng hắn lựa chọn con đường có quan hệ.
Cái này cũng giải Tần Tang trước đó nghi hoặc.
Thương Lãng Hải cùng Tần Tang trước đó tra được tin tức ra vào không lớn, linh tài đan dược nhất là thiên tài địa bảo đẳng cấp chí bảo rất thiếu, không bằng Tiểu Hàn Vực như vậy phì nhiêu.
Nhưng nơi này tu sĩ nhân tộc kết đan, lại so sánh Tiểu Hàn Vực còn phải dễ dàng.
Cái này cùng một loại tên là Sát Yêu Đan đan dược có quan hệ.
Loại đan dược này cùng Huyết Cốt Đan tương tự, cũng là lấy yêu thú làm nguyên liệu, phụ dùng một ít không tính hiếm thấy linh dược, luyện chế mà thành, có phụ trợ kết đan thần hiệu!
Vu tộc cùng Nhân tộc đều không hẹn mà cùng lựa chọn dùng yêu thú luyện đan, cũng không phải là Huyết Cốt Đan cùng Sát Yêu Đan có quan hệ gì, mà lại có chút bất đắc dĩ.
Thiếu khuyết cái khác tài nguyên, chỉ có thể coi yêu thú là làm tài nguyên.
Mặc dù tại Phong Bạo Yêu Hải săn yêu vô cùng nguy hiểm, nhưng cùng căn bản không chỗ có thể tìm ra thiên tài địa bảo so sánh, coi như dễ dàng nhiều.
Bất quá, phục dụng Sát Yêu Đan, cũng giống như Huyết Cốt Đan, có rất lớn tai hoạ ngầm.
Sát Yêu Đan bởi vì dùng yêu thú luyện đan, tại luyện thành sau đó, đan dược bên trong mang theo một tia yêu sát khí, Thương Lãng Hải Đan Đạo Tông Sư cũng không cách nào thanh trừ.
Giả Đan cảnh tu sĩ luyện hóa Sát Yêu Đan dược lực, sẽ kích thích đan điền linh lực, gia tăng phá cảnh tỉ lệ. Nhưng cùng lúc đó, Sát Yêu Đan bên trong yêu sát khí cũng sẽ xâm nhập tu sĩ trong cơ thể, đồng thời rễ trồng Nguyên Thần!
Phục dụng Sát Yêu Đan càng nhiều, trong cơ thể tích lũy yêu sát càng nhiều.
Như yêu sát bộc phát, tu sĩ phát cuồng đánh mất thần trí, không có thuốc nào cứu được. Cho nên mỗi người có thể phục dụng Sát Yêu Đan số lượng cũng có hạn chế, không thể trắng trợn sử dụng.
Cho dù như thế, kết đan xác suất cũng so sánh Tiểu Hàn Vực tu sĩ lớn không ít.
Mà yêu sát nhập thể tai hoạ ngầm, tại kết đan sau đó liền sẽ từng bước hiển hiện. Không chỉ tu sĩ trên thân sẽ mang theo một tia như có như không yêu khí, sẽ còn đối tu sĩ kết đan sau đó thực lực có ảnh hưởng.
Đáng sợ nhất là, nếu như Nguyên Thần bên trong yêu sát khí không thanh trừ, tiếp theo phá cảnh độ khó cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Tại đột phá tiểu cảnh giới lúc, ảnh hưởng mức độ còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.
Nhưng tại xung kích Nguyên Anh lúc, Nguyên Thần bên trong phàm là có một tia yêu sát khí tồn tại, đều tuyệt đối không thể kết anh thành công!
Mỗi cái phục dụng Sát Yêu Đan phá cảnh tu sĩ, tại kết đan sau khi thành công liền muốn bắt đầu dài dằng dặc tẩy luyện Nguyên Thần, thanh trừ yêu sát hành trình, rễ trồng tại Nguyên Thần yêu sát khí cực kỳ ngoan cố, rất nhiều tu sĩ thậm chí tu luyện tới kết đan hậu kỳ, cũng không cách nào hoàn toàn thanh trừ, chỉ có thể hy vọng Nguyên Anh mà than thở.
Là lấy, đồng dạng số lượng Giả Đan cảnh tu sĩ, Thương Lãng Hải có thể thành công kết đan muốn so Tiểu Hàn Vực thêm không ít, nhưng có thể coi là đến có thể đột phá Nguyên Anh số lượng, là không kém nhiều.
Loại này Sát Yêu Đan, cũng liền lưng tựa Phong Bạo Yêu Hải Thương Lãng Hải tu sĩ có thể luyện chế, Tiểu Hàn Vực nhưng không có nhiều như vậy yêu thú cung cấp tu sĩ tàn sát.
Rốt cuộc, luyện chế Sát Yêu Đan, đối yêu thú cũng có yêu cầu, Yêu Linh kỳ đỉnh phong cùng Yêu Đan sơ kỳ yêu thú hiệu quả tốt nhất.
Tu vi thấp, dược lực không đủ.
Tu vi quá cao, Sát Yêu Đan bên trong yêu sát quá nặng, phục đan người không chịu nổi.
Mà lại Sát Yêu Đan có Ngũ Hành phân chia, tu sĩ phục dụng loại gì Sát Yêu Đan cũng có chú trọng.
Sát Yêu Đan dụ hoặc quá lớn, cho không cách nào kết đan tu sĩ một hi vọng.
Cố nhiên lựa chọn một mình kết đan cũng không ít, nhưng đều là thiên phú thượng cấp, đối với mình có lòng tin tuyệt đối người nổi bật, tuyệt đại đa số tu sĩ hay là khó mà chống cự Sát Yêu Đan dụ hoặc.
Tần Tang cực kỳ lý giải loại tâm tính này, hắn tại bán mình Trúc Cơ lúc, cũng là tương tự ý tưởng.
Trước phá cảnh lại nói, tai hoạ ngầm chậm rãi giải quyết.
Đối Tần Tang ngược lại là một tin tức tốt, sau này hắn gặp phải địch thủ, bởi vì yêu sát duyên cớ thực lực bị hao tổn, lại càng dễ đối phó.
Tần Tang thậm chí suy xét cũng tìm mấy cái Sát Yêu Đan ăn vào, giả dạng yếu nhược.
Ngược lại hắn có phật ngọc, không sợ yêu sát xâm nhập Nguyên Thần.
Từ Đỗ Hàn trong miệng Sát Yêu Đan hiệu quả sau đó, Tần Tang không khỏi có chút thất thần.
Hắn có phật ngọc che chở, Sát Yêu Đan tai hoạ ngầm tương đương với không tồn tại, muốn ăn nhiều ít ăn bao nhiêu. Nếu như năm đó rơi vào Thương Lãng Hải, hắn cần gì phải khổ cực như vậy, đem chính mình luyện thành thi thể, mới tìm được kết đan cơ hội?
Bất quá, nếu như là rơi vào nơi đây, liền cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » vô duyên.
Một mặt là phá cảnh độ khó, một mặt là tốc độ tu luyện.
Cái gì nhẹ cái gì nặng, chỉ có thể chính Tần Tang cân nhắc.
Tần Tang vừa rồi cảm giác Đỗ Hàn có chút hữu danh vô thực, chính là bởi vì hắn phục dụng Sát Yêu Đan duyên cớ.
Sát Yêu Đan tuy tốt, nhưng Vu tộc tu sĩ lựa chọn phục dụng Sát Yêu Đan chỉ là số ít.
Thứ nhất tự nhiên là bởi vì những này tai hoạ ngầm.
Thứ hai, chẳng biết tại sao, Vu tộc tu sĩ tại yêu sát nhập thể sau đó, bọn họ thiên phú lại sẽ đánh mất mất, áp chế không nổi bản mệnh trùng cổ phản phệ, chỉ có thể từ bỏ.
Thực lực đại tổn không nói, nhiều năm tâm huyết cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Mà lại, nghe nói mượn nhờ Sát Yêu Đan phá cảnh tỉ lệ, không thể so với mượn nhờ bản mệnh trùng cổ cao nhiều ít, chỉ có tại cùng đường mạt lộ lúc, Vu tộc tu sĩ mới có thể suy xét.
Đỗ Hàn chính là tại kết đan vô vọng tình huống phía dưới, hạ quyết tâm từ bỏ bản mệnh trùng cổ, mượn nhờ Sát Yêu Đan một lần kết đan thành công.
Đi ra một bước này, liền không còn đường rút lui.
Đỗ Hàn kết đan sau đó đi ra ngoài lịch luyện, kết giao rất nhiều tu sĩ nhân tộc, đồng thời chuyển tu Nhân tộc công pháp, lần này tiến vào Thất Sát Điện, cũng là duyên cớ này.
Không nghĩ, lần thứ nhất tiến Thất Sát Điện, liền gặp một kiện đại sự —— trên trời rơi xuống cổ thi!
Tràng cảnh này cho ở đây tu sĩ lưu lại khắc sâu ấn tượng, đồng thời có cơ cảnh người đem phong tồn tại thủy tinh bên trong, Đỗ Hàn túi Giới Tử bên trong liền có một khối.
Trên trời rơi xuống cổ thi, phát sinh ở Thất Sát Điện hùng vĩ nhất một ngôi tháp cổ chỗ.
Toà này cổ tháp bị tầng mây vờn quanh, thẳng nhập trời xanh, được xưng là Thiên Tháp.
Thiên Tháp bên trong cấm chế vô số, không gì sánh được nguy hiểm, truyền thuyết Nhân tộc Nguyên Anh tổ sư cũng không thể xông vào đỉnh tháp.
Liền tại cái này dạng một cái địa phương, đột nhiên có một bộ cổ thi từ trên trời giáng xuống, đây là chưa bao giờ có tràng cảnh, có thể tưởng tượng được sẽ dẫn tới bao lớn oanh động.
Rất nhiều người hoài nghi, tay cụt cổ thi là Thiên Tháp đỉnh cổ tu thi thể. Cho dù không phải là, có thể xâm nhập đỉnh tháp tu sĩ cũng không thể coi thường, nói không chừng trên thân mang theo chí bảo.
Lúc ấy Thiên Tháp phụ cận rất nhiều tu sĩ đều bị hấp dẫn, không thiếu Nguyên Anh tổ sư.
Nhiều người như vậy, nhưng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem tay cụt cổ thi hư không tiêu thất.