Chương 1163: Thanh lý môn hộ
'Két!'
Cửa điện chậm rãi hướng hai bên tách ra, một bóng người từ bên trong đi tới.
Người này mang theo mặt nạ, khí tức mịt mờ, khó mà thăm dò.
Một tháng này, Tần Tang tại Thanh Dương Ma Tông phụ cận đi một vòng. Như hắn sở liệu, Thanh Dương Ma Tông cũng phong sơn lại, không có gặp cái gì hạch tâm đệ tử, không dễ dàng tìm hiểu tin tức.
Chưởng môn đại điện đột nhiên đi ra một người, khẩu xuất cuồng ngôn.
Song phương đều ngây ngẩn cả người.
Đương thấy rõ người tới, Mai Cô cùng Triệu Thiện Nhiên hai tay trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trên ngón tay của người nọ sắt giới, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Lư Hưng cũng nhìn thấy Tần Tang trên tay sắt giới.
Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngờ vực, liếc mắt Mai Triệu hai người, cười lạnh nói: "Lão thất phu đã mất tích hơn một trăm năm, thi thể đã sớm không biết ở nơi nào hóa thành một bộ bạch cốt, các ngươi cũng dám tìm người giả mạo, cầm Ma Diễm Môn trên dưới đương đồ đần vậy?"
Mai Cô lại cũng không để ý tới Lư Hưng, bước nhanh tiến lên, vẫn có chút khó có thể tin, thanh âm phát run: "Ngài thực sự là. . . Chưởng môn chân nhân?"
"Mai Cô, lão phu trước khi đi nói với ngươi những lời kia, ngươi còn nhớ rõ nhiều ít?"
Tần Tang mỉm cười nhìn xem Mai Cô, tùy ý điểm ra vài câu.
"Đệ tử tất cả đều ghi nhớ trong lòng, chưa hề dám quên một câu!"
Mai Cô vui đến phát khóc.
"Trình diễn được rất giống. . ."
Lư Hưng kinh nghi bất định, mở miệng châm chọc, lại bị Đổng môn chủ đè lại, lập tức thần sắc giật mình.
Đổng môn chủ nhíu mày nhìn xem Tần Tang, trong lòng báo động nổi lên, hắn chính là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, càng không có cách nào xem thấu lai lịch của người này, lại có thể từ trên người người nọ ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp.
Đột nhiên, Đổng môn chủ chỉ cảm thấy một đạo kình phong đánh tới, tiếp lấy thấy hoa mắt.
"Không được!"
Đổng môn chủ lớn tiếng kêu gọi, "Cẩn thận!"
Hắn phản ứng kỳ thật không chậm, vừa muốn tế ra cho hắn bản mệnh pháp bảo, tiếp lấy phát hiện bên người đột nhiên thêm ra một bóng người, kinh hô một tiếng, hoảng sợ bay ngược.
Lư Hưng càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn còn tưởng rằng đối phương là tên giả mạo, lại không nghĩ rằng đối phương thân pháp giống như quỷ mị, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Bực này ăn cây táo rào cây sung chi đồ, lưu có ích lợi gì?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, đối Lư Hưng mi tâm một chưởng vỗ hạ!
Nhẹ nhàng một chưởng, theo Lư Hưng, lại như là ngàn chưởng vạn chưởng, không gian xung quanh phảng phất đều bị phong tỏa, không chỗ có thể trốn. Hắn kinh hãi phát hiện, mình vô luận như thế nào trốn tránh, lại đều không thể tránh rơi một kích này.
"A!"
Lư Hưng tuyệt mệnh gầm thét, trên thân hồng quang đại tác, hắn bản mệnh pháp bảo Thất Dương Xích từ trong cơ thể nộ bay ra, vội vàng nghênh kích.
Thất Dương Xích lên hỏa diễm chi lực sôi trào mãnh liệt, ngưng tụ từng đạo sóng lửa, hướng bàn tay đánh tới, Tần Tang căn bản không có mảy may ý thu tay, bàn tay thẳng tắp vỗ xuống đi.
'Oanh!'
Một tiếng vang trầm.
Thất Dương Xích trước hết nhất gặp nạn.
Pháp bảo bỗng nhiên quang trạch ảm đạm, phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy hỏa diễm chi lực nhao nhao tán loạn, lại bị một chưởng phản bức về đi!
Sau một khắc, bàn tay mang theo Thất Dương Xích, khắc ở Lư Hưng trên trán.
Lư Hưng con ngươi phóng đại, đứng chết trân tại chỗ.
Ngay sau đó, phảng phất có ngọn lửa vô hình, đem cả người hắn đốt thành tro bụi, từ hắn đỉnh đầu bắt đầu, một chút xíu hóa thành tro bụi, theo gió tán đi.
Cuối cùng, cả người biến mất không còn tăm tích, không có để lại mảy may vết tích.
Ma Diễm Môn bên trong, chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ.
Tần Tang điên điên trong tay Thất Dương Xích, không để ý ném cho Triệu Thiện Nhiên.
Sau đó trên mặt tiếu dung, quay đầu nhìn về phía Âm Tuyền môn chủ, có chút chắp tay: "Đổng đạo hữu, lão phu ở chỗ này khai tông lập phái, một mực không có cơ hội đến nhà bái kiến, thất lễ."
Tần Tang tạm thời không muốn để cho Thanh Dương Ma Tông chú ý tới mình, vận dụng chân nguyên, kỳ thật chỉ tương đương với Kim Đan hậu kỳ.
Nhưng không chịu nổi hắn nhục thân quá mạnh, cho dù là tay không, Lư Hưng cũng đừng hòng làm bị thương hắn, là lấy ở trước mặt mọi người thể hiện ra kinh sợ như vậy tràng diện.
Âm Tuyền môn chủ như ở trong mộng mới tỉnh, giật cả mình, cùng Vũ trưởng lão không hẹn mà cùng rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng, bị Tần Tang biểu hiện kinh đến.
Hắn tự hỏi tự mình xuất thủ, có thể chém giết Lư Hưng, nhưng tuyệt đối không thể như thế nhẹ nhõm. Cho dù người này trốn ở chưởng môn đại điện, mưu đồ đã lâu, hữu tâm tính vô tâm, thực lực thế này cũng thật là đáng sợ.
Âm Tuyền môn chủ lấy lại bình tĩnh, âm thầm đề phòng, xác nhận Tần Tang chỉ có Kim Đan hậu kỳ, "Lư đạo hữu đã bị Mai chưởng môn khu trục ra Ma Diễm Môn, đáp ứng làm ta Âm Tuyền môn khách khanh Trường Lão, đạo hữu tại trước mặt chúng ta thống hạ sát thủ, không tốt lắm đâu."
Hắn mới đầu hoài nghi người này có phải hay không là Nguyên Anh lão quỷ, nhưng rất nhanh bị hắn phủ định.
Nếu là Nguyên Anh tổ sư ở trước mặt, chết cũng không phải là Lư Hưng một cái.
"Mai Cô bất quá là thay mặt chưởng môn, lão phu còn chưa lên tiếng, Lư Hưng đương nhiên là Ma Diễm Môn đệ tử. Lão phu chính là thanh lý môn hộ, đạo hữu là nghĩ nhúng tay ta Ma Diễm Môn sự vụ a?"
Tần Tang ý vị thâm trường nói.
"Không dám không dám. . ."
Âm Tuyền môn chủ gượng cười, "Đã như vậy, kia là Đổng mỗ hiểu lầm. . . Còn không biết bạn pháp hiệu?"
"Lão phu pháp hiệu Thanh Phong."
Tần Tang đưa tay hướng dưới núi một dẫn, "Lão phu đi xa phương quy, tông môn sự tình phức tạp, có nhiều bất tiện, ngày sau lại mời các vị đạo hữu đến đây làm khách."
Mai Cô nghe vậy hai mắt trừng trừng.
Nàng nhớ lại, trước kia có một đệ tử nói với nàng qua, gặp nàng một vị cố nhân, pháp hiệu Thanh Phong.
Âm Tuyền môn chủ không lấy là ngang ngược, liên tục gật đầu, "Dễ nói dễ nói, Đổng mỗ xin được cáo lui trước, không quấy rầy Thanh Phong đạo hữu."
Xoay người sang chỗ khác, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm như nước.
"Còn có, ngày sau Mai Cô sẽ dẫn đầu một nửa đệ tử đi cùng đạo hữu hội hợp, " Tần Tang không thể nghi ngờ nói.
Âm Tuyền môn chủ thần sắc cứng đờ, nhẹ gật đầu, cũng không quay đầu lại, vội vàng xuống núi, bóng lưng lộ ra dị thường chật vật.
Tần Tang trở lại, phát hiện Ma Diễm Môn đệ tử vẫn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn xem chính mình.
Ngay cả Mai Cô ở bên trong, đều cho là mình nằm mơ, rất không chân thực. Mất tích nhiều năm chưởng môn chân nhân trở về, mà lại thực lực vô cùng cường đại, trong nháy mắt xoá bỏ Lư Hưng, kinh sợ thối lui Âm Tuyền môn chủ.
"Đệ tử bái kiến chưởng môn chân nhân!"
Mai Cô quỳ xuống đất thăm viếng.
"Bái kiến chưởng môn chân nhân!"
Các đệ tử cùng kêu lên hô to, phần phật quỳ đầy đất, tất cả mọi người hớn hở ra mặt, vui lòng phục tùng.
Triệu Thiện Nhiên nắm chặt Thất Dương Xích, hai tay cùng thanh âm đều đang run rẩy.
Lòng người có thể dùng.
Tần Tang gật gật đầu, hướng đại điện đi đến, vừa đi vừa nói: "Đều đứng lên đi, trong môn quy củ vẫn như cũ, về sau Mai Cô vẫn là các ngươi thay mặt chưởng môn. Mai Cô đi theo ta, Triệu Thiện Nhiên cùng trúc cơ hậu kỳ đệ tử lưu lại."
"Rõ!"
. . .
Mai Cô an bài tốt những người khác, đè nén tâm tình kích động, đi vào chưởng môn đại điện, lại một lần nữa ngây dại.
Đại điện bên trong, Tần Tang đứng chắp tay, ngửa xem chân dung.
Đồng dạng là bóng lưng.
Chân dung lên đã khắc hoạ không tệ, nhưng không kịp Tần Tang chân nhân khí thế vạn nhất, lộ ra là như vậy đơn bạc cùng tái nhợt.
"Nguyên Anh tổ sư. . ."
Mai Cô mặt mũi tràn đầy mờ mịt.
Hôm nay, nàng đã bị chấn kinh một lần lại một lần, cho là mình đã chết lặng.
Nhưng tại thời khắc này, nàng đầu trống rỗng, triệt để mờ mịt.
"Những năm này, ngươi làm tốt lắm."
Tần Tang xoay người, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.
Mai Cô ngơ ngác nhìn xem Tần Tang, đột nhiên nghẹn ngào khóc rống, nhiều năm ủy khuất cùng ngột ngạt rốt cục có thể phát tiết, cuối cùng cũng đã có dựa vào, không cần để nàng chống đỡ tất cả.
(tấu chương xong)