Chương 1031: Bách Bảo các

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1031: Bách Bảo các
"Đại sư huynh! Hồng sư tỷ!"
Tố Nữ hạ xuống độn quang, đứng tại cồn cát bên trên, thu thập tâm tình, thay đổi khuôn mặt tươi cười.
"Không nghĩ tới các ngươi trước gặp được."
Hai đạo nhân ảnh tuần tự rơi xuống Tố Nữ trước mặt.
Trong đó một tên lão giả, chính là tại Huyền Băng nguyên lúc, trước hết nhất tìm tới nàng hai người một trong râu dài lão giả.
Một người khác là một cái bề ngoài nhìn như khoảng ba mươi, dáng người xinh đẹp, phong vận cực giai vũ mị nữ tử.
Hai người khí tức xong đủ, thần sắc tự nhiên.
Bọn hắn đều là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, hai người liên thủ, chỉ cần không bị thú triều vây khốn, cơ bản không cần lo lắng an nguy của mình.
So sánh với bọn họ, Tố Nữ liền lộ ra chật vật nhiều.
Nàng một lòng nghĩ ở những người khác tìm tới trước đó đến Bách Bảo các, chân nguyên tiêu hao rất nhiều, thụ thương cũng chỉ là phục dụng đan dược cưỡng ép đè xuống, không có thời gian tĩnh tâm hộ lý.
Y phục cũng nhiều có cháy đen chỗ, lôi thôi lếch thếch.
Nhìn thấy Tố Nữ dáng vẻ, hai người đều là kinh ngạc vô cùng.
Râu dài lão giả cau mày nói: "Sư muội, ngươi làm sao thụ như thế thương nặng, chẳng lẽ gặp được cái khác tu tiên giả rồi?"
Tố Nữ tại Huyền Băng nguyên bị thương, đã sớm khỏi hẳn, chỉ cần cố đạt được tự bảo vệ mình , chờ những người khác tới hội hợp, hẳn là sẽ không chật vật như vậy mới là.
Vũ mị nữ tử nhéo nhéo Tố Nữ gương mặt, cười khanh khách nói: "Là nhà ai tài tuấn nhìn trúng chúng ta tiểu sư muội, theo đuổi không bỏ? Ta đã sớm nói, tiểu sư muội ta thấy mà yêu, may mắn minh chủ đại nhân có dự kiến trước, không thả tiểu sư muội đi ra ngoài lịch luyện, không phải những cái kia thanh niên tài tuấn lại muốn điên cuồng."
"Tiểu sư muội cũng không phải tu luyện mị công, đều là người tu đạo, nào có ngươi nói như vậy không chịu nổi?"
Râu dài lão giả bất đắc dĩ, dạy dỗ vũ mị nữ tử một câu, nghiêm mặt nói: "Có thể đi vào cuối cùng một đạo thí luyện, đều không phải là kẻ vớ vẩn, tiểu sư muội thực lực xác thực phải kém một chút. Đừng quên Tam sư đệ, thực lực của hắn tại giữa chúng ta cũng là đứng hàng đầu, tiến vào thí luyện chi cảnh liền mất tích, đến nay bặt vô âm tín."
"Đều do tiểu muội tu vi thấp, thực lực không đủ, những này Hỏa Linh vừa lúc có thể khắc chế công pháp của ta, lại có thể sai khiến hung thú, may mắn Đại sư huynh cùng Hồng sư tỷ kịp thời đuổi tới, nếu không tiểu muội thật không biết còn có thể kiên trì bao lâu."
Tố Nữ hai má đỏ lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói.
Xác thực như vũ mị nữ tử lời nói ta thấy mà yêu, ai có thể nghĩ đến, bọn hắn trong miệng Tam sư đệ, chính là mệnh tang dạng này người trong tay?
"Đại sư huynh không cần phải lo lắng, Tam sư đệ người hiền tự có thiên tướng, có thể là gặp được ngoài ý muốn chậm trễ . Bất quá, ngoại trừ Tam sư đệ, chúng ta đều thành công đến cuối cùng một đạo thí luyện, chỉ chờ hội hợp cái khác sư đệ, đầy đủ hoàn thành sư tôn ra lệnh."
Vũ mị nữ tử khuyên lơn.
Nghe được lời nói này, Tố Nữ trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.
Nàng lại đối vũ mị nữ tử trong miệng sư tôn mệnh lệnh hoàn toàn không biết gì cả.
Chỉ một thoáng, Tố Nữ như rơi vào hầm băng.
Mình vẫn luôn bị mơ mơ màng màng!
Tố Nữ âm thầm nắm chặt song quyền, cưỡng chế nồng đậm bất an, để tránh bị hai người phát hiện dị dạng.
"Đại sư huynh, sư tôn chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì, cần chúng ta đi làm? Vì sao không có nói cho ta?"
Tố Nữ đại mi cau lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
Vũ mị nữ tử cũng là một mặt bất mãn, tức giận nói: "Không chỉ tiểu sư muội ngươi, tại Đại sư huynh nói cho ta trước đó, ta cũng không biết chút nào. Mà lại, Đại sư huynh hiện tại vẫn không muốn thổ lộ tình hình thực tế, giấu diếm đến sít sao."
Râu dài lão giả chống đỡ không được, cười khổ nói: "Không phải vì huynh cố ý giấu diếm các ngươi, kì thực là sư tôn nghiêm lệnh, vi huynh không dám bất tuân. Trước khi đi, sư tôn liên tục căn dặn, chuyện này can hệ trọng đại, không thể tiết lộ mảy may, ngay cả các ngươi cũng không thể nói cho, để phòng vạn nhất. Hai vị sư muội yên tâm , đợi lát nữa hợp cái khác sư đệ, ta định sẽ đem tất cả sự tình nói thẳng ra."
Vũ mị nữ tử gặp Đại sư huynh quyết tâm, liền không ép hỏi nữa, cười ha hả nói: "Vậy liền nhanh hành động đi! Ta ngược lại muốn xem xem, thí luyện chi cảnh bên trong, ngoại trừ địch hồn dịch còn có cái gì có thể vào sư tôn pháp nhãn."
Ba người lái độn quang, tiếp tục đi đường.
"Nghe nói nơi này nguyên bản đều là tồn tại ở nội điện bí cảnh, từ nhân tộc đám tiền bối cải tạo thành thí luyện chi cảnh. Bên trong cất giấu không bị phát hiện thượng cổ trọng bảo, cũng là có khả năng. . ."
Râu dài lão giả vừa đi vừa nói.
Hắn ngóng nhìn Bách Bảo các phương hướng, dừng một chút lại nói: "Chúng ta không thể trực tiếp đi Bách Bảo các, sư tôn nói qua, động tĩnh có thể sẽ rất lớn, dễ dàng kinh động những người khác. Trước tiên ở Bách Bảo các phụ cận tìm một cái chỗ ẩn núp , chờ sư đệ bọn hắn tới. Tại tranh đoạt địch hồn dịch trước đó, muốn trước làm xong chuyện này."
Tố Nữ không nói một lời, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Sư tôn mệnh lệnh, có thể hay không cùng mình có quan hệ?
Cái này chẳng lẽ chính là mình bất an nguyên nhân?
Nàng bị Đại sư huynh cùng vũ mị nữ tử bảo hộ ở ở giữa, cái này thực lực của hai người đều mạnh hơn nàng, rất khó giống như tập kích Tam sư huynh như thế tính toán bọn hắn.
Tại sắp đến Bách Bảo các thời điểm, lại một vị sư huynh tìm đi lên, Tố Nữ biết mình rốt cuộc không có cơ hội.
. . .
Bách Bảo các.
Thí luyện chi cảnh hạch tâm chi địa, cũng là toàn bộ thí luyện cuối cùng.
Tần Tang tại linh thủy vực vượt mọi chông gai.
Rất nhanh hắn liền có thể thuần thục ứng đối linh thủy thiềm tập kích, linh thủy vực thủy linh cùng hung thú không cách nào đối với hắn tạo thành mảy may trở ngại, xa so với những người khác nhẹ nhõm nhiều.
Tốc độ tự nhiên cũng là người khác không cách nào so sánh.
Bay ra không biết bao xa, tầm mắt cuối cùng mơ hồ xuất hiện một đạo sơn ảnh, xuyên thẳng Vân Tiêu, xa xa liền có thể nhìn thấy, chính là Bách Bảo các chỗ.
Rốt cục xác định mục tiêu vị trí, Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, ngự kiếm thẳng đến cái hướng kia mà đi.
Không bao lâu, Tần Tang đến đầm nước bên bờ, leo lên lục địa, nhìn rõ ràng hơn.
Ngọn núi kia cực kì hiểm yếu, là một tòa Thạch Phong, như một thanh kiếm đá, chỉ ở khe đá ở giữa có một vệt lục sắc.
Một đầu màu trắng thềm đá quay quanh ở trên núi, xoắn ốc hướng lên, ở chỗ này y nguyên có thể thấy rõ ràng.
Trên đường xen vào nhau phân bố một chút thạch đình, ban công, đã không biết bao nhiêu năm không có nhân khí, hiển thị rõ cô độc cùng hoang vu.
Thềm đá cuối cùng liên thông đỉnh núi, thẳng tới một tòa lầu các trước, phi thường dễ thấy.
Lầu các chính là Bách Bảo các!
Tần Tang đứng tại một ngọn núi đỉnh trông về phía xa Thạch Phong, nhìn chung quanh bốn phía, không nhìn thấy một bóng người, không có gì bất ngờ xảy ra, mình hẳn là là cái thứ nhất đến người nơi này.
Nếu là muốn đi Bách Bảo các đoạt bảo, hắn có thể tùy ý chọn tuyển, đáng tiếc hiện tại vẫn chưa tới địch hồn dịch hiện thế thời điểm.
Hắn cùng trà vi ước định trên Thạch Phong thạch đình hội hợp.
Tần Tang không chần chờ nữa, tiếp tục đi đường, không bao lâu đi vào Thạch Phong dưới núi.
Thạch Phong vô cùng an tĩnh, một bóng người cũng không có.
Tần Tang dọc theo thềm đá hướng lên lao đi, đi vào cùng trà vi ước định thạch đình. Không có dừng lại, lưu lại một đạo ấn ký sau tiếp tục đi lên.
Thời gian sung túc, hắn nghĩ đi trước nhìn xem Bách Bảo các.
Vốn cho rằng đến đỉnh núi còn muốn kinh lịch một phen gặp trắc trở, không nghĩ tới Thạch Phong bên trên cũng không có thủ hộ thú, Tần Tang tuỳ tiện liền tới đến Bách Bảo các trước.
Lầu các nội bộ bị một màn ánh sáng cách trở, rõ ràng là một loại cường đại cấm chế.
Tần Tang đứng vững, quan sát trong chốc lát, hơi chút thăm dò, xác định nơi này không có nguy hiểm gì, màn sáng có thể tự do xuất nhập, liền cất bước đi vào.