Chương 1356: Bắc Thần kịch biến

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Yêu Hải bên trong có yêu thú vạn tộc, hắn thăm dò qua diện tích không đủ vạn nhất. Hấp dẫn nhất Tần Tang thì là Thương Lãng hải Tứ Thánh cung.
Tứ Thánh cung truyền thừa Hóa Thần đạo thống.
Tần Tang đã là Nguyên anh tu sĩ, có tư cách chờ mong một chút Hóa Thần kỳ. Mặc dù có thể hay không đột phá đạo trong nguyên anh hậu kỳ vẫn là vô định Số, chuẩn bị sớm tổng không có sai.
Ỷ Thiên Phong chi chiến, Tần Tang cùng Tứ Thánh cung hậu nhân kết duyên, được tặng lệnh bài.
Hắn vốn định chờ Tử Vi cung ổn định về sau, tự mình đến nhà bái phỏng, không ngờ xuất hiện loại biến cố này. Tương lai nghĩ tại vô biên phong bạo bên trong tìm kiếm Thương Lãng hải, hi vọng sao mà xa vời.
. . .
Trở về trên đường.
Chúng Nguyên anh đều tâm sự nặng nề.
Tần Tang, Thương Hồng Chân Nhân, Vũ Vương, Lư Bá Viễn cùng Thông U ma quân mấy người còn lại đỉnh tiêm cao thủ, gặp mặt thương nghị một phen về sau, gọi lại chúng Nguyên anh.
"Chuyện hôm nay cùng phi thăng đài tin tức, mọi người tốt nhất lập cái tâm ma thệ ngôn, không muốn ngoại truyện, miễn cho gây nên tam cảnh chấn động, Bắc Thần cảnh bất an. . . Chư vị ý như thế nào?"
Thương Hồng Chân Nhân mở miệng nói.
Phi thăng sự tình, liên quan trọng đại.
Bắc Thần cảnh cùng tam cảnh ở giữa có phong bạo cách trở, nước giếng không phạm nước sông.
Một khi tin tức truyền ra, Bắc Hải tam cảnh Nguyên anh tu sĩ chỉ sợ đều muốn ngồi không yên, khẳng định vô luận như thế nào đều muốn đến Bắc Thần cảnh một chuyến, mắt thấy mới là thật.
Đến lúc đó, Bắc Thần cảnh tại đỉnh tiêm cao thủ phi thăng tình huống dưới đối mặt tam cảnh đến cao thủ, sợ là sẽ phải gây nên một trận sóng gió lớn, tình cảnh của bọn hắn cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.
Cũng may lần này chỉ có Nguyên anh tu sĩ ở đây, nghĩ phong tỏa tin tức cũng không khó.
Chúng Nguyên anh nhìn nhau, bọn hắn gia đại nghiệp đại, đều không muốn nhìn thấy Bắc Thần cảnh đại loạn.
"Chân nhân lời ấy có lý! Tiếp Dẫn Đài bị hủy sự tình, chúng ta nói ra, người khác chưa hẳn tin, ngược lại cho là chúng ta đang giấu giếm, sinh thêm sự cố, vẫn là nát tại bụng tốt."
Một vị nữ Nguyên anh phụ họa nói.
Bắc Thần cảnh nội loạn vừa kết thúc không lâu, tâm tư người định, nàng cũng không muốn lại bị cuốn vào chiến loạn.
"Thế nhưng là. . ."
Có một vị lão giả lộ ra vẻ chần chờ, "Toà này Tiếp Dẫn Đài bị hủy, khả năng còn có khác Tiếp Dẫn Đài. Vô luận như thế nào, đây là chúng ta duy nhất đi ra phong bạo khả năng. Tương lai nếu có cơ hội ra ngoài du lịch, tìm kiếm giúp đỡ, cũng không thể bị tâm ma thệ ngôn hạn chế a?"
Lời nói này nói ra một bộ phận tiếng nói.
Tử Vi cung biến mất, nhưng Cổ Tiên chiến trường còn có khác bí cảnh.
Dù cho Bắc Thần cảnh bên trong tìm không thấy, còn có mặt khác tam cảnh, cương vực viễn siêu Bắc Thần cảnh, khẳng định tồn tại rất nhiều bí cảnh cùng cấm địa.
"Diệp lão ma nói qua, tại Tiên cung mở đường tình huống dưới, cũng cần chí ít đại tu sĩ thực lực, mới có thể trong không gian phong bạo tranh thủ một chút hi vọng sống, tương lai tìm tới Tiếp Dẫn Đài, chỉ sợ rất khó lại có tòa thứ hai Tử Vi cung, chỉ sợ. . ."
Người lên tiếng là đạo sĩ cách ăn mặc, chậc chậc hai tiếng, dừng một chút, "Chúng ta tốt nhất vẫn là đem tâm tư đặt ở khổ tu bên trên, không phải dù cho gặp được cơ duyên, cũng chỉ có thể giống như ngày hôm nay làm quần chúng."
Lão giả cười khan một tiếng, "Đạo hữu là hoài nghi, muốn tới Hóa Thần kỳ mới có thể 'Phi thăng' ? Hóa Thần kỳ, có thể tại phong bạo mang so chúng ta đi càng xa, nói không chừng có thể trực tiếp đi ra phong bạo đâu, chưa hẳn cần bốc lên như thế đại phong hiểm."
Đạo sĩ nhún vai, "Ai nói được chính xác vậy? Lạc quan nhất cục diện, chí ít cần Nguyên Anh hậu kỳ, trong chúng ta lại có bao nhiêu người có thể làm được?"
Đám người im lặng.
Ở đây chư trong nguyên anh, Thương Hồng Chân Nhân, Vũ Vương đám người hi vọng là lớn nhất, nhưng cũng không có gì lực lượng. Bọn hắn ngược lại là phi thường xem trọng Tần Tang cái này nhân tài mới nổi, nhưng chỉ có Tần Tang biết mình khó xử.
"Chúng ta làm không được, không có nghĩa là ngươi ta hậu nhân không được. Ngàn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, một vạn năm đều có thể khỏi mười cái, thành tựu chưa hẳn so Diệp lão ma kém bao nhiêu. Lập thệ thời điểm, cần cân nhắc hậu nhân, không thể thật nát tại trong bụng, đoạn tuyệt hậu nhân
Hi vọng. . ."
Có người mở miệng nói.
Nghe kinh biết nhã ý.
Chúng Nguyên anh lộ ra ý động chi sắc.
Đây cũng chính là Tần Tang bọn hắn mới vừa rồi thương nghị nội dung.
"Bắc Thần cảnh các vực tiêu tan hiềm khích lúc trước, không câu nệ chính ma chi tranh, nhân yêu có khác, xây dựng Bắc Thần minh!"
. . .
Chúng Nguyên anh đạt thành chung nhận thức, nhưng chi tiết cần cẩn thận châm chước.
Lợi ích phân phối cực kỳ trọng yếu.
Bọn hắn bên cạnh thương lượng , vừa hướng gần nhất Huyền Lô quan bay đi.
Lao vùn vụt trên đường, đám người nhưng dần dần cảm giác có chút không đúng.
Dĩ vãng, Tử Vi cung đóng cửa về sau, Cổ Tiên chiến trường linh triều liền sẽ dần dần lắng lại, thẳng đến lần tiếp theo Tử Vi cung mở ra, ở giữa sẽ chỉ thỉnh thoảng xuất hiện thiên tượng.
Lần này lại xuất hiện dị thường.
Bọn hắn đã bay đến nửa trình, linh triều không chỉ có không có bình phục dấu hiệu, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.
Chúng Nguyên anh phát giác được dị dạng, rơi trên mặt đất, quan sát một đoạn thời gian, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.
Nếu như tiếp tục kéo dài, Cổ Tiên chiến trường trở nên cùng hải ngoại phong bạo mang, trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu! Càng đáng sợ chính là, nơi này bình chướng cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, có bảy cái lỗ hổng, chính là Thất Hùng quan!
Trước kia cách mỗi mấy trăm năm xuất hiện một lần, Tiểu Hàn vực sức một mình liền có thể ngăn trở linh triều ăn mòn.
Nếu là ngày ngày như thế, Thất Hùng quan khẳng định chèo chống không được bao lâu.
Đã từng bảo địa, sẽ thành bao phủ tại Bắc Thần cảnh bóng tối!
"Thì ra là thế! Một mực là Tử Vi cung tại trấn áp linh triều nguyên nhân, Cổ Tiên chiến trường mới như thế đặc thù, khác hẳn với nơi khác, "
Thông U ma quân ngữ khí ngưng trọng dị thường.
Cái khác Tiểu Hàn vực Nguyên anh cùng Yêu Vương sắc mặt cũng rất khó coi.
Thất Hùng quan thất thủ, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Yêu đồi đứng mũi chịu sào!
Tử Vi cung phi thăng ảnh hưởng, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn.
"Xem ra Bắc Thần minh bắt buộc phải làm."
Lư Bá Viễn thở dài.
Môi hở răng lạnh, phong bạo cũng không nể tình.
Bắc Thần đại sa mạc khoảng cách Cổ Tiên chiến trường xa nhất, không được đến qua bao nhiêu chỗ tốt, ngày nay Thất Hùng quan thời khắc nguy cấp, lại nhất định phải xuất lực thủ quan, quả thực phiền muộn.
"Đi trước Thất Hùng quan nhìn xem tình huống. . ."
Chúng Nguyên anh lại lần nữa khởi hành.
Nhanh đến Thất Hùng quan thời điểm, Thương Hồng Chân Nhân đột nhiên thu được đưa tin, sắc mặt trở nên so Tiểu Hàn vực chúng Nguyên anh còn âm trầm.
Tin tức là Thu Chỉ tiên tử truyền đến.
Nàng chưa đi đến Tử Vi cung, dẫn người canh giữ ở tiên môn bên ngoài, phòng ngừa Diệp lão ma chạy trốn.
Thương Hồng Chân Nhân thở dài một tiếng, nói: "Tội Thần cung giống như ngoại điện, bị Tiên cung phi thăng dư ba chỗ hủy, Uyên Khư. . . Cũng
Bị liên lụy! Tiên môn đổ sụp, Uyên Khư Lục Trầm, Thiên Ngân dưới đáy trong nháy mắt biến thành vực sâu, vết nứt không gian dày đặc, trở thành tuyệt địa! May mắn Thu Chỉ đạo hữu bọn hắn cảnh giác, kịp thời rút lui, suýt nữa vẫn lạc tại bên trong."
"Cái gì!"
"Uyên Khư cũng bị liên lụy?"
. . .
Đám người nghe vậy kinh hãi.
Lần này, Bắc Thần cảnh tổn thất thật sự là đại phát.
Thần bí nhất hai nơi bí cảnh liên tiếp bị hủy, Cổ Tiên chiến trường còn không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì, mặc dù địa phương khác cũng có bí cảnh, cấm địa, nhưng quy mô cùng bảo vật trân quý trình độ đều không thể so sánh cùng nhau.
Tìm kiếm cơ duyên độ khó lớn hơn.
Hướng Thanh đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô, "Không được! Vô Nhai Cốc!"
Vô Nhai Cốc bên trong cốc huyết hồ cùng Uyên Khư tương liên, thậm chí hoài nghi là Uyên Khư một bộ phận.
Thanh Dương Ma Tông sơn môn liên tiếp Vô Nhai Cốc, Hướng Thanh có thể nào không nóng nảy?