Chương 126: Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh

Đã không lo lắng, song tu chưa chắc không thể.
Chính như Trang Nghiêm từng nói, tu tiên giả tranh đoạt là đắc đạo thành tiên một tuyến có thể, hắn nguyên bản định dâng ra thần bí hoa lan, cũng là vì đổi một cái đột phá Trúc Cơ kỳ cơ duyên mà thôi, bây giờ có thể có cơ hội này, tự nhiên không thể bỏ qua.
Hỏi qua Trang Nghiêm sau đó, Tần Tang mới biết được, nguyên lai Bảo Hồ Lô là Thiếu Hoa Sơn một vị tổ sư truyền thừa, một kiện tên là Hồng Trần hồ lô pháp bảo, hiện tại do một vị tên là xe ngọc sóng lớn Kim Đan Thượng Nhân chưởng khống.
Pháp bảo này có cái năng lực, gọi là Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, có thể ảnh hưởng Nguyên Thần, dụ phát nhân tâm ngọn nguồn tâm ma.
Bởi vì pháp bảo là có thể khống chế, một khi tiến nhập pháp bảo người khó mà tự kềm chế, muốn tẩu hỏa nhập ma thời điểm, chỉ cần đem hắn từ Hồng Trần hồ lô ném ra bên ngoài, rất nhanh liền có thể thức tỉnh.
Tính nguy hiểm không lớn, thậm chí có thể dùng đến cho đệ tử rèn luyện tâm cảnh.
Có thể đi vào Bảo Hồ Lô trải qua một lần luyện tâm chi kiếp, đối với tâm cảnh rất có ích lợi.
Cho nên, lần này coi như không có song tu kíp nổ, có thể có tiến nhập Bảo Hồ Lô cơ hội, tất cả mọi người sẽ không bỏ qua.
Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh chỉ khảo nghiệm tâm tính, nếu như là Kết Đan kỳ phía dưới, tu vi cao thấp ảnh hưởng có thể xem nhẹ.
Lần thi này nghiệm yêu cầu lại là tại Hồng Trần hồ lô bên trong chờ đủ ba ngày, có thể thấy được độ khó cao bao nhiêu, chỉ có tâm tính thật tốt, ý chí kiên định người mới có thể thông qua.
Tần Tang tự cao có phật ngọc trợ giúp, tại Tam Tai Phệ Tâm Trận đều có thể vô sự, tại Hồng Trần hồ lô bên trong chờ đủ ba ngày không khó lắm, bất quá Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh chỉ là tầng thứ nhất khảo nghiệm, phật ngọc chỉ có thể che chở Nguyên Thần, chưa hẳn có thể giúp hắn trải qua cái khác khảo nghiệm.
Thử một chút cũng không sao.
Tần Tang vừa cẩn thận hỏi qua sau đó, liền tại Trang Nghiêm hâm mộ trong ánh mắt rời đi Đạo Môn Phong, nhấc lên Phi Thiên Toa hướng tông môn chỗ sâu Thiếu Hoa Sơn mau chóng đuổi theo.
Thiếu Hoa Sơn đỉnh núi là Nguyên Anh tổ sư Đông Dương Bá tĩnh tu chỗ, chính là sư môn cấm địa, Tần Tang chỉ xa xa nhìn qua, hôm nay cách rất gần, nhất thời bị Thiếu Hoa Sơn sự hùng vĩ rung động.
Nguy nga hùng núi, cao vút Vân Tiêu.
Kiên quyết ngoi lên thông thiên chi thế, giơ cao tay nâng trời phong thái!
Tần Tang không dám ở nơi đây làm càn, chưa tới trước núi liền đem Phi Thiên Toa hạ xuống thấp nhất, cơ hồ dán vào mặt nước phi hành, chiêm ngưỡng một phen thánh địa sau đó, nhìn thấy phía trước dưới chân núi có đầu không biết cuối cùng Thiên giai, chỗ giữa sườn núi là có một tòa cao mười mấy trượng bạch ngọc đền thờ.
Đền thờ trên đầu khắc lấy 'Thiếu Hoa Sơn' ba chữ to.
Thiết họa ngân câu, kiếm ý thông huyền.
Nơi đây mới là Thiếu Hoa Sơn chân chính sơn môn.
Tần Tang thu hồi Phi Thiên Toa, đặt chân tại trên thềm đá, vỗ vỗ trên thân không tồn tại bụi đất, mười bậc mà lên, vừa đi ra mấy bước, bên tai đột nhiên vang lên cứng cáp chất vấn ngữ điệu.
"Người đến người phương nào?"
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện bóng người, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, liền hướng chỗ hư không bái một cái nói: "Đệ tử Tần Tang, nhận được Chưởng môn pháp chỉ, tuổi tác, tu vi đều phù hợp yêu cầu, vẫn là đồng tử thân, chuyên tới để trải qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh. Như có mạo phạm, xin tiền bối thứ tội."
Một trận lặng im sau đó.
"Vào đi."
Tần Tang chỉ cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó phát hiện trước mắt cảnh vật đại biến, chính mình đưa thân vào một cái hoàn toàn xa lạ đại điện bên trong.
Đối diện có một tòa đài cao, trên đài cao bày biện một cái hồ lô đỏ, phía trước chính đối đại điện cửa lớn.
Hồ lô đỏ chỉ có lớn như hai quả đấm, miệng hồ lô rộng mở, có thất thải hào quang từ trong hồ lô phun ra đến, tại miệng hồ lô chỗ không ngừng phụt ra hút vào.
Ngay tại Tần Tang mới xuất hiện thời điểm, hồ lô đỏ bên trong đột nhiên quang mang mãnh liệt, hào quang phồng lên, tiếp lấy đem một người phun ra.
Người này chật vật té ngã tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, đạo bào màu xanh đều thấm ướt, áp sát vào trên thân, hắn một mặt mê mang, hai mắt ngốc trệ, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm lo lắng, hình như vẫn náo không rõ tình trạng, tỏ ra phi thường buồn cười.
Thấy rõ tu vi của người này sau đó, Tần Tang trên mặt không dám lộ ra chút nào giễu cợt màu sắc, vội vàng né tránh qua một bên, khoanh tay đứng yên.
Người này hẳn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
"Phùng sư đệ, tỉnh lại!"
Trong động phủ có người cao giọng hét lớn.
Trên mặt đất người đột nhiên giật cả mình, như mộng thức tỉnh, ánh mắt rất nhanh khôi phục thanh minh, từ trên mặt đất đứng lên, trên thân một đạo ánh sáng nhạt lướt qua, đem mồ hôi cùng bụi đất đều lau đi, liền khôi phục tiên phong đạo cốt bộ dáng.
"Đa tạ Chưởng môn sư huynh cảnh tỉnh, " người kia hướng đứng bên cạnh ba người chắp tay , nói, "Xin hỏi Chưởng môn sư huynh, không biết ta tại Hồng Trần hồ lô bên trong chờ đợi bao lâu?"
Trong ba người ở giữa có một vị chòm râu dê lão đạo, khuôn mặt gầy gò, hai mắt đặc biệt sáng tỏ, hắn khuỷu tay bày biện một cây phất trần, khí chất xuất trần, chính là Thiếu Hoa Sơn đương đại Chưởng môn lo lắng thư.
Nghe được họ Phùng tu sĩ hỏi dò, Ngu chưởng môn nói: "Phùng sư đệ tại bên trong giữ vững được cả ngày, rất là hiếm thấy, nhìn Phùng sư đệ thần sắc, hẳn là thu hoạch không nhỏ sao?"
Họ Phùng tu sĩ cười khổ một tiếng, có chút bi thương nói ra: "Cựu mộng khó tỉnh! Làm phiền Chưởng môn sư huynh đưa ta xuống núi thôi."
Chờ cái kia họ Phùng tu sĩ tiêu thất, Tần Tang lúc này mới bước nhanh đi tới, hành lễ nói: "Đệ tử Tần Tang, bái kiến Chưởng môn, bái kiến hai vị sư thúc."
Ngu chưởng môn vung ra bụi bặm, điểm điểm ngôi sao vụn một dạng linh lực rơi vào Tần Tang trên thân.
"Ừm, Nguyên Dương không tiết ra, phù hợp yêu cầu. Đi đi, đi tới Hồng Trần hồ lô phía trước, tự sẽ đem ngươi hút vào hào quang."
Tần Tang theo lời đi tới trước đài cao, trước mắt đột nhiên một đạo hào quang lóe qua, tiếp lấy liền rơi vào một cái bảy màu không gian bên trong, Tần Tang nhìn trộm xem xét, phát hiện không gian phía trên tràn ngập từng đạo thất thải hào quang, chói lóa mắt.
Mà tại chung quanh hắn là ngồi xếp bằng mười mấy cái thân ảnh, có Trúc Cơ kỳ sư thúc, cũng có Luyện Khí kỳ sư huynh, mỗi người trên thân đều quấn quanh lấy một đạo hào quang, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, vẫn không nhúc nhích, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút thanh âm.
Đúng lúc này, Tần Tang chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên trầm xuống, bị một cỗ không hiểu cự lực gắt gao đè ngồi tại trên mặt đất, sau đó trên không một đạo hào quang đột nhiên dị động, như Linh Xà một dạng 'Hưu' một cái rơi vào Tần Tang trên thân.
Tần Tang trong lòng biết luyện tâm chi kiếp có thể phải bắt đầu, không dám lộ ra chân ngựa, vội vàng khoanh chân nhập định.
Bị thất thải hào quang quấn quanh, Tần Tang một chút nhỏ cảm giác đều không có, nội thị tự thân, phát hiện thất thải hào quang xâm nhập trong cơ thể, Nguyên Thần không gian xuất hiện một loại kỳ dị ba động, bị phật ngọc hình thành tầng kia hơi vàng quang mang một mực ngăn cản ở bên ngoài.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.
Vô luận Tam Tai Phệ Tâm Trận vẫn là Hồng Trần hồ lô, đều là ngoại lực dụ phát chính mình tâm ma, nhưng nếu như mình may mắn có thể đột phá Kết Đan kỳ, tại Kết Anh thời gian đối mặt chân chính Thiên Kiếp, tâm ma cũng là do ngoại lực dụ phát sao?
Nếu như thả chúng nó tiến đến, mình đã chịu ảnh hưởng, ở tại tâm ma bên trong, phật ngọc còn có thể không trợ giúp chính mình trải qua?
Không ngờ, tại cái ý niệm mới xuất hiện, phật ngọc bên trên quang mang đột nhiên rung chuyển một cái, đây là Tần Tang chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng, không khỏi rất là kinh hãi.
Ngay sau đó, những cái kia ba động lại bị phật ngọc thả tiến đến, xâm nhập Tần Tang Nguyên Thần.
Tần Tang trước mắt đột nhiên biến ảo.
Nhà cao tầng, ngựa xe như nước, dòng người như dệt.
Đời trước thế giới!
Hắn thấy được chính mình đời trước cho cha mẹ mua phòng ốc, nhịn không được hít sâu một hơi, nhấc chân hướng cái hướng kia đi đến.
Hắn trong lòng tràn ngập chờ mong, nhưng thần trí không gì sánh được thanh tỉnh.
Tựa như một cái quần chúng, đứng ngoài quan sát một tràng điện ảnh, tùy thời có thể lấy bứt ra rời đi.