Chương 951: Nửa mở cánh cửa

Thiên Tháp.
Kiếm Đường.
Tần Tang hoàn toàn vong ngã, lấy một địch hai, Kiếm Luân lấp lánh gạch xanh tường đá.
Kiếm Đường bên trong kiếm sĩ đều là đỉnh tiêm Kiếm Đạo cao thủ, cũng là danh sư, có thể tuỳ tiện tìm tới Tần Tang kiếm thuật bên trong kẽ hở cùng nhược điểm.
Tần Tang thỏa thích huy kiếm, thể ngộ Kiếm Đạo, cảm giác chính mình kiếm thuật lại có tăng lên trên diện rộng, tại Kiếm Quang Phân Hóa cảnh giới này, hắn kỳ thực không có đi đến cuối cùng.
Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, hắn mới từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ kiếm thế, không được lối đi mà vào.
Giờ phút này, hắn cùng kiếm sĩ giao thủ, đồng thời cũng tại quan sát cùng học tập, trong đầu xuất hiện càng suy nghĩ nhiều hơn pháp, đồng thời lập tức giao phó nhiều tại Kiếm Luân.
Đi qua không biết bao nhiêu lần thử nghiệm.
Có lúc, Kiếm Luân uy lực đại trướng, tuỳ tiện đem hai tên kiếm sĩ bức lui.
Cũng có đôi khi, Tần Tang lâm vào bình cảnh, thử nghiệm đủ loại biện pháp, Kiếm Luân lúc sáng lúc tối, thậm chí phát sinh sụp đổ, may mắn thân ngoại hóa thân một mực theo bên người, kịp thời xuất thủ cứu viện.
Cho dù lảo đảo, Tần Tang từ đầu đến cuối tại tới trước.
'Coong!'
Một tiếng tiếng sắt thép va chạm.
Kiếm sĩ bị Kiếm Luân chặt đứt kiếm trong tay.
'Bá!'
Mũi kiếm thẳng đến tại kiếm sĩ cổ họng.
Kiếm sĩ ôm quyền nhận thua, lui vào vách đá.
Tần Tang tay cầm Ô Mộc Kiếm, như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới giật mình, bọn hắn đã đi tới cuối cùng, còn lại cuối cùng hai tên thủ quan kiếm sĩ, liền đem xuyên qua Kiếm Đường.
Lung lay não đại, Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy thu hoạch tương đối khá, kiếm thuật lại tăng lên một cái cấp độ. Sau khi trở về tiếp tục tham ngộ, nói không chừng có thể sờ đến kiếm thế cánh cửa.
"Ngươi giúp ta cuốn lấy một người là đủ."
Tần Tang phân phó hóa thân.
Hóa thân tay không pháp bảo, không có khả năng đánh bại tu vi cùng là Kết Đan kỳ đỉnh phong, mà lại kiếm thuật siêu tuyệt kiếm sĩ, chỉ có thể cuốn lấy một người tận lực kéo dài thời gian, do Tần Tang tiêu diệt từng bộ phận.
Ăn vào mấy cái đan dược, Tần Tang đem trạng thái điều chỉnh đến toàn thịnh, cùng hóa thân liếc nhau, sóng vai tiến vào Kiếm Đường cuối cùng đoạn đường.
Sau một khắc.
Vách đá bên trong lóe ra hai đạo nhân ảnh, trong ngực ôm kiếm, mặt không biểu tình nhìn xem Tần Tang.
Hai người hiện thân sau đó, Tần Tang đột nhiên cảm giác được một trận áp lực, thần tình nghiêm túc, cái này hai tên kiếm sĩ thực lực cực mạnh.
'Xèo!'
Ô Mộc Kiếm vô cùng yên tĩnh mà động, trong chớp mắt hóa thành Kiếm Luân, hướng trong đó một tên kiếm sĩ quấn giết tới.
Đồng thời, thân ngoại hóa thân cũng động, chân nguyên hóa giáp, hóa ấn, đánh tới hướng một tên khác kiếm sĩ.
Đại chiến hết sức căng thẳng, hai tên kiếm sĩ ý đồ vây công Tần Tang, nhưng một tên khác bị thân ngoại hóa thân cản trở, Tần Tang chỉ muốn đối mặt một người.
Mấy hiệp xuống tới, thân ngoại hóa thân liền rơi vào hạ phong, đành phải lựa chọn khai thác thủ thế, tạm thời tự vệ không ngại.
Tần Tang hướng bên này nhìn qua, liền yên tâm ứng đối đối thủ mình, Kiếm Luân rực rỡ như trăng sáng. Tên kia kiếm sĩ cũng không kém bao nhiêu, bảo kiếm trong tay run lên, Kiếm Quang Phân Hóa, kiếm khí tụ tán như ý, như trường hà xuyên trống không mà tới.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, địch thủ rất mạnh, kiếm thuật đã là cảnh giới này có khả năng đạt đến cực hạn, nhanh sắp sờ đến kiếm thế cánh cửa.
Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây chính là hắn ngộ kiếm tốt thời cơ, sẽ có lớn hơn thu hoạch.
'Ầm!'
Kiếm Luân tiến đụng vào kiếm khí trường hà, hưng khởi cực lớn gợn sóng.
Dư âm đánh về phía vách đá, liền gặp gạch xanh lưu quang lóe lên, đem dư âm tiêu trừ.
Tần Tang tận lực dẫn dắt địch thủ, cùng một bên khác chiến trường kéo dài khoảng cách, để tránh ảnh hưởng đến thân ngoại hóa thân.
'Ầm ầm. . .'
Kiếm khí ngang dọc.
Ô Mộc Kiếm tại sông dài bên trong chìm phục, Tần Tang toàn lực ngự kiếm, cảm giác được cật lực. Kiếm thuật so đấu, hắn không hề nghi ngờ rơi vào hạ phong, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, dốc hết toàn lực kiên trì, như đói như khát quan sát địch thủ mỗi một chiêu mỗi một thế.
Hành lang kiên cố dị thường, kịch liệt như thế chiến đấu, không cách nào ở trong hành lang lưu lại chút điểm dấu vết.
Trong nháy mắt, Tần Tang cùng địch thủ chẳng biết lúc nào thay đổi vị trí, hai người chiến hàng trăm hàng ngàn cái hiệp, Tần Tang dấu hiệu thất bại đã hiện, bị địch thủ dồn đến góc tường.
Kiếm Luân cũng bị áp chế, yếu ớt như ánh nến, Ô Mộc Kiếm cơ hồ đánh mất dời ra sống sót.
Nhưng Tần Tang không có chút nào vội vàng chi ý, hết sức chăm chú tại chiến đấu.
'Ầm!
Ô Mộc Kiếm bị đánh lui, Tần Tang nhãn châu xoay động, dường như hiện tại mới tỉnh lại, sau lưng cánh phượng đột nhiên sáng lên thanh quang, tiếp lấy loé lên một cái từ biến mất tại chỗ.
'Leng keng!'
Bảo kiếm xuyên qua Tần Tang tàn ảnh, trảm tại trên tường.
Tên kia kiếm sĩ là hoàn mỹ kiếm tu, thất thủ sau đó biểu lộ không có chút nào ba động, thu hồi bảo kiếm, chuẩn xác tìm tới Tần Tang chân thân, Nhân Kiếm Hợp Nhất, theo đuổi không bỏ.
Tương tự tình cảnh nhiều lần khôi phục.
Mỗi khi Tần Tang sắp không kiên trì được nữa, liền dựa dẫm độn thuật thoát khỏi địch thủ, tại cái này quá trình bên trong, hắn đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.
"Bọn hắn kiếm thuật, đều quen thuộc đến không sai biệt lắm. . ."
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trầm giọng nói: "Đa tạ sáng tạo Kiếm Đường tiền bối, chỉ điểm vãn bối tu hành!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang trên thân khí thế đại biến, rốt cục thi triển ra toàn bộ thực lực, nhục thân hóa thành Kiếm Luân. Một thoáng thời gian, cả người dường như biến thành lợi kiếm, ngang nhiên chém về phía địch thủ.
Kiếm sĩ vội vàng giơ kiếm ngăn cản, chỉ cảm thấy một trận cự lực đánh tới, trong nháy mắt bị bức lui mấy trượng.
Cùng lúc đó, Tần Tang trên thân ba màu độn quang đột ngột hiện, lại lựa chọn vứt bỏ đối thủ mình, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại một tên khác kiếm sĩ đỉnh đầu, Kiếm Luân trên trời rơi xuống.
Cùng một thời khắc, một mực khai thác thủ thế thân ngoại hóa thân cũng cùng một chỗ bộc phát, chân nguyên tuôn ra, như một cái Giao Long, đánh về phía kiếm sĩ trong ngực.
Tên kia kiếm sĩ cũng là cao minh, bị vây công cũng không loạn chút nào, thân ảnh bay ngược, bảo kiếm trong tay một dẫn, lại ý đồ lấy một địch hai.
Nhưng tại Tần Tang trước mặt, hắn động tác hay là hơi có vẻ chậm.
Kiếm chiêu còn chưa thành hình, Kiếm Luân đã tới, một trận đinh tai nhức óc tiếng vang sau đó, bảo kiếm bị đồng thanh đánh bay, tên kia kiếm sĩ cũng đồng thời bị cự lực bức lui.
Hóa thân đã tới!
'Ầm!'
Kiếm sĩ vội vàng ngăn trở hóa thân một chưởng, chật vật không chịu nổi.
Lúc này, Tần Tang lại thôi động Ô Mộc Kiếm hướng phía sau một trảm, tiếp lấy trước đó tên kia địch thủ ám kiếm, dây dưa một lát sau, lập lại chiêu cũ.
Hai tên kiếm sĩ kiếm chiêu biến đổi liên tiếp, hết lần này tới lần khác tại Tần Tang đỉnh tiêm độn thuật trước mặt thúc thủ vô sách, rốt cục bị hắn tiêu diệt từng bộ phận.
Lồng ngực lõm xuống, kiếm sĩ cúi đầu nhìn thoáng qua, hai tay ôm quyền, hóa thành thanh quang dung nhập vách đá.
Phá thu bất quá trong chốc lát, thế cục nghịch chuyển, Tần Tang cùng hóa thân vây công kiếm sĩ, chẳng mấy chốc liền đem một tên sau cùng kiếm sĩ đánh bại.
"Rốt cục thông qua được!"
Tần Tang trên mặt lộ ra nét mừng, trong lòng biết kiếm sĩ mặc dù kiếm thuật siêu tuyệt, dù sao cũng là tử vật, không hiểu được tính toán.
Bất quá trận chiến đấu này không có thoạt nhìn dễ dàng như vậy, hắn nội thị bản thân, phát hiện chân nguyên tiêu hao rất nhiều, vội vàng lấy ra mấy cái linh đan ăn vào, ngồi xếp bằng điều tức.
Hóa thân trên thân khắp nơi đều là kiếm thương, cũng ăn vào đan dược chữa thương.
Kiếm Đường phía sau không biết sẽ không có nguy hiểm, Tần Tang chuẩn bị chờ khôi phục thực lực sau lại hành động.
Không bao lâu, Tần Tang cùng hóa thân đứng lên.
Hóa thân ở phía trước, Tần Tang ở phía sau, đạp vào thềm đá.
Thềm đá thẳng tắp thông hướng phía trên, chui vào hắc ám, bóng loáng dị thường, không biết bị bao nhiêu người đi qua.
Thiên Mục Điệp xuất hiện tại Tần Tang bả vai, nhìn chăm chú thềm đá cuối cùng, phát hiện nơi đó lại có một cánh cửa, lại là nửa mở.