Chương 1308: Vân Đài
Đại điện tĩnh mịch.
Họ Tề tu sĩ thầm than, yên lặng phân phó thân tín, chú ý hai vực đồng minh động tĩnh. Những lão gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần, sẽ không hoàn toàn nghe mệnh lệnh của hắn.
"Diệp lão ma thân tín hiện tại nhốt ở đâu?"
Một lão giả đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía họ Tề tu sĩ.
Họ Tề tu sĩ vừa muốn mở miệng, lão giả bên cạnh một người trung niên cười nhạo, "Diệp lão ma rõ ràng đã phát rồ, ngươi còn muốn dùng những người này uy hiếp hắn sao? Hắn những người thân tín kia cùng truyền nhân, bất quá là dùng để che giấu tai mắt người công cụ, Diệp lão ma không có khả năng hướng bọn hắn lộ ra bí mật gì."
"Hiện đang hồi tưởng lại đến, thật đúng là không nghe nói Diệp lão ma có người thân tại thế . Bất quá, cái kia mấy người đệ tử thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc."
Có người thản nhiên nói.
Diệp lão ma đắc tội nhiều như vậy thế lực, có thể nghĩ đệ tử của hắn là kết cục gì, tìm không thấy Diệp lão ma, chỉ có thể bắt bọn hắn cho hả giận.
Những lão gia hỏa này không thiếu tra tấn người thủ đoạn, muốn chết cũng khó khăn.
Nguyên anh tu sĩ cũng có Diệp lão ma tử trung, thí dụ như Giang Trầm Tử, nhưng không cần bọn hắn động thủ, đều bị Diệp lão ma cùng nhau giết, sống cấm Nguyên anh, có thể thấy được Diệp lão ma có bao nhiêu âm độc tàn nhẫn.
Cái khác ma đạo Lão Ma, chỉ là bức bách tại Diệp lão ma thực lực mạnh mẽ, không thể không thần phục thôi, cũng không phải là thân tín.
"Ta đi xem một chút."
Lão giả hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài.
Họ Tề tu sĩ là những người kia mặc niệm.
Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.
"Chân nhân trở về!"
Đám người bỗng nhiên đứng dậy.
Sau một khắc, Thương Hồng Chân Nhân đẩy cửa vào, lão giả vội vàng dừng bước lại.
Nhìn thấy Thương Hồng Chân Nhân một thân một mình, trong lòng mọi người dâng lên một loại dự cảm bất tường.
"Để chư vị thất vọng, bần đạo thực lực không đủ, không thể ngăn lại Diệp lão ma, bị hắn chạy đến Tội Thần cung. Thu Chỉ tiên tử ngay tại bày trận, phong tỏa tiên môn lối ra."
Thương Hồng Chân Nhân nhìn quanh đám người, ngữ khí có chút trầm xuống, "Mặt khác, bần đạo vừa đạt được một tin tức. . ."
Một canh giờ sau, đám người nối đuôi nhau mà khỏi, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.
. . .
Hai vực đồng minh đại doanh.
Đám người chính ngươi một lời ta một câu, thương thảo phá trận chi pháp.
Đột nhiên một gã Kim Đan kỳ tiểu bối tiến đến bẩm báo, cũng trình lên một viên ngọc giản.
Chân Nhất lão đạo tiếp nhận ngọc giản, nhìn xong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ha ha cười nói: "Đây là Thương Hồng Chân Nhân tự viết, Tội Uyên muốn cùng đàm."
"Hoà đàm vẫn là đầu hàng?"
Đám người kinh ngạc không thôi.
Bọn hắn đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày này, dù cho đem đối phương đuổi ra Tội Uyên địa giới, cũng rất khó đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, dù sao đối phương còn có đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn.
Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy.
"Hoà đàm!"
Chân Nhất lão đạo cường điệu, "Cụ thể điều kiện, ngày mai sáng sớm, song phương phái người ở trước mặt đàm, không biết chư vị nghĩ như thế nào?"
Nói, Chân Nhất Đạo trường đưa ra ngọc giản, cho đám người truyền đọc.
"Bọn hắn muốn cùng đàm, cũng là không ngoài ý muốn. Khô Nguyên Đan là từ đầu đến đuôi âm mưu, tiếp tục đánh xuống, đối Tội Uyên không có một chút chỗ tốt."
"Thế nhưng là, không đem bọn hắn bức đến tuyệt lộ, bọn hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ, hiện tại tiến hành hoà đàm, rất khó bức ra nhất điều kiện tốt."
"Trước gặp thấy một lần cũng không sao, xem bọn hắn có thể xuất ra thứ gì, không thể đồng ý lại đánh!"
"Không biết Diệp lão ma sống hay chết, bọn hắn vội vã như vậy tại hoà đàm, đoán chừng lại có biến số, hẳn là tra được thứ gì, nhất định phải hỏi rõ ràng."
"Đúng! Nhất định phải điều tra rõ liên quan tới Diệp lão ma tất cả chân tướng!"
"Thương Hồng Chân Nhân nơi tay trong sách viết, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ thương thảo Diệp lão ma sự tình, xem ra là muốn cầm chuyện này làm thẻ đánh bạc."
. . .
Đám người nghị luận ầm ĩ, chủ đề rất nhanh chuyển dời đến Diệp lão trên ma thân.
Hiển nhiên, bọn hắn cùng Tội Uyên Nguyên anh, đối Diệp lão ma hứng thú lớn xa hơn tất cả sự tình. Đối bọn hắn mà nói, chiếm đoạt Tội Uyên cũng bất quá là cướp được một khối lãnh địa, kém xa Diệp lão trên ma thân bí mật trọng yếu.
Thương Hồng Chân Nhân chính là bắt lấy điểm này!
Thông U ma quân ngón tay điểm nhẹ bàn, trầm giọng nói: "Trận đại chiến này khiến hai vực tổn thất nặng nề, tâm tư người định, nên nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm . Bất quá, các vị đạo hữu nói không sai, không thể tiện nghi bọn họ như vậy, trước đó Tội Uyên đối với chúng ta hai vực tạo thành tổn thất, nhất định phải bồi thường! Còn có, ngày nay thế cục nghịch chuyển, như muốn cùng đàm, có nhiều thứ cũng muốn giao ra. Mặt khác, mới vừa rồi quyết định tiến công kế hoạch, tiếp tục chấp hành!"
Đám người gật đầu phụ họa.
Đàm phán có thể, nhưng Tội Uyên mơ tưởng dùng hoà đàm kéo dài thời gian!
Lúc này, Khúc Hoàn đột nhiên lên tiếng nói: "Khác ta mặc kệ, nói cho bọn hắn, nhất định phải đưa tới một gốc Hoàng La Đằng!"
"Hoàng La Đằng? Đây không phải là Tinh Hằng tông bên trong quý giá nhất linh dược một trong, nghe nói cách mỗi ngàn năm mới có một gốc thành thục Hoàng La Đằng xuất thế, chưa từng dẫn ra ngoài?"
Quý Trưởng lão kinh ngạc nói, lại lời vừa thốt ra Hoàng La Đằng lai lịch.
Khúc Hoàn cười hắc hắc nói: "Quý Trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi! Không tệ, nếu như Hoàng La Đằng không phải như thế trân quý, Khúc mỗ đã sớm nắm bắt tới tay."
Chân Nhất Đạo trường nhẹ nhàng gật đầu: "Khúc đạo hữu công lao rõ như ban ngày, đã đạo hữu có chỗ cầu, chúng ta chắc chắn toàn lực vì đạo hữu tranh thủ. Các vị đạo hữu có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra trước, tốt bắn tên có đích."
Sơ bộ định ra tham dự đàm phán nhân tuyển, Chân Nhất Đạo trường, Quý Trưởng lão, Thông U ma quân, Thanh Quân cùng Tần Tang năm người, tăng thêm quen thuộc nhất Tội Uyên Khúc Hoàn.
"A? Lãnh đạo hữu còn ở bên ngoài?"
Chân Nhất Đạo trường nhìn về phía Tần Tang, kinh ngạc hỏi.
Tần Tang gật gật đầu, "Đạo trưởng yên tâm, ta sẽ đem chân tướng đưa tin cho Lãnh đạo hữu. Nếu như ngày mai sáng sớm còn chưa có trở lại, không cần chờ hắn."
Công phá Dục Thành hộ thành đại trận về sau, Thanh Quân liền tìm tới Tần Tang, xưng gặp được một việc gấp, cần lập tức đi xử lý, sau đó liền rời đi, đến nay chưa về.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, cũng không có hỏi nhiều, tạm thay sư tỷ chức trách.
Cũng may Tội Uyên co đầu rút cổ trong thành, không dám ra kích, không có xuất hiện biến số gì.
. . .
Suốt cả đêm, ngoài thành đèn đuốc sáng trưng, hai vực đồng minh đâu vào đấy làm lấy khai chiến chuẩn bị, cũng không bị tiếp xuống đàm phán ảnh hưởng.
Sáng sớm hôm sau.
Đông Phương Lượng khởi một vòng ánh rạng đông, cùng lồng ánh sáng màu vàng hoà lẫn.
Thanh Quân chưa về.
Đại chiến bộc phát, tiếng hò giết chấn thiên.
Có rất ít người phát giác, năm thân ảnh lặng yên bay về phía không trung.
Mây trắng hội tụ, tại không trung hóa thành một cái rộng lớn Vân Đài, tại bọn hắn bước lên Vân Đài trong nháy mắt, Vân Đài một bên khác lóe ra mấy đạo nhân ảnh, chính giữa người chính là Thương Hồng Chân Nhân.
Tần Tang thấy được một cái gương mặt quen, Thu Chỉ tiên tử.
Hai người ánh mắt đan xen, gật đầu thăm hỏi.
Bọn hắn mặc dù đại chiến một trận, lẫn nhau ở giữa cũng không có bao nhiêu thù hận, ngược lại có chút bội phục thần thông của đối phương.
"Đạo hữu thực có can đảm ra khỏi thành, liền không sợ chúng ta ở chỗ này nổi lên?"
Chân Nhất Đạo trường giương lên phất trần, hai mắt nhắm lại, ngữ khí băng hàn.
"Ngươi cũng có thể động thủ thử một chút."
Thương Hồng Chân Nhân giống như là yên tâm có chỗ dựa chắc, hắn ánh mắt từ năm người trên thân đảo qua, không thấy được Thanh Quân, ánh mắt ngưng lại, thần sắc như thường đi đến Vân Đài.
Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, phát hiện những người này trên người có một tầng như có như không kim giáp, cùng đại trận huyễn hóa lồng ánh sáng màu vàng tựa hồ đồng nguyên.
(tấu chương xong)