Chương 738: Phân biệt

Giết chết cự quy sau đó, Tần Tang cùng Nguyên Tán Chân Nhân hội hợp viện binh, tại thú triều bên trong cứu ra một bộ phận tu sĩ, nhưng đối mặt quy mô càng lúc càng lớn thú triều, cuối cùng thế lớn khó địch nổi, chỉ có thể rút đi.
Về đến Thổ Nguyên Đảo, mới biết đảo khác bên trên tu sĩ cũng chú ý tới dị thường, đã rút lui đi ra, hiện trên Ngũ Nguyên Đảo tu sĩ, cơ hồ đều tập trung vào Thổ Nguyên Đảo.
Nhưng tại kiến thức Mộc Nguyên Đảo bên trên cảnh tượng đáng sợ sau đó, chúng tu sĩ đã đánh mất ngăn trở thú triều lòng tin, một phen sau khi thương nghị, quyết định nhịn đau rút lui.
Tần Tang nhìn lại cái này ngây người hơn hai mươi năm địa phương, cảm khái không thôi.
Yêu Hải bên trong, nhỏ như vậy đảo bị các tu sĩ phát hiện đồng thời chiếm giữ, lại bị yêu thú đoạt lại, có thể nói là nhìn mãi quen mắt.
Dạng này đảo nhỏ, mặc dù không có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, nhưng có thêm cơ hội nữa, có người vẫn lạc, cũng có rất nhiều người đạt được cơ duyên, một bay lên trời.
Vứt bỏ Ngũ Nguyên Đảo, rất nhiều tu sĩ phi thường thương cảm, lưu luyến không rời.
"Đạo trưởng, mới vừa nghe Nguyên Tán Chân Nhân bọn họ thương nghị, muốn rời đi mảnh này Hải Vực sau đó, tìm chỗ khác, trùng kiến Ngũ Nguyên Đảo. Đạo trưởng ý như thế nào, chúng ta có phải hay không cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ?"
Trên đường rút lui, Vương thị tỷ muội thu xếp tốt thuộc hạ, tới hỏi dò Tần Tang ý định.
Trùng kiến Ngũ Nguyên Đảo không phải nói nói liền có thể đi, không chỉ có phải tìm được một tòa có Linh mạch đảo nhỏ, có thể gánh chịu nhiều tu sĩ như vậy tu luyện, đảo nhỏ phụ cận yêu thú cũng không thể quá mạnh, nếu không thì liền là bi kịch trọng diễn.
Bất quá Ngũ Nguyên Đảo tu sĩ đều là thân kinh bách chiến hạng người, Nguyên Tán Chân Nhân bọn họ có đầy đủ lực hiệu triệu, đã cổ động rất nhiều người.
Trước đây không lâu, Nguyên Tán Chân Nhân đã hỏi thăm qua Tần Tang ý kiến, bị Tần Tang từ chối nhã nhặn.
Tần Tang lắc đầu nói, "Bần đạo vừa đột phá không lâu, còn chưa kịp củng cố tu vi, mà lại Thất Sát Điện năm năm sau liền phải mở ra, đoạn này thời gian, ta nghĩ đến chỗ du lịch một phen, sợ là không có tinh lực tham dự trùng kiến Ngũ Nguyên Đảo. Các ngươi tỷ muội nếu như muốn lưu lại, cũng là không sao. Các ngươi song song đột phá Kết Đan kỳ, sớm liền có thể một mình phụ trách một mặt công tác, một mực lưu tại bên cạnh ta, ủy khuất các ngươi. Ta co thể gửi thư cho Trâu lão, giúp các ngươi tranh thủ thương hội ủng hộ."
Quyết định này là hắn sớm liền tác hạ.
Ngắn ngủi năm năm thời gian, muốn thông qua khổ tu tăng thực lực lên, rất khó có hiệu quả rõ ràng. Còn không bằng khắp nơi du lịch một phen, một phương diện có thể thật dài kiến thức, thứ hai Tần Tang tự thân cũng có rất nhiều vấn đề nhanh đợi giải quyết, cần tìm hiểu một ít tin tức.
Truyền tống đến Thương Lãng Hải Vực, từ Vu Thần đại lục Tây Cương đến Vu Thần Sơn, lại đến Đô Nham Đảo, Hồn Thiên Đảo cùng Ngũ Nguyên Đảo, Tần Tang loại trừ chạy đi liền là khổ tu, còn không có tốt đẹp mắt qua thế giới này.
Khốn nhiễu hắn vấn đề, cũng có mấy cái.
Một là từ đầu đến cuối không có thể cứu tỉnh Câm Cô.
Tần Tang ở bên ngoài săn yêu khổ tu, cũng chưa quên thông qua Quỳnh Vũ thương hội con đường, sưu tập Nhân Vu hai tộc Thi Quỷ chi đạo bí thuật, thậm chí có thể nói là không tiếc đại giới, chỉ cần là tương quan công pháp bí thuật, đều sẽ mua lại, hi vọng có thể suy luận, giải khai Thiên Thi Phù, cứu tỉnh Câm Cô.
Đáng tiếc lưu truyền ở bên ngoài thi thể quỷ bí thuật, hoặc là phi thường thô thiển, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hoặc là ý nghĩa không lớn tàn thiên, hoặc là cực kỳ lớn gan mà lại điên cuồng, rất rõ ràng là phán đoán đi ra, căn bản không thể được.
Đến nay cũng không thể đạt được biện pháp giải quyết.
Tin tức tốt là Câm Cô Nguyên Thần phi thường ổn định, mặc dù đã qua mấy chục năm, cũng không trầm luân tại hắc ám.
Không biết là noãn ngọc tác dụng, hay là tằm mập tồn tại lớn mạnh nàng Nguyên Thần, giúp nàng duy trì lại cùng hiện thế vẻn vẹn có liên hệ, hoặc là cùng có đủ cả.
Nương theo lấy tằm mập trưởng thành, mối liên hệ này sẽ càng ngày càng vững chắc, chỉ cần Câm Cô có thể lấy lớn lao ý chí lực, nắm chắc mối liên hệ này mà không mê thất, liền có thể tranh thủ nhiều hơn thời gian.
Sưu tập những này bí thuật, chính Tần Tang cũng sẽ thụ ích.
Hắn tu vi sẽ càng ngày càng mạnh, Thi Đan cùng Phi Thiên Dạ Xoa lại bởi vì không cách nào đề thăng, tác dụng sẽ càng ngày càng nhỏ, sau cùng đem biến thành gân gà.
Hai cái này đều là Thi Đạo bí thuật « Thiên Âm Thi Quyết » sản phẩm, Tần Tang gửi hi vọng vào cái khác Thi Đạo bí thuật, đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, cùng với tăng cường Thi Đan.
Lại có là hắn bản mệnh pháp bảo Ô Mộc Kiếm.
Đột phá Kết Đan trung kỳ sau đó, đề thăng Ô Mộc Kiếm liền biến thành vô cùng cấp bách sự việc, không thể trì hoãn được nữa, bằng không đợi hắn tu luyện tới kết đan hậu kỳ, tu vi liền không cách nào tiến thêm.
Ô Mộc Kiếm là hắn bình cảnh, chỉ có thập đại Thần Mộc đẳng cấp linh mộc mới có thể đề thăng, tại Thương Lãng Hải tìm kiếm loại này thần vật, không khác mò kim đáy biển, nhưng Tần Tang không thể không làm.
Tần Tang lựa chọn lúc này ra ngoài du lịch, liền là nghĩ đến chỗ tìm hiểu tin tức, hi vọng có thể gặp phải cơ duyên, giải quyết hết những phiền toái này.
Nghe được Tần Tang lời nói, Vương thị tỷ muội thần sắc đều có chút ảm đạm.
Hai tỷ muội liếc nhau, tỷ tỷ Vương Thi mở miệng nói: "Đa tạ đạo trưởng, bất quá tỷ muội chúng ta vừa rồi thương nghị một phen, nếu như đạo trưởng không nguyện lưu lại, chúng ta cũng ý định phản hồi Nội Hải. Những năm này, tỷ muội chúng ta đạt được đạo trưởng che chở, không chỉ có song song đột phá Kết Đan kỳ, còn tích lũy một số lớn tích súc, đầy đủ chúng ta an tâm tu luyện một đoạn thời gian. Mà lại chúng ta sư phụ tuổi tác đã cao, cũng nên trở về tận hiếu."
Vương Tương không còn trước kia hoạt bát, chu miệng nhỏ nói ra: "Đạo trưởng, chúng ta sư phụ động phủ tại Lăng Xuân Đảo, là một cái phi thường đẹp địa phương, bốn mùa như mùa xuân. Đây là Nội Hải hải đồ, ngươi cũng đừng quên chúng ta, sau này đi rồi Nội Hải, ngàn vạn nhớ tới đi Lăng Xuân Đảo làm khách."
Tần Tang tiếp nhận Vương thị tỷ muội đưa qua hải đồ, gật đầu trả lời.
"Đã như vậy, các ngươi hướng Trâu lão chào từ biệt lúc, nhớ tới thay ta cho Trâu lão giải thích một chút, ta liền không chuyên đi qua. Còn có, Quỳnh Vũ thương hội kỳ thực không tệ, tại Nội Hải cũng có không nhỏ thế lực. Nếu như các ngươi sư môn không có yêu cầu, không cần thoát ly thương hội, có cái tầng quan hệ này tại, sau này liền có thể cỡ nào một con đường."
Vương thị tỷ muội liên tục gật đầu.
Vương Tương nhìn xem Tần Tang đấu bồng, nhao nhao muốn thử, muốn nói cái gì, bị Vương Thi kéo một cái, hai tỷ muội chuyển thân rời đi, càng đi càng xa.
Tần Tang đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Vương thị tỷ muội, cúi đầu mắt nhìn trong tay hải đồ, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, đem hải đồ thu vào.
Rời đi Ngũ Nguyên Đảo phụ cận Hải Vực, rời xa thú triều sau đó, chúng tu sĩ tạm thời tìm cái địa phương chỉnh đốn, Tần Tang cùng người quen từ biệt sau đó, liền lặng lẽ rời đi.
Vài ngày sau.
Tần Tang cưỡi Song Đầu Hống, xuất hiện tại một hòn đảo nhỏ bên trên, vòng quanh đảo nhỏ bay một vòng sau đó, tại một mảnh loạn thạch trên ghềnh bãi hạ xuống.
Ô Mộc Kiếm hóa thành một thanh cự kiếm, tại trên bãi đá đào ra một cái động sâu, Tần Tang đi vào sau đó, cảm ứng một cái động phủ bên trong linh khí, hài lòng gật gật đầu, sau đó đem cửa động phong bế, bày xuống linh trận.
Vừa đột phá liền gặp phải đại chiến, tu vi còn chưa củng cố, chân nguyên xao động, nếu không thì giết chết cái kia hai đầu đại yêu sẽ lại càng dễ chút.
Nghĩ đến đại yêu, Tần Tang lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc đặt vào mai Yêu Đan.
Đây cũng là cự quy Yêu Đan.
Giết chết cự quy sau đó, mọi người chia đều chiến lợi phẩm, Nguyên Tán Chân Nhân cảm niệm Tần Tang viện thủ chi nghĩa, khăng khăng đem phân ngạch tặng cho Tần Tang, cũng thêm một bút linh thạch, giúp hắn phân đến Yêu Đan. Cầu donate qua mùa dịch T_T. - Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.