Chương 297: Ngu xuẩn

Phi thuyền phá vỡ sóng lửa, cấp tốc phi độn.
Không bao lâu, bọn họ liền nhìn đến phía trước có một đạo sáng tỏ dị thường ngân quang, ở trong biển lửa lao vùn vụt, tốc độ rất nhanh.
Tần Tang đã từng thấy qua, loại này ngân quang chính là Nhan Võ một kiện bảo kính pháp khí phóng xuất ra, ngân quang bên trong đồng thời không có rõ ràng ba động, có thể thấy được hai người kia còn không có đuổi theo Nhan Võ.
Thấy thế, Vân Du Tử thu hồi Linh Trúc phi thuyền.
Tần Tang phía trước, Vân Du Tử qua loa rớt lại phía sau, nghênh đón.
Đột nhiên nhìn đến phía trước lóe ra hai người, Nhan Võ kinh hãi dị thường.
Khi thấy rõ là nàng Tần Tang cùng Vân Du Tử sau đó, hắn còn tưởng rằng Tần Tang đang bị Vân Du Tử truy sát, không đợi Tần Tang nói cho hắn biết ngọn nguồn, không chút do dự xoay chuyển trong tay bảo kính, một đạo kính quang trực tiếp đánh về phía Tần Tang.
Tiếp lấy độn quang nhanh quay ngược trở lại, hướng bên phải bên cạnh chạy thục mạng.
Nhan Võ phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên là không phải là cùng Tần Tang liên thủ đối địch, mà là đem Tần Tang bức về đi, ngăn trở địch nhân, cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.
Đối với cái này, Tần Tang dở khóc dở cười, thở dài trong lòng, cũng là không cảm thấy quá ngoài ý muốn.
Chết đạo hữu không chết bần đạo.
Loại này sự việc tại Tu Tiên Giới nhìn mãi quen mắt.
Nhưng giống Nhan Võ loại này, rõ ràng có thể liên hợp Tần Tang đem địch thủ chém giết, phản ứng đầu tiên lại là kéo hắn làm kẻ chết thay, cũng coi là trong đó cực phẩm.
Cái này cùng giữa bọn hắn ân oán quan hệ không lớn, Tần Tang tin tưởng, coi như đem chính mình đổi thành Ô Trần, Nhan Võ đồng dạng không chút do dự làm như thế.
Vân Du Tử thấy thế, khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức từ bỏ cùng Nhan Võ hợp tác ý đồ, thản nhiên nói: "Giết đi."
Tần Tang gật gật đầu, một cái lắc mình tránh rơi kính quang, đồng thời Vân Du Tử dưới chân quang mang lấp lóe, mượn nhờ phi thuyền chi lực dễ như trở bàn tay đuổi theo Nhan Võ, ngăn lại hắn đường đi.
Nhan Võ tự cho là đắc kế, còn chưa tới kịp cao hứng, liền bị Vân Du Tử cùng Tần Tang một trước một sau ngăn chặn, không khỏi lọt vào thật sâu kinh ngạc bên trong, mới chợt hiểu ra, cả kinh kêu lên: "Các ngươi là một nhóm!"
Vân Du Tử lười nhác cùng hắn nói nhảm, mở ra tay phải, bảo châu quay tít một vòng, lóng lánh xanh tươi quang mang, như chậm mà nhanh, hướng về Nhan Võ nhẹ nhàng tới.
Bảo châu nhìn như nhẹ nhàng, không có chút nào lực lượng, lại làm cho Nhan Võ có loại đại nạn lâm đầu cảm giác, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ hoảng sợ.
Hắn ý đồ lui lại.
Nhưng cùng lúc đó, Tần Tang cũng tại Ô Mộc Kiếm bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, bảo kiếm xuất quỷ nhập thần, đem Nhan Võ đường lui chặt đứt.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đều là kinh nghiệm lão đạo người, vô luận bảo châu hay là Ô Mộc Kiếm, đều là khó gặp dị bảo, hơn nữa còn là trước sau giáp kích, phối hợp cặn kẽ.
Nhan Võ căn bản không có chạy trốn có thể, trước sau đáp ứng không xuể, thậm chí liền ra dáng phản kháng đều không làm ra đến, liền bị Ô Mộc Kiếm đem trong tay bảo kính đánh bay.
Tiếp theo, Vân Du Tử bảo châu lóe lên một cái rồi biến mất, tiến đụng vào Nhan Võ trong ngực, trúng ngay ngực, đem nó trái tim chấn vỡ.
Nhan Võ bị mất mạng tại chỗ.
Vân Du Tử dùng linh lực hóa thành đại thủ, bắt lấy Nhan Võ thi thể, đột nhiên hơi biến sắc mặt, truyền âm nói: "Bọn hắn tới, Tần lão đệ đi mau."
Tần Tang cũng không quay đầu lại, ngự kiếm cùng Vân Du Tử sát vai mà qua, bay vào biển lửa, sau đó thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, xa xa bỏ chạy.
Vân Du Tử xách theo Nhan Võ thi thể, đón lấy cùng nhau mà tới họ Cung lão giả cùng họ Ấn nam tử.
"Hai vị đạo hữu đến chậm một bước, bần đạo thu nhận."
Vân Du Tử mỉm cười, giơ lên Nhan Võ thi thể ý bảo một cái, tại thi thể bên hông quét một cái, mò đi túi Giới Tử, sau đó đem thi thể vứt qua một bên.
Hai người hai mặt nhìn nhau, trơ mắt nhìn xem thi thể bị đốt thành tro bụi, khóe miệng không hẹn mà cùng kéo ra.
"Một tên khác, đã bị đạo trưởng giải quyết rồi?"
Họ Ấn nam tử hỏi dò.
Vân Du Tử gật gật đầu, ngữ khí tùy ý mà nói ra: "Tiểu bối không biết điều, lão đạo khổ khuyên không nghe, vẫn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bất đắc dĩ đành phải giết. Vốn định thuận tiện giúp hai vị đạo hữu giải quyết phiền phức, không nghĩ tới hai vị còn chưa tới, đành phải vội vàng xuất thủ, suýt nữa bị người này chạy trốn đi."
Hai người nghe vậy âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ chưa chắc là địch thủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ sợ lão già này ham muốn trên người bọn họ bảo vật, mới ra tay không lưu tình chút nào, căn bản là không có suy nghĩ bắt người sống.
Dựa theo trước đó ước định, mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai tìm tới chiến lợi phẩm liền trở về ai tất cả, những người khác không cho phép tranh đoạt,
Hai cái Trúc Cơ tu sĩ túi Giới Tử a!
Họ Cung lão giả ánh mắt lấp lóe, ha ha nở nụ cười một tiếng, "Không nghĩ tới đạo trưởng không chỉ có độn thuật cao minh, thực lực cũng kinh người như vậy, dễ như trở bàn tay liền giải quyết hai cái tu vi tương xứng địch thủ, Cung mỗ bội phục!"
"Chút tài mọn mà thôi!"
Vân Du Tử híp mắt cười cười, không hề đề cập tới chiến lợi phẩm sự tình, lái độn quang hướng ra phía ngoài bay đi.
Hai người liếc nhau, không thể làm gì lắc đầu, bọn họ phi thường trông mà thèm, thực sự không dám ép Vân Du Tử đem chiến lợi phẩm giao ra chia đều.
Ngắn ngủi thời gian, Vân Du Tử liền liền một mạch diệt sát hai cái địch thủ, mà chính hắn một chút không tổn hao gì, thực lực thâm bất khả trắc.
Biển lửa bên ngoài.
Ngu Không đã chết, cục diện hoàn toàn bị La Hưng Nam chưởng khống.
Nghe họ Cung lão giả bẩm báo sau đó, La Hưng Nam không để ý gật đầu, dạo bước đến Thượng Quan Lợi Phong trước mặt, đắc chí vừa lòng cười nói: "Tiểu tử, thế nào, lão phu không có lừa gạt ngươi chứ? Giết chết sư phụ ngươi hung thủ, không phải là Thịnh Nguyên Tử liền là Ngu lão cẩu! Trong đó lấy Ngu lão cẩu tâm cơ sâu nhất, quả là liền là hắn!"
Thượng Quan Lợi Phong thương thế cực nặng, bất quá phục dụng đan dược sau đó, sắc mặt tốt hơn nhiều.
Hắn kịch liệt ho khan vài tiếng, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sẽ tuân thủ ước định, lưu lại mặc cho ngươi điều động, hồi báo tại ngươi."
La Hưng Nam cười ha ha, đối với Thượng Quan Lợi Phong thái độ phi thường hài lòng, tầm mắt liền rơi vào Ô Trần trên thân, thản nhiên nói: "Muốn sống hay không?"
Ô Trần liên tục không ngừng gật đầu.
. . .
Tại La Hưng Nam bọn người rời đi sau đó, cấm chế khôi phục lại bình tĩnh, liệt hỏa dường như vĩnh hằng không thôi.
Đột nhiên một thân ảnh từ hư ảo đến ngưng thực, chính là Cát Nguyên.
Cát Nguyên còn chưa đứng vững, liền thấy phía trước biển lửa lóe ra một bóng người, vội vàng đề phòng.
"Cát đạo hữu. "
Tần Tang xa xa chắp tay ý bảo, âm thầm dò xét Cát Nguyên, phát hiện hắn mặc dù nhìn từ bề ngoài không có gì thương thế, khí tức lại có chút bất ổn dấu hiệu, có thể thấy được bị bầy rắn vây công thời gian khẳng định phi thường kinh hiểm.
Nếu không phải Vân Du Tử trong bóng tối giúp hắn, chỉ sợ đã chết tại miệng rắn.
"Vân Du Tử tiền bối đã truyền đến tin tức?"
"Còn không có."
Cát Nguyên thấy là Tần Tang, thả xuống đề phòng, lắc đầu, hỏi mới vừa tình hình.
Tần Tang thật lòng bẩm báo.
Cát Nguyên nghe được La Hưng Nam không chỉ có không có tổn thất nhân thủ, trái lại lại lấy được bổ sung, không khỏi lông mày cau chặt, thần sắc mơ hồ có chút nôn nóng.
Tiếp lấy lại nghe Tần Tang nói đến hắn cùng Vân Du Tử định ra kế hoạch, Cát Nguyên trong mắt lóe lên vẻ không tin, trầm giọng nói: "La Hưng Nam thế lớn, tốt nhất đừng cùng hắn lên xung đột! Những người kia đều là kẻ liều mạng, không thể tín nhiệm, làm sao biết sẽ không trước giúp La Hưng Nam diệt trừ chúng ta? Chúng ta là đến hái thuốc, không phải là liều mạng!"
Tần Tang nhìn Cát Nguyên một cái, không nói gì thêm nữa.
Hai người yên lặng chờ đợi.
Đột nhiên, Cát Nguyên sắc mặt vui mừng, nhìn hướng bên trái lam sắc hỏa diễm.
"Đi!"