Chương 924: Kiếm luân

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 924: Kiếm luân
'Ông!'
Tại huyết kiếm bộc phát đồng thời.
Đối diện truyền đến một tiếng trầm thấp kiếm ngân vang thanh âm.
Họ Phương thanh niên hai mắt khẽ híp một cái.
Sau một khắc, sáng chói kiếm mang bộc phát.
Tần Tang thân ảnh biến mất, thay vào đó là không mấy đạo kiếm quang cùng kiếm khí tạo thành kiếm luân, như một vòng Minh Nguyệt, tại họ Phương thanh niên ánh mắt kinh hãi bên trong nở rộ.
Ngày nay, Tần Tang đã đem Kiếm Quang Phân Hóa lĩnh hội đến cảnh giới đại thành. Nhưng trở ngại tu vi, phân hoá ra kiếm quang số lượng có hạn, tuyệt đại bộ phận nhưng thật ra là kiếm khí ngụy trang.
Ô Mộc kiếm phân hoá kiếm quang cùng hư ảo kiếm khí đan vào một chỗ, tạo thành một cái sáng loáng kiếm luân, làm cho người khó phân hư thực, nhưng khí thế cùng uy lực tuyệt không phải giả!
Ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa về sau, Tần Tang từng ý đồ lĩnh hội kế tiếp kiếm đạo cảnh giới một kiếm ra, kiếm trận sinh, lại từ đầu đến cuối không có đầu mối.
Tại hắn sưu tập đến trong điển tịch từng có ghi chép, muốn lĩnh ngộ này cảnh giới, sẽ rơi xuống một cái huyền chi lại huyền 'Thế' chữ, lĩnh ngộ chân chính kiếm thế kiếm ý, mới có thể tụ ngàn vạn kiếm quang, trống rỗng hoá sinh kiếm trận.
Tần Tang không cách nào thấy được con đường, nhưng không hề từ bỏ, nhớ lại tại kiếm kính bên trong học được kiếm thuật, minh tư khổ tưởng làm ra một cái yếu hóa bản kiếm luân, trước đây không lâu mới chân chính thành hình.
Mặc dù còn lâu mới có thể cùng chân chính kiếm trận so sánh, tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong cũng coi như được một môn cường đại thần thông. Tại Liệt Phong quần đảo cùng tên kia minh Thi Tông Kim Đan luận bàn lúc, Tần Tang cũng không sử xuất kiếm luân, nếu không tuỳ tiện liền có thể đánh bại người này.
Chờ hắn tìm hiểu ra kiếm thế chân ý, uy lực sẽ còn tiếp tục tăng lên.
Tại Tần Tang toàn lực thi triển dưới, kiếm quang như thanh hà hạo đãng, kiếm luân giống như Minh Nguyệt phổ chiếu, chói lóa mắt, duệ không thể đỡ.
Những nơi đi qua phảng phất không gì không phá, khí thế cực kì kinh người.
Lúc này nếu có người ở phía xa nhìn thấy cái này kinh người cảnh tượng, còn tưởng rằng là vị Nguyên Anh đại năng xuất thủ, thật tình không biết chỉ là hào nhoáng bên ngoài, hơn phân nửa là dùng đến dọa người.
Họ Phương thanh niên trong lòng rõ ràng, kiếm của đối phương thuật không có nhìn đáng sợ như vậy, nhưng ở Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.
Hiện tại, hắn chân chính cảm thấy nguy hiểm.
'Ong ong. . .'
Họ Phương thanh niên trên thân truyền ra một trận tiếng côn trùng kêu vang, trùng giáp nội bộ đột nhiên xuất hiện từng đạo tử sắc quang tia, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trùng giáp, thoạt nhìn như là một loại tử sắc tinh thạch đúc thành mà thành.
Tiếng côn trùng kêu vang bỗng nhiên trở nên gấp rút vô cùng, nồng đậm tử quang đột nhiên bộc phát ra, đem họ Phương thanh niên bao phủ trong đó, cũng cấp tốc biến ảo thành một đầu to lớn giáp trùng.
Giáp trùng toàn thân lấp lánh tử quang, giáp lưng bên trên đứng sừng sững lấy từng cây gai nhọn, Ngao túc sắc bén như đao, hung hãn dị thường.
"Đây là Tử Tinh Thiên giáp. . ."
Tần Tang trong lòng kinh ngạc.
Hắn một mực tại suy đoán họ Phương thanh niên bản mệnh trùng cổ là cái gì, bây giờ thấy trùng cổ hiện hình, mới biết đúng là vu trùng bảng xếp hạng thứ mười Tử Tinh Thiên giáp.
Cái này cấp bậc linh trùng, đều bị Vu tộc môn phái nuôi dưỡng, họ Phương thanh niên là Hắc Xà sơn đại đệ tử, có loại này bản mệnh trùng cổ cũng không kỳ quái.
Tử Tinh Thiên giáp giáp lưng cực kì cứng rắn, hóa thành chiến giáp, được vinh dự vu trùng trong bảng lực phòng ngự mạnh nhất linh trùng, chỉ so với những cái kia trân quý kỳ trùng yếu mấy phần.
Khó có nhất chính là, bồi dưỡng Tử Tinh Thiên giáp nhưng so sánh kỳ trùng đơn giản nhiều.
Họ Phương thanh niên không biết hao phí nhiều ít tâm huyết trên Tử Tinh Thiên giáp, không ngờ đã là thứ ba biến hậu kỳ, bí thuật hóa thành trùng giáp về sau, Kết Đan giai đoạn trước chỉ sợ đánh xuyên trùng giáp đều làm không được, chớ đừng nói chi là làm bị thương họ Phương thanh niên.
Khó trách năm đó người này trúng « Dịch Lôi thuật » còn nhảy nhót tưng bừng, cho dù hắn đã sớm tại phòng bị, cỗ này trùng giáp công lao cũng không thể bỏ qua.
Tử Tinh Thiên giáp hiện thân về sau, Ngao túc vừa thu lại, lại biến thành một cái tử sắc bình chướng, một mực bảo vệ họ Phương thanh niên.
Cùng lúc đó, người này chân nguyên điên cuồng tràn vào huyết kiếm bên trong, huyết sắc kiếm khí càng ngày càng mạnh, thô như trụ lớn, huyết quang ngập trời, đâm thẳng kiếm luân mà đi.
'Ầm!'
Kinh khủng va chạm về sau, mắt trần có thể thấy dư ba quét ngang bát phương. Dưới người bọn họ, những cái kia không biết tồn tại bao nhiêu năm cổ thụ tao ương, trực tiếp hóa thành bột mịn.
Trung tâm chiến trường.
Kiếm luân xán lạn, như chân chính cự luân, huyết sắc kiếm khí bị giảo sát, đứt thành từng khúc.
Sau một khắc, kiếm luân rung mạnh, còn lại kiếm quang đổ xuống mà ra.
Tử Tinh Thiên giáp hư ảnh bị kiếm quang bao phủ, chỉ truyền đến gió táp mưa rào tiếng vang, cũng vô phương họ thanh niên tiếng kêu thảm thiết. Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh của hắn đã theo sát kiếm luân mà tới, lúc này không chút do dự, ngang nhiên xuất thủ, một tay ấn về phía trùng ảnh.
'Oanh!'
Một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh bay ngược ra đến, bước chân một trận lảo đảo, chính là họ Phương thanh niên.
Họ Phương thanh niên nhìn có chút chật vật, trên thân lại không bị thương tích gì, chỉ là Tử Tinh Thiên giáp hư ảnh trở nên tan rã mấy phần, trùng giáp bản thể tựa hồ cũng có mấy đạo lộn xộn cạn ngấn.
Ánh mắt của hắn hung lệ, há mồm chính muốn nói gì, đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm, dư quang thoáng nhìn sư đệ của hắn bị Tần Tang hóa thân một kiếm đánh bay, lại bị Song Đầu Hống thừa cơ thoát đi một đầu cánh tay.
Người này bất quá là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, đối mặt Kết Đan hậu kỳ hóa thân cùng Song Đầu Hống vây công, không hề có lực hoàn thủ, ngay cả ý đồ phá vây đào mệnh cũng làm không được.
"Sư huynh cứu ta!"
Lớn tuổi tu sĩ lớn tiếng kêu cứu, thanh âm thê lương.
Họ Phương thanh niên sắc mặt thay đổi liên tục, cắn răng một cái thu hồi ánh mắt, đột nhiên xoay người rời đi.
Tâm hắn biết sư đệ kiên trì không được bao lâu, một khi hắn bỏ mình, mình đem đối mặt ba đại cao thủ vây công. Tần Tang bản thể thực lực liền đã không yếu hơn mình, như lại dây dưa tiếp, mình sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít.
Không ngờ, họ Phương thanh niên thân ảnh phương lướt đi mấy trượng xa, thấy hoa mắt, liền bị Tần Tang ngăn trở đường đi.
Hắn biến sắc, lập tức cải biến phương hướng, y nguyên bị Tần Tang tuỳ tiện chặn đường.
Liên tiếp mấy lần về sau, họ Phương thanh niên dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, sắc mặt tái xanh, trong lòng càng là kinh hãi vô cùng.
Tần Tang bày ra tốc độ thật là đáng sợ.
Họ Phương thanh niên mặc dù không am hiểu độn thuật, nhưng thân là Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ, tự nhận là cùng cảnh giới tu sĩ không có khả năng ngăn lại hắn, bây giờ mới biết Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có thể đáng sợ như thế tốc độ.
Trừ phi đánh bại Tần Tang, nếu không không có khả năng đào tẩu.
Sự thật đúng là như thế.
Tần Tang thi triển thiên yêu biến về sau, tốc độ vốn là cùng cảnh giới tu sĩ bên trong người nổi bật, phối hợp Cửu Long thiên liễn phù, cho dù không bằng Nguyên Anh tổ sư, cũng chênh lệch không xa, tuyệt đối là họ Phương thanh niên theo không kịp.
Nếu không, lấy Tần Tang bản tính, đã sớm kín đáo chuẩn bị tốt Dịch Lôi thuật, gặp mặt liền cho bọn hắn đến một cái hung ác.
Cùng họ Phương thanh niên quần nhau, là nghĩ kiểm nghiệm một chút mình chất lượng, hiện tại xem ra, mấy chục năm khổ tu không có uổng phí.
'Ầm!'
Một tên tu sĩ khác thi thể biến thành thây khô, giống vải rách đồng dạng bị ném ra ngoài.
Song Đầu Hống cùng hóa thân ngăn chặn những phương hướng khác, là Tần Tang lược trận.
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, tay cầm Ô Mộc kiếm lại lần nữa lấn người mà lên, kiếm luân tái hiện.
Nhìn thấy cảnh này.
Họ Phương thanh niên minh bạch, hôm nay chỉ sợ rất khó thiện.
Để cầu mong gì khác tha càng không làm được, chỉ có liều chết đánh cược một lần.
Họ Phương thanh niên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, bản mệnh trùng cổ bị chủ nhân tâm cảnh xúc động, 'Ô ô' minh, mang theo mấy phần bi thương.