Chương 1196: Độc hành

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1196: Độc hành
Lại mật đàm trong chốc lát, Xà Vương tăng thêm một vài điều kiện, nhưng đều bị Tần Tang cự tuyệt.
Tần Tang trên thân không thiếu pháp bảo, Ô Mộc kiếm mắt thấy là phải lột xác thành pháp bảo cực phẩm, ma phiên uy lực cũng không chút thua kém, đủ để cam đoan hắn tại Nguyên Anh kỳ không cần tận lực là pháp bảo bôn ba.
Nhìn ra Tần Tang thật không muốn đi, không phải tại cò kè mặc cả, Xà Vương đành phải mang theo tiếc nuối cáo từ.
Đưa tiễn Xà Vương.
Tần Tang thầm nghĩ mình không thể một mực chờ Ô Mộc kiếm, mau chóng xuất phát, để nó trên đường chậm rãi luyện hóa, vừa tới Tội Uyên thời điểm tận lực điệu thấp một điểm.
Không phải Xà Vương bọn hắn vạn nhất tại Tội Uyên gây nên sóng gió gì, dẫn đến Tội Uyên giới nghiêm, hắn cũng sẽ thụ tai bay vạ gió.
Nghĩ đến đây, Tần Tang rất nhanh an bài tốt các loại sự vụ.
Hắn tìm tới Kính Lâm hai người, đưa ra muốn rời khỏi một đoạn thời gian, bọn hắn mặc dù không quá vui lòng, nhưng cũng rõ ràng không có lý do gì ngăn cản Tần Tang.
Cũng may gần nhất Tội Uyên thanh thế không có bắt đầu như vậy hung mãnh, Thiền Linh càng là làm rùa đen rút đầu.
"Tiểu nhân đã đem Thanh Loan lôi lực luyện hóa, lôi độn chi thuật rất là tinh tiến, mà lại đã cảm thấy hậu kỳ bình cảnh buông lỏng. Lão gia ngài độc xông long đàm, vạn nhất gặp được sự tình gì, phân thân thiếu phương pháp, há không khó xử? Tiểu nhân nguyện máu chảy đầu rơi, là lão gia ra sức trâu ngựa, nhất định nghe theo phân phó của ngài."
Trước khi đi, bàn kê tìm tới cửa, mặt dày mày dạn cầu Tần Tang đem nó mang theo trên người.
Tần Tang liếc mắt bàn kê, "Ngươi liền không sợ, vạn nhất lọt vào Tội Uyên Nguyên Anh truy sát, lão gia ta đem ngươi ném ra bên ngoài làm mồi nhử?"
Bàn kê thần sắc cứng đờ, khó nhọc nói: "Chỉ cần có thể là lão gia tranh thủ một con đường sống, tiểu nhân cam nguyện vừa chết!"
Lời này cũng không biết chính nó tin hay không.
Tần Tang cười lạnh, bất quá vẫn là đem bàn kê mang tới, nói không chừng có thể hữu dụng.
Xà Vương sau khi đi không đến nửa tháng, Tần Tang liền xuất phát.
Dựa theo hắn quy hoạch lộ tuyến, không thể đi ngang qua trận địa địch, xuyên qua thảo nguyên tiến vào Tội Uyên, tốt nhất từ đại sa mạc đi vòng, làm như vậy muốn bao nhiêu tốn hao thời gian, nhưng càng thêm an toàn.
Hắn đầu tiên là đi về hướng tây, vượt qua Thạch Khúc sơn, đi vào yêu tộc đóng giữ Hồ Khẩu Quan phụ cận.
Tội Uyên ở chỗ này bố phòng liền thư giãn nhiều.
Tần Tang tìm tới một chỗ tạm ngưng, lặng yên rời đi Thiên Hành cao nguyên, chung quanh càng ngày càng hoang vu, đi vào sa mạc tiếp tục tiến lên một khoảng cách, liền nhìn thấy vô cùng vô tận từ từ cát vàng.
Sa mạc khốc nhiệt không chịu nổi, cùng lạnh Thiên Hành cao nguyên so sánh, quả thực là lưỡng trọng thiên địa.
Từng tòa to lớn cồn cát ở giữa, nóng bỏng chi phong thịnh hành, dần dần xuất hiện bão cát hình thức ban đầu.
Lúc này, một bóng người lặng yên xuất hiện tại một tòa đỉnh gò núi, nhíu chặt lông mày, nhìn ra xa phía trước, nhìn thấy thiên địa một mảnh mờ nhạt, bão cát sắp tới!
Bên cạnh hắn như có vô hình vòng bảo hộ, đem tất cả bão cát ngăn cản ở ngoài, đối đáng sợ bão cát cũng nhìn như không thấy.
Người này chính là Tần Tang, hắn quan sát con đường phía trước, tự lẩm bẩm, "Tuần tra càng ngày càng ít, lại đi một đoạn hẳn là có thể yên tâm mạnh dạn, tốc độ cao nhất đi đường."
Lấy tu vi của hắn, trừ phi gặp được Tội Uyên Nguyên Anh, cũng là không cần sợ cái gì.
Cân nhắc đến nơi đây đã bị Tội Uyên chiếm lĩnh, tận khả năng ít gây chút phiền phức, Tần Tang đoạn đường này phi thường điệu thấp, tốc độ tự nhiên cũng mau không nổi.
'Ầm ầm!'
Chỉ một thoáng, thiên hôn địa ám.
Bão cát cuốn tới.
Tần Tang hai mắt nhíu lại, thân ảnh nhoáng một cái hư không tiêu thất, cực kỳ dễ dàng xuyên qua bão cát, tiếp tục lao vùn vụt một trận, phía trước bỗng nhiên một vòng lục sắc xâm nhập tầm mắt.
"Lại một chỗ ốc đảo, linh khí tựa hồ có chút nồng đậm. . ."
Tần Tang nghĩ nghĩ, thôi động liễm tức thuật, hướng ốc đảo bay đi.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đứng tại ốc đảo trung tâm một tòa núi xanh bên trên, nhìn xem chung quanh từng mảnh từng mảnh phế tích, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.
Nơi này hiển nhiên từng là một cái tu tiên giả tông môn chỗ.
Ngày nay, sơn môn đều đã bị Tội Uyên phá hủy, trong môn phái đệ tử không biết sống hay chết, lưu lạc phương nào.
Cũng may Tội Uyên không có phát rồ đến tàn sát phàm nhân, ốc đảo bên trong phàm nhân còn có thể tiếp tục sống, chỉ là không có tu tiên giả che chở, trong sa mạc sinh tồn phải gian nan được nhiều.
Một đường đi tới, tình cảnh tương tự nhìn mãi quen mắt, trong sa mạc tu tiên giả, rất sớm đã tao ngộ Tội Uyên đồ đao.
"Tội Uyên đến tột cùng muốn làm gì? Còn có Diệp lão ma, chẳng lẽ chỉ vì làm Bắc Thần cảnh tổng chủ?"
Tần Tang lắc đầu, tiếp tục tiến lên.
Mênh mông sa mạc, phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.
Lần này xuất hành, cũng coi là một lần lịch luyện.
Tần Tang lấy đi đường làm chủ, nhưng gặp được sa mạc đặc biệt phong mạo, cũng sẽ ngừng chân quan sát, thậm chí cố ý xâm nhập sa mạc, tiếp xúc sa mạc Tu Tiên Giới, cùng Tội Uyên ở chỗ này ảnh hưởng, nghĩ chỉ có thể là hiểu rõ hơn Tội Uyên.
Đoạn đường này, hắn kiến thức sa mạc tu tiên môn phái, kiến thức rất nhiều sa mạc tu sĩ đặc hữu đạo thuật, trong đó có một cái Nguyên Anh trấn giữ đỉnh tiêm đại phái, truyền thừa lâu đời, không thể so với Tiểu Hàn vực danh môn đại phái kém.
Đáng tiếc, môn phái này vốn là tại ở gần Tội Uyên một cái ốc đảo, tình thế bắt buộc, không thể không từ bỏ sơn môn, dời vào sa mạc chỗ sâu tránh họa, cũng may Bắc Thần đại sa mạc cũng đủ lớn, Tội Uyên ma trảo không có khả năng vươn hướng mỗi một nơi.
Nhưng để Tần Tang kinh ngạc chính là, Tội Uyên lại có năng lực song tuyến tác chiến!
Tần Tang du lịch đến tận đây, vừa lúc nhìn thấy vị kia thái thượng Tông chủ.
Hai người bèo nước gặp nhau, cũng không tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật, cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau có đoạt được, Tần Tang liền phiêu nhiên đi xa.
Trong sa mạc không thiếu bí cảnh cấm địa, bất quá Tần Tang không có tâm tư đi vào tầm bảo. Như thế vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn dùng gần hai tháng, mới vừa rồi nghiêng mặc Bắc Thần sa mạc, tiến vào Tội Uyên.
Chính là thời gian chiến tranh, Tội Uyên nội bộ cũng không dám chút nào thư giãn.
Lưu thủ tông môn tu tiên giả thường xuyên tuần tra.
Tần Tang tốc độ lại bị ép chậm lại, vừa vặn một chút xíu giải Tội Uyên phong mạo, bổ sung cho đủ sư tỷ phong thuỷ đồ, chậm rãi hướng Cận Ngân sơn phương hướng tới gần.
Nơi này cũng không phải là hai vực đồng minh tuyên truyền loại kia, tràn ngập huyết tinh, núi thây biển máu Ma vực.
Tội Uyên nội địa, thế gian an cư lạc nghiệp.
Bởi vì tu tiên môn phái nhiều tập trung ở Thiên Ngân hai bên, Tội Uyên đối phàm nhân sách lược cùng Tiểu Hàn vực khác biệt, mà là điều động môn hạ tu tiên vô vọng đệ tử cấp thấp đi làm quốc quân, quản lý phàm nhân, chọn lựa có thiên phú đệ tử.
Cũng chẳng biết tại sao, thế gian vẫn không thể thiếu chinh chiến.
Tần Tang không có truy đến cùng, đại khái hiểu rõ một chút sau liền bước nhanh.
Cận Ngân sơn sơn môn tại Thiên Ngân bờ đông.
Lần lượt tránh đi tuần tra vệ đội, Tần Tang rốt cục thấy được trong truyền thuyết Thiên Ngân!
Cảnh sắc trước mắt xác thực phi thường rung động, khó trách được xưng Thiên Ngân!
Đại địa ở chỗ này vỡ ra, chừng ngàn dặm chi thượng rộng, sâu không thấy đáy, thẳng tới Cửu U!
Để cho người ta nhịn không được hoài nghi, một ngày nào đó, hai khối lục địa sẽ triệt để cắt đứt.
Vô cùng vô tận sương trắng từ Tội Uyên chỗ sâu bốc lên đi lên, dù cho tu tiên giả đem linh lực quán chú hai mắt, cũng rất khó coi đến bờ bên kia cảnh sắc, sương mù ở giữa nổi lơ lửng cấm chế mảnh vỡ, kỳ quang dị sắc, cực hạn thần bí.
Bình thường tu sĩ không dám trực tiếp từ không trung vượt qua Thiên Ngân.
Tại Thiên Ngân hẹp nhất vài chỗ, sẽ có thế lực khắp nơi thiết lập truyền tống trận, truyền tống khoảng cách kém xa tít tắp cổ truyền tống trận, vừa lúc có thể ở chỗ này phát huy tác dụng.
"Tốt một đạo Thiên Ngân!"
Tần Tang tán thưởng.
Hôm nay còn có một chương, sẽ trễ một chút.