Chương 1162: Chân dung

Chưởng môn chân nhân.
Cái từ này thốt ra, hai người đều là khẽ giật mình.
Không hẹn mà cùng nhìn về phía đại điện trên tường treo chân dung.
Vẽ lên chỉ có một cái bóng lưng, người này đứng chắp tay, giống như tại ngự kiếm đối địch, kiếm khí như thác nước, khí thế bất phàm.
Tại hắn ngón cái bên trên, mang theo một viên sắt giới, phi thường dễ thấy.
Này tấm chân dung lên người, chính là Ma Diễm Môn trong truyền thuyết khai sơn tổ sư, ngay cả Mai Cô cũng chưa từng thấy qua tổ sư chân dung, chỉ có thể bằng tưởng tượng vẽ lên một cái bóng lưng, ở đây cung phụng.
"Chưởng môn chân nhân không biết bây giờ nơi nào, còn mạnh khỏe. . ."
Mai Cô ngữ khí yếu ớt.
Triệu Thiện Nhiên thở dài: "Chưởng môn chân nhân lâu như vậy không lộ diện, chỉ sợ sớm đã. . . Cho dù ở thế, khẳng định cũng đem chúng ta quên mất không còn chút nào. Năm đó, chưởng môn chân nhân bất quá là tâm huyết dâng trào, đem chúng ta mấy cái tán tu triệu tập cùng một chỗ xây dựng tông môn thôi, chúng ta ngay cả hắn chân dung đều chưa thấy qua. Chưởng môn chân nhân đối với chúng ta là thái độ gì, có thể nghĩ."
"Sư đệ, không thể không lễ!"
Mai Cô đại mi vặn một cái, không hề nể mặt mũi, tức giận răn dạy, "Ngươi ta lúc trước vốn là tán tu, ăn bữa hôm lo bữa mai, trúc cơ hi vọng xa vời. Là chưởng môn chân nhân truyền xuống công pháp và đan dược, chỉ điểm chúng ta, thành công trúc cơ. Lại tại này khai tông lập phái, bày ra đỉnh tiêm đại trận, để chúng ta tại Tu Tiên Giới có một chỗ náu thân chi địa. Sau đó Tội Uyên chi loạn, toàn bộ nhờ chưởng môn chân nhân lưu lại pháp khí đan dược, chúng ta mới có thể phản sát tên kia Tội Uyên tu sĩ, đạt được Tạm Phách Đan. Này ân như là tái tạo, ngươi chẳng lẽ đều quên?"
Mai Cô giận tím mặt.
Triệu Thiện Nhiên giật nảy mình, vội vàng nhận lầm, "Là sư đệ lỡ lời, mời sư tỷ bớt giận."
"Đi hướng chưởng môn chân nhân tạ tội, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"
Mai Cô nhìn xem Triệu Thiện Nhiên nhận lầm, khoát tay áo, "Sư đệ ngươi đi xuống trước đi, mau chóng làm tốt an bài. Ta sẽ đưa tin cho mấy vị hảo hữu, hỗ trợ trông nom một hai, các ngươi chỉ cần không dễ dàng ly khai Sơn môn, không cần quá lo lắng, Lô sư đệ dù cho Kết Đan, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, Âm Tuyền môn còn không dám trực tiếp tiến đánh chúng ta hộ sơn đại trận."
Đưa mắt nhìn Triệu Thiện Nhiên rời đi, Mai Cô phát ra một tiếng như có như không thở dài.
Cứ việc kia lời nói đều là sự thật.
Chưởng môn chân nhân đem gánh nặng áp đặt cho nàng, cho hắn lại làm vung tay chưởng quỹ, đối tông môn mặc kệ không hỏi, Mai Cô trong lòng sao lại không có oán khí.
Thế nhưng là, vì đoàn kết tông môn sĩ khí, nàng nhất định phải chiếm cứ đại nghĩa, quyết không cho phép bất luận kẻ nào công nhiên chỉ trích chưởng môn chân nhân.
Mai Cô đóng lại đại điện, hướng động phủ của mình đi đến.
Một lát sau, Tần Tang lặng yên ở trong đại điện hiện thân, tán thưởng cho hắn chân dung.
Bốn người này là Cưu Bào Đạo Nhân tại tán tu bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra, thiên tư xuất chúng . Bất quá, Tần Tang cũng không nghĩ tới, trong đó lại có hai người thành công Kết Đan.
Hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói Tạm Phách Đan, hẳn là Tội Uyên tu sĩ phụ trợ Kết Đan đan dược.
Trong loạn thế, có người ngược lại có thể nhân họa đắc phúc.
Lấy Tần Tang nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra Mai Cô cùng Triệu Thiện Nhiên trong lòng có oán khí, bất quá đây đều là nhân chi thường tình, mấu chốt là bản tính của bọn hắn.
Dứt khoát vô sự, Tần Tang quyết định lại quan sát quan sát.
Tần Tang trong lòng đã có mưu đồ.
Hắn cần chiếu cố Yêu vực sự tình, phân thân thiếu phương pháp.
Thanh Dương Ma Tông Tông chủ thanh danh chính long, không phải kẻ vớ vẩn. Như không tất yếu, Tần Tang không muốn động dùng thủ đoạn đặc thù, để tránh cùng hắn kết thù.
Hấp thu tổ thánh hỏa, cũng không có khả năng giống như lần trước như thế man thiên quá hải.
Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, trước sờ Thanh Thanh dương ma tông nội tình, lại đi bái phỏng Thanh Dương Ma Tông Tông chủ không muộn. Ma Diễm Môn quy thuận Thanh Dương Ma Tông, Mai Cô lại càng dễ tiếp xúc đến Thanh Dương Ma Tông tu sĩ, tìm hiểu tin tức.
. . .
Nhận được mệnh lệnh về sau, Ma Diễm Môn liền bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị.
Sau một tháng.
Một tràng tiếng xé gió truyền đến, chợt mấy thân ảnh rơi xuống địa núi lửa trước.
Dẫn đầu là một vị hạc phát đồng nhan đạo nhân, chính là Âm Tuyền môn môn chủ, tại bên cạnh hắn, đứng đấy một đầu đội áo choàng tu sĩ.
"Đổng mỗ không phải lần đầu tiên đến đây bái phỏng, nhưng mỗi lần nhìn thấy quý tông hộ sơn đại trận, đều là kinh tâm như vậy động phách."
Âm Tuyền môn chủ đánh vào đi một đạo lệnh phù, nhìn xem đại trận ánh mắt sốt ruột.
Đầu đội áo choàng người thản nhiên nói chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ hai người bọn họ, Ma Diễm Môn liền do chúng ta làm chủ, ta tự sẽ tuân theo ước định làm việc."
Đang khi nói chuyện, sương mù một trận dũng động, trống rỗng hiện ra một con đường dẫn, thẳng tới đỉnh núi, xa xa truyền ra Mai Cô thanh âm, "Đổng môn chủ tới chơi, tha thứ thiếp thân chưa thể viễn nghênh."
"Là Đổng mỗ mạo muội!"
Âm Tuyền môn chủ cất giọng hồi.
Tiếp lấy thấp giọng nói Lư đạo hữu, Vũ trưởng lão đi theo ta, những người khác chờ ở bên ngoài."
Người áo choàng cùng một tên khác khôi ngô tráng hán, đi theo Âm Tuyền môn chủ tiến vào Ma Diễm Môn.
Chỗ đỉnh núi.
Mai Cô tự mình suất lĩnh môn hạ đệ tử nghênh đón.
"Đổng môn chủ, Vũ đạo hữu. . ."
Mai Cô tiến lên đón đến, từng cái chào, tiếp theo ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống người áo choàng trên thân, mỉm cười hỏi nói không biết vị đạo hữu này là?"
"Hắn là Đổng mỗ một vị bạn cũ . Bất quá, cũng cùng quý tông rất có nguồn gốc đâu. . ."
Đổng môn chủ lời còn chưa dứt.
Người áo choàng bỗng nhiên không nói một lời, phối hợp hướng chưởng môn đại điện đi đến.
"Dừng lại!"
"Làm càn!"
Triệu Thiện Nhiên cùng Ma Diễm Môn chúng đệ tử giận tím mặt, ngăn lại người áo choàng, rút kiếm tương hướng.
Mai Cô sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Đổng chưởng môn vị này cố nhân, tựa hồ không hiểu nhiều được cấp bậc lễ nghĩa! Vẫn cảm thấy, các ngươi ba vị Kim Đan, tại chúng ta đại trận bên trong, có thể tùy ý làm bậy?"
Đổng môn chủ mỉm cười đối mặt.
Người áo choàng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lấy xuống áo choàng.
Nhìn thấy người áo choàng hình dáng, Ma Diễm Môn đệ tử lập tức một tràng thốt lên.
"Lô mỗ bái tế sư tôn, các ngươi cũng dám cản ta?"
Lư Hưng bỗng nhiên hét lớn, Kim Đan cao thủ khí thế hiển lộ không bỏ sót.
Ma Diễm Môn đệ tử sắc mặt đại biến, bị Lư Hưng bức lui.
Triệu Thiện Nhiên đối với hắn hận thấu xương, nổi giận mắng: "Quả nhiên là ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật! Ngươi thấy hơi tiền nổi máu tham, sát hại đồng môn, còn có mặt mũi trở về."
"Nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn."
Lư Hưng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi có chứng cứ gì? Ta còn nói là các ngươi vì Tạm Phách Đan, tàn nhẫn sát hại Hồng Diệp sư đệ, cũng tiên hạ thủ vi cường, giá họa tại ta. May mắn ta đầy đủ cảnh giác, thoát ly ma chưởng."
Đổng chưởng môn chờ tới bây giờ, hợp thời tiến lên hoà giải, "Năm đó thị thị phi phi, chỉ sợ rất khó nói dóc rõ ràng, chỉ có đương sự người mới biết chân tướng. Vốn là đồng môn, lại trở mặt thành thù, Đổng mỗ đều vì Ma Diễm Môn đáng tiếc. Cũng may Lư đạo hữu chưa hề quên sư môn bồi dưỡng chi ân, trước đây không lâu tự thân lên Thanh Dương Ma Tông thỉnh cầu, là Ma Diễm Môn giảm miễn một nửa nhân số, đủ thấy Lư đạo hữu thành tâm. Ta nghĩ, cái này chí ít có thể để cho Lư đạo hữu bái cúi đầu sư tôn a?"
Lư Hưng đổi giận thành cười, hiền lành nói: "Các ngươi đều là Lô mỗ nhìn xem lớn lên, ta há có thể nhẫn tâm để các ngươi đi chịu chết?"
Lời vừa nói ra, Triệu Thiện Nhiên sắc mặt đại biến.
Đổng chưởng môn cùng Lư Hưng dăm ba câu liền đem năm đó chuyện xấu quấy đục, tiếp lấy càng là khoe khoang ân tình, ác độc chi tâm rõ rành rành.
Mai Cô coi như trấn định, nàng đang muốn mở miệng.
Lúc này, chưởng môn đại điện đột nhiên từ đi mở ra, từ bên trong truyền ra một cái thanh âm nhàn nhạt.
"Lão phu làm sao không nhớ rõ, khi nào thu ngươi làm đồ?"
(tấu chương xong)