Chương 66: Lạc Vân sí

Việt sư thúc đi ra động phủ, kiếm quang cuốn lên đám người hướng lên phía trên bay đi, trong chớp mắt liền xông phá tầng tầng nồng vụ, nhìn thấy thanh thiên.
Gia nhập Khôi Âm tông về sau, không chỉ có không cách nào rời đi sư môn, ngay cả Âm Sát uyên cũng không thể ra.
Cả ngày ở tại âm phong gào thét, sương mù bao phủ trong vực sâu, đột nhiên nhìn thấy vạn dặm trời quang, mặt đất bao la, có người nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, sơ giải trong lòng kiềm chế.
Kiếm quang thẳng đến đỉnh núi mà đi, phá vỡ tầng mây, cuối cùng rơi vào đỉnh núi một cái động phủ trước, động phủ cũng là tại trên vách núi mở ra đến, trên cửa đủ loại huyền ảo cấm chế lúc ẩn lúc hiện, cho người cảm giác vô cùng thần bí.
Khôi Âm tông chưởng môn ngay tại toà động phủ này bên trong tu luyện, bên trong đặt vào Khôi Âm lão tổ linh vị. Khôi Âm tông mỗi lần nghị sự, cũng đều tại toà động phủ này bên trong.
Việt sư thúc hướng động phủ cung kính thi lễ một cái, nói: "Khởi bẩm sư tôn, ta đem cái này một nhóm đệ tử mang tới."
Động phủ đại môn im ắng mở ra, tiếp lấy bên trong truyền đến thanh âm hùng hậu.
"Vào đi."
Các đệ tử đều quy củ đi theo Việt sư thúc đằng sau, không dám lỗ mãng, vốn cho rằng bên trong sẽ giống tiên cảnh đồng dạng, không nghĩ tới cũng rất đơn sơ.
Trên đường đi không nhìn thấy cái gì trang trí, động phủ hai bên đều là bóng loáng vách đá, đi vào một đoạn, liền tới đến một tòa vàng son lộng lẫy đại sảnh.
Phía trước Việt sư thúc quỳ rạp xuống đất, "Đệ tử Việt Vũ bái kiến sư tôn."
Tần Tang vội vàng cùng theo quỳ xuống, đầu cũng không dám nhấc , dựa theo trước đó Việt sư thúc phân phó bái kiến chưởng môn.
Đại sảnh bốn góc đứng sững bốn cái long trụ, phía trên các đặt vào một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay minh châu, quang mang chiếu sáng đại sảnh mỗi một nơi hẻo lánh. Trong đại sảnh bày biện đơn giản, tận cùng bên trong nhất treo trên tường tổ sư Khôi Âm lão tổ chân dung, dưới bức họa có mấy trương ghế bành, một vị nam tử ngồi trên ghế, chính là Khôi Âm tông đương đại chưởng môn Dịch Thiên Niết.
Dịch chưởng môn mặc trên người kiểu dáng rất phổ thông thanh sam, hình dạng vậy mà cùng Tần Tang bọn hắn đồng dạng trẻ tuổi, đệ tử của hắn Việt Vũ ngược lại càng giống gia gia của hắn.
Dịch chưởng môn thanh âm ôn hòa nói ra: "Đứng lên đi."
Tần Tang thừa cơ nhìn lén chưởng môn, cũng bị chưởng môn hình dạng chấn kinh, đã sớm nghe nói nhà mình chưởng môn đã nhanh năm trăm tuổi, vậy mà xem ra còn trẻ như vậy.
Việt Vũ nghiêng người, chỉ vào phía sau một loạt đệ tử, nói: "Khởi bẩm sư tôn, lần này đạt tới yêu cầu đệ tử tổng cộng mười bảy người, đều ở nơi này."
Dịch chưởng môn 'Ân' một tiếng, trên mặt lộ ra tán dương ý cười, "Lần này có thể có mười bảy người đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, Việt Vũ ngươi công lao không nhỏ."
Việt Vũ trong mắt hiện ra một vòng vẻ hưng phấn, vội vàng nói: "Đệ tử không dám, vi sư tôn phân ưu là đệ tử nên làm, đệ tử sẽ làm dốc hết toàn lực."
Dịch chưởng môn trầm ngâm một lát, nói: "Ta nhìn ngươi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đây là ta tại Trúc Cơ kỳ lúc đối « Thông Huyền lục 》 một chút lĩnh ngộ, ngươi lại cầm đi tham tường đi."
Dịch chưởng môn ngón tay một điểm, bay ra một vòng linh quang, không có vào Việt Vũ mi tâm.
Việt Vũ cuồng hỉ, "Đệ tử khấu tạ sư tôn!"
Dịch chưởng môn gật gật đầu, thế này mới đúng phía dưới đệ tử nói ra: "Việt Vũ hẳn là đã sớm nói với các ngươi qua, có thể trước lúc này đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, sư môn liền sẽ ban thưởng một kiện Cực phẩm Pháp khí, hiện tại chính các ngươi chọn lựa đi."
Nói, Dịch chưởng môn nhẹ nhàng nhấn một cái túi giới tử, liên tiếp hai mươi mấy đạo lóa mắt lưu quang bay ra ngoài, pháp khí quang huy chiếu rọi trong đại sảnh tỏa ra ánh sáng lung linh.
'Sưu sưu. . .'
Những pháp khí này bay đến trước mặt mọi người, vây quanh bọn hắn loạn chuyển, tất cả pháp khí đều bị bao khỏa tại lưu quang bên trong, Tần Tang dùng thần thức thăm dò, bị lưu quang ngăn cản bên ngoài, Vọng Khí thuật cũng nhìn không thấu lưu quang, chỉ có thể bằng vào người nhãn lực chọn lựa, cuối cùng đạt được pháp khí là tốt là xấu hoàn toàn xem vận khí.
Đã đều là Cực phẩm Pháp khí, uy lực không sai biệt nhiều, chỉ là thiên về khác biệt.
Những người khác cũng giống như Tần Tang, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Cực phẩm Pháp khí, bị choáng váng mắt, hận không thể đều thuộc về mình tất cả.
Mọi người ở đây chần chờ không quyết lúc, một cái gọi Dương Nguyên Tang sư huynh đột nhiên nhảy lên một cái, đưa tay hướng một đạo lưu quang chộp tới.
Đạo lưu quang này bên trong bao vây lấy một thanh hình kiếm pháp khí.
Không cần nghĩ liền biết, chuôi này có thể là linh kiếm, tại tu tiên giới, đơn thuần công kích hình pháp khí, uy lực lại đủ cường đại phi thường khó được, mỗi một kiện đều vô cùng trân quý, Dương sư huynh ngược lại là thấy chuẩn.
Lưu quang trải qua Dương sư huynh tay nắm lấy liền tự động tiêu tán, bên trong linh kiếm rơi vào trong tay hắn, biến trở về bình thường lớn nhỏ.
Ba thước thanh phong bên trên vờn quanh một đạo màu xanh đen hàn khí, lưu động không dứt, lãnh ý khiếp người, hàn khí hình thái phảng phất Ly Long, ẩn ẩn còn có long hống thanh âm truyền ra.
Dương sư huynh tay cầm bảo kiếm, đứng lơ lửng trên không, Ly Long lách thân, anh tư bừng bừng phấn chấn.
Thấy cảnh này, đám người như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức tranh nhau chen lấn hướng không trung lưu quang chộp tới, trong đó tranh đoạt kịch liệt nhất chính là một cái màu đen hình trùy pháp khí.
Hình trùy pháp khí cùng hình kiếm pháp khí, là những pháp khí này bên trong nhất phong mang tất lộ, Tần Tang kỳ thật đã sớm nhắm vào, nhưng ở một phen suy tư về sau, vẫn là quyết định tuyển một kiện thích hợp bản thân.
Hắn có Ô Mộc kiếm mang theo, Ô Mộc kiếm là linh bảo chất liệu, chỉ cần hắn đem « Tống gia kiếm quyết » rèn luyện, không thể so chuôi này Ly Long kiếm yếu. Hắn hiện tại thiếu chính là có thể tại gặp được nguy hiểm lúc, trợ giúp chạy trối chết pháp khí.
Tần Tang ánh mắt quét qua, đã nhìn chằm chằm một đạo lưu quang, lưu quang bên trong bao vây lấy chính là một đôi màu trắng cánh lông vũ.
Kỳ thật Tần Tang trước hết nhất nhìn trúng chính là một đôi giày kiểu dáng pháp khí, nhưng có một vị sư tỷ tay mắt lanh lẹ, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đem giày giành lại.
Vị sư tỷ này chắc hẳn cùng mình là đồng dạng ý nghĩ, Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, đem cánh lông vũ chộp trong tay.
Chờ mỗi người lấy một kiện pháp khí về sau, Dịch chưởng môn đem cái khác pháp khí thu lại, lại ném cho mỗi người một viên ngọc giản, bên trong là đối pháp khí cùng thủ pháp tế luyện giới thiệu.
Tần Tang dùng thần thức tại trong ngọc giản đảo qua, mi tâm cau lại.
Đôi cánh lông vũ này tên là Lạc Vân sí, tác dụng cùng Tần Tang tưởng tượng hoàn toàn không giống, mà là hai cánh rlạc vân, che lấp toàn thân, che giấu khí tức cùng thân hình, xem như một kiện ẩn nấp pháp khí, so Vân Độn Chi Pháp càng thêm thuần túy.
Còn tốt, cũng coi là bảo mệnh dùng, Tần Tang như thế an ủi mình.
Nhìn thấy mỗi người đều hớn hở ra mặt, cầm pháp khí yêu thích không buông tay, Dịch chưởng môn thản nhiên nói: "Cho mỗi người đệ tử cấp cho một kiện Cực phẩm Pháp khí, loại này đại thủ bút, dù cho có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn tu tiên đại tông, cũng cực kì hiếm thấy, chắc hẳn trong lòng các ngươi không nhỏ nghi hoặc. . . Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì sư môn có một cọc sự tình, cần các ngươi đi làm, các ngươi có nguyện ý hay không?"
Dịch chưởng môn dừng lại câu chuyện, cười tủm tỉm nhìn xem đám người.
Tại trước mặt chưởng môn, ai lại dám nói không nguyện ý?
Đám người cầm pháp khí hai mặt nhìn nhau, cùng nhau hướng Dịch chưởng môn quỳ gối: "Mời chưởng môn phân phó, đệ tử dám không tận lực!"
Tần Tang đi theo những người khác cùng một chỗ quỳ lạy, trong lòng lại đột nhiên nhấc lên, trong sư môn có ba vị Kim Đan thượng nhân, Trúc Cơ kỳ tu sĩ không không biết bao nhiêu, có chuyện gì cần xuất động bọn hắn những này Luyện Khí kỳ đệ tử?