Chương 862: Thiên Hàn Phong Liệt Trận

Nơi xa.
Tần Tang bọn người hư đứng ở mặt biển bên trên, người người thần sắc nghiêm nghị, nhìn chằm chằm đảo nhỏ phương hướng. Bọn họ nhìn đến Quỳ Long hình bóng, cảm nhận được Đại Yêu uy áp, người người cảnh giác.
Mặt biển tóe lên bọt sóng, một đạo hắc quang bay vụt mà tới, rơi vào Sở Hằng lòng bàn tay, trong lòng mọi người xiết chặt, phân phân nhìn qua.
Sở Hằng nhẹ nhàng gật đầu, "Cái này yêu chính là Quỳ Long, động thủ!"
Lời còn chưa dứt, mọi người nâng Tinh Bia, mở rộng thân pháp, hướng đảo nhỏ tới gần.
Đang bay lượn trên đường, họ Phương thanh niên đã cùng Quỳ Long giao thủ.
Gió mưa nặng hạt đột nhiên!
Giữa không trung, một đạo kim quang cùng Quỳ Long quấn quýt lấy nhau, Quỳ Long thổ tức ở giữa, ngân mang lấp lóe, thậm chí liền từ trên trời giáng xuống thiểm điện, đều có thể bị Quỳ Long dẫn động, bổ về phía kim quang.
Một người một yêu đại chiến, một thời gian nhìn không ra ai mạnh ai yếu.
Tần Tang bọn họ nín thở, lặng lẽ lên đảo, tuyển định một nơi trống trải chỗ.
Liền trên bầu trời bọn hắn không xa, họ Phương thanh niên cùng Quỳ Long kịch liệt đại chiến, vung vẩy Kim Tác, quất Quỳ Long, hấp dẫn Quỳ Long lực chú ý.
Họ Phương thanh niên thực lực rất mạnh.
Kim Tác đánh trên người Quỳ Long, mặc dù tạm thời không đánh tan được lân phiến phòng ngự, nhưng làm nó kịch liệt đau nhức không ngớt.
Quỳ Long hung tính bị kích thích đến rồi, miệng phun lôi đình, nhiều lần đem Kim Tác đánh bay. Nó thân hình cực lớn, lại cực kỳ linh hoạt, tại không trung xoè ra dời ra, đuôi dài bên trên cũng là điện quang lập loè, như cực lớn Ngân Kiếm, làm cho họ Phương thanh niên liên tiếp lui về phía sau.
"Thật mạnh!"
Mọi người ngước nhìn, bị Quỳ Long thực lực chấn kinh.
Đầu này Đại Yêu Huyết Mạch chi lực khẳng định cực mạnh, thực lực không phải bình thường yêu thú có thể so sánh. Như không Thiên Hàn Phong Liệt Trận, bọn họ chỉ sợ thật bắt không được Quỳ Long.
"Nhanh bày trận đi!"
Sở Hằng quát khẽ nói.
Lúc này, họ Phương thanh niên đang hướng bọn họ sở tại phương hướng bại lui, hắn cũng không phải là hoàn toàn ngăn không được Quỳ Long, mà là cố ý hành động, đem Quỳ Long dẫn qua tới.
Mọi người vội vàng hành động, đuổi tại Quỳ Long đến trước đó, bố trí xong đại trận.
'Xoạt xoạt xoạt. . .'
Tinh Bia rơi xuống đất, lập tức nhập vào lòng đất, biến mất không thấy.
Mọi người lẫn nhau ở giữa cách nhau mấy trăm trượng xa, bên trong làm thành một cái cực lớn đất trống, Tinh Bia nhập vào lòng đất sau đó, hàn khí tại lòng đất tràn ngập, đất trống bên trong cỏ cây phần gốc trở nên xanh lam, nhưng từ trên mặt đất nhìn không ra cái gì.
Hàn khí tích súc ở sâu dưới lòng đất, ẩn mà không phát.
Tần Tang bọn người phân phân ẩn độn lên , chờ đợi thời cơ.
"Đến rồi!"
Tần Tang nhìn chằm chằm phi tốc tới gần hai thân ảnh, thấy đến Quỳ Long chân dung. Đầu này yêu thú cùng trong truyền thuyết Thần Thú Quỳ Long vẫn là có khác biệt, giống như là một cái mọc ra chân độc Giao Long.
Trên người nó lân phiến lại giống vảy cá, não đại tắc thì cùng con rùa tương tự.
Cái này yêu thân bên trên huyết mạch hỗn tạp, những vật này liều cùng một chỗ, tỏ ra có chút quái dị. Bất quá nó thao túng lôi đình năng lực không phải bình thường, chính là bắt nguồn từ Quỳ Long huyết mạch.
Quỳ Long gầm thét liên miên, từng đạo lôi điện đuổi theo họ Phương thanh niên bổ, thật giống không trung lôi đình là do Quỳ Long thao túng một dạng. Mà Quỳ Long mở miệng phun ra lôi cầu, uy lực càng là kinh người, đánh tại trên một ngọn núi, đỉnh núi nhất thời bị bình định.
Hai thân ảnh truy đuổi mà tới, rốt cục đi tới đại trận trên không.
Họ Phương thanh niên bay qua nơi đây, tốc độ đột nhiên bộc phát, thân ảnh tăng tốc, cất cao, Quỳ Long thấy thế mau chóng đuổi, lại không hề hay biết rơi vào trong cạm bẫy, một đầu đâm tiến đến.
'Ầm!'
Mặt đất bạo tạc, cỏ cây mảnh vụn ở trong mưa gió bay loạn, khắp nơi đều là.
Ngay sau đó, 'Ầm ầm ầm' tiếng vang không ngừng, năm tòa Tinh Bia vụt lên từ mặt đất, lam quang nổi lên, một luồng khí lạnh từ lòng đất phun ra ngoài, nổ tan ra, một cái do hàn khí tạo thành lồng giam lăng không sinh ra.
Lồng giam vuông vức, vừa vặn đem Quỳ Long giam ở trong đó.
Bên trong hàn phong lạnh thấu xương, đúng như từng đạo xiềng xích, quất lấy Quỳ Long.
Tinh Bia đứng vững vàng tại mặt đất, liên tục không ngừng bốc lên hàn khí hòa tan vào lồng giam, Tần Tang bọn họ cũng sớm liền hiện thân, mỗi người cũng xếp bằng ở Tinh Bia đỉnh chóp, toàn lực thôi động trận pháp.
Họ Phương thanh niên thấy thế độn quang dừng, chuyển thân bay trở về, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn qua bị vây nhốt tại hàn khí lồng giam Quỳ Long, cười ha hả.
Quỳ Long linh trí không thấp, thấy tình cảnh này, lập tức rõ ràng chính mình tình cảnh, phát ra một tiếng thê lương thét lên.
Tiếng kêu cực kỳ chói tai, Tần Tang bọn người không khỏi nhíu mày, bầu trời mây đen dường như cũng bị tách ra, quay cuồng một hồi bất định.
Lồng giam bên trong Quỳ Long cơ hồ điên cuồng.
Trên người nó dường như choàng một kiện lôi giáp, mỗi một khối lân phiến cũng ngân quang lóng lánh, bộc phát ra nhỏ bé thiểm điện, hàn phong bị lôi đình chi lực xung kích, thất linh bát lạc, căn bản trấn không được Quỳ Long.
Một thời gian, lồng giam bên trong một mãnh hỗn loạn.
Hàn khí cùng thiểm điện đụng nhau, loạn tượng không ngừng, bên trong liền truyền ra Quỳ Long gầm thét, vang lên theo còn có đinh tai nhức óc tiếng sấm.
'Ầm!'
Một cái lôi cầu mạnh mẽ đánh vào lồng giam bên trên.
Lồng giam chấn động kịch liệt, Tần Tang bọn người sắc mặt hơi hơi trắng lên, âm thầm chấn kinh. Bọn họ không dám thất lễ, toàn lực quán chú chân nguyên tiến vào Tinh Bia, cường hóa lồng giam.
Nhưng không đợi lồng giam ổn định, Quỳ Long phần đuôi liền đánh tới, uy lực so với nó miệng phun lôi cầu còn mạnh hơn, suýt nữa đem lồng giam phá vỡ một cái lỗ hổng.
Hiện tại chính là lồng giam mới sinh, yếu ớt nhất thời điểm, tại Quỳ Long điên cuồng công kích phía dưới, càng trở nên càng thêm tan rã lên. Liền lồng giam đều nhanh duy trì không nổi, chớ đừng nói chi là thi triển linh trận biến hóa khác.
Phát hiện lồng giam dị trạng, Quỳ Long gặp thoát khốn có hi vọng, tắc thì càng thêm điên cuồng.
Nó tiếng kêu mang theo không hiểu vận luật, có thể dẫn động không trung lôi đình chi lực, mây đen quay cuồng, Lôi Điện chi lực bị từ bốn phương tám hướng hấp dẫn qua tới, tại đỉnh đầu bọn họ chậm rãi ngưng tụ.
Họ Phương thanh niên nhìn đến cảnh này, sắc mặt khẩn trương, lớn tiếng kêu gọi, "Nhanh gia tăng chân nguyên, tuyệt đối không nên để cho nghiệt súc thoát khốn!"
Hô to đồng thời, hắn vội vàng tế lên trong tay Kim Tác, bay về phía không trung. Kim Tác bắn ra mà lên, bỗng nhiên đâm về trời xanh, đánh tan lôi điện.
Mọi người trong lòng biết hiện tại chính là khẩn yếu nhất trước mắt, không lo cái gì khác, chỉ có thể toàn lực quán thâu chân nguyên.
Tinh Bia quang mang rực rỡ.
Hàn khí dâng lên mà ra, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, bên ngoài cũng thụ đến ảnh hưởng, cây cối trùm lên một tầng sương lạnh, cũng bị đông cứng chết rồi.
Tần Tang lại tại lúc này âm thầm nhíu mày, hắn cảm giác được chân nguyên tiêu hao tốc độ có chút nhanh, Quỳ Long thực lực vượt ra khỏi dự đoán. Vây khốn Quỳ Long còn không phải kết thúc, còn muốn kiên trì đến họ Phương thanh niên giết chết nó.
Nếu thật làm chính mình chân nguyên khô kiệt, tùy tiện một cái nhỏ ngoài ý muốn đều có thể phải chính mình lệnh. Lại xem những người khác, cũng đều thần sắc nghiêm nghị, nhưng bị thế cục bắt buộc, không thể không làm.
Tần Tang nghĩ nghĩ, yên lặng giải phong Thi Đan, chuyển thành tiêu hao Thi Đan bên trong chân nguyên. Hắn đương nhiên sẽ không để cho mình rơi vào loại kia hoàn cảnh, một khi phát hiện chuyện không thể làm, ngay lập tức sẽ bứt ra.
Trên đảo một mảnh hỗn độn.
Trên chiến trường, một cái đường kính mấy trăm trượng trụ hàn khí phóng lên tận trời, giống như vòi rồng, phi tốc xoay tròn lấy. Lồng giam trung tâm, một cái thon dài thân ảnh có thể thấy rõ ràng, hung mãnh dị thường, nhục thân bao vây lấy thiểm điện, liên tục không ngừng đụng vào hàn khí lồng giam bên trên.
Kịch liệt lay động phía dưới, đáng sợ thanh thế mọi người trái tim ầm ầm trực nhảy, đủ thấy chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt.