Chương 439: Quang mang

Tiêu phó đảo chủ thân ảnh chớp liên tục, nghênh ngang rời đi.
Lúc này, từng đạo độn quang từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, đi theo Tiêu phó đảo chủ đi về phía nam.
Tần Tang nhạy cảm cảm giác được, có vài người ánh mắt mang theo đồng bệnh tương liên ý vị, có thể thấy được bị Tiêu phó đảo chủ cưỡng ép điều động không phải số ít.
"Gặp qua Mục sư huynh!"
Có người ngự kiếm bay ra đội ngũ, rơi vào trước mặt.
"Chiêm sư đệ!"
Mục Nhất Phong nhận ra người này, cho hai bên giới thiệu.
Nguyên lai là đồng môn sư đệ.
"Tần sư đệ, vị này là Chiêm Dực Chiêm sư đệ, chính là Xa sư thúc thân truyền đệ tử, rất được Xa sư thúc coi trọng, mang tại Quan Tinh Đảo làm việc. Đây là Tần Tang Tần sư đệ, Giải sư đệ cùng Mao sư đệ. . . Chiêm sư đệ, Xa sư thúc không tại?"
Chiêm Dực lắc đầu nói: "Sư tôn tại phía đông, cũng giống như Tiêu tiền bối, ngay tại triệu tập nhân thủ. Chuyện xảy ra đột nhiên, đảo Thượng Nhân thủ không đủ, chỉ có thể ngay tại chỗ điều động các tông du lịch đệ tử."
Tần Tang nghe vậy thầm than, xem ra thật sự là tai kiếp khó thoát, vô luận đi nơi nào cái phương hướng, đều trốn không thoát.
Mục Nhất Phong chần chờ nói: "Tần sư đệ phụng Kỳ Nguyên Thú Kỳ sư thúc chi mệnh, ở chỗ này trông giữ sư môn dược viên , nhiệm vụ tại thân, nhu cầu cấp bách phản hồi sư môn phục mệnh, không biết có thể dàn xếp một hai?"
Chiêm Dực mang theo áy náy, mắt nhìn Tần Tang, khẽ thở dài: "Chỉ sợ không được, Đảo chủ tự mình chuyển xuống Chinh Triệu Lệnh, bất luận kẻ nào đều không được kháng mệnh. Liền là Kỳ sư thúc đích thân đến, bị chặn đứng sau đó chỉ sợ cũng không cách nào thoát thân. Mục sư huynh mới từ chiến trường trở về, trọng thương chưa lành, ngược lại là có thể dàn xếp, về trước Quan Tinh Đảo chữa thương, Tần sư huynh bọn họ nhất định phải đi một chuyến không thể. . ."
"Cái này. . ."
"Mà thôi!"
Tần Tang lắc đầu, ngăn cản Mục Nhất Phong tiếp tục cầu mời, "Đừng để Chiêm sư đệ làm khó, chúng ta đi một chuyến chính là, cái khác sư đệ liền giao phó cho Mục sư huynh."
Mục Nhất Phong cũng hết biện pháp, đành phải nói ra: "Chiến trường hỗn loạn, cũng không phải bình thường đấu pháp, Tần sư đệ tuyệt đối không nên chủ quan, gặp chuyện cỡ nào cùng Chiêm sư đệ giao lưu."
Chiêm Dực chắp tay nói: "Hai vị sư huynh yên tâm, phàm là đủ khả năng, tiểu đệ chắc chắn sẽ không keo kiệt tại tương trợ. Mà lại, chuyến này chủ yếu mục đích là cứu viện Phương tiền bối bọn người, chưa hẳn thực biết đại chiến. Đảo chủ đã tự mình chạy tới, sư tôn bọn họ cũng chỉ là phòng ngừa chu đáo mà thôi, không cần quá mức lo lắng."
Mục Nhất Phong mang theo những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử phản hồi Quan Tinh Đảo, Tần Tang đám ba người đành phải nghe theo mệnh lệnh, đi theo Tiêu phó đảo chủ xuôi nam.
Trên đường, Tần Tang hướng về Chiêm Dực tìm hiểu rõ ràng Tiêu phó đảo chủ thân phận.
Người này cũng không phải là xuất từ các đại tông môn, mà là Âm Sơn Quan Thành chủ đệ tử, tu vi hẳn là kinh người Kim Đan hậu kỳ, tại Quan Tinh Đảo địa vị cực kỳ cao, gần với Đảo chủ!
Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách, đối mặt Tiêu phó đảo chủ, hắn một chút nhỏ phản kháng ý niệm cũng không sinh ra đến, trên người người này uy áp, so với hắn trước đó gặp qua bất luận một vị nào Kết Đan kỳ tu sĩ đều đáng sợ.
Vừa rồi Tiêu phó đảo chủ tùy ý ngưng tụ thành một cái Thủy Long, liền tuỳ tiện phá mất U La Vân, đem tất cả mọi người cấm cố.
Không hề có lực hoàn thủ!
Nếu như mỗi một vị Kết Đan kỳ tu sĩ đều đáng sợ như vậy, Tần Tang cũng không dám lại đối cái kia Khôi Âm Tông Kim Đan có bất kỳ ý tưởng gì.
Nguyên lai là Kim Đan hậu kỳ cao thủ.
May mắn! May mắn!
Tần Tang may mắn không ngớt, quay đầu liền hướng về Chiêm Dực hỏi thăm thế cục biến hóa.
Đáng tiếc Chiêm Dực cũng biết chi rất ít.
Một đường phi nhanh, bị điều động người càng ngày càng nhiều, chỉ cần là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không một may mắn thoát khỏi.
Đội ngũ dần dần tăng cường, liền gặp được hai cái Thiếu Hoa Sơn đồng môn,
Loại tình huống này, đồng môn chi nghi tạo nên tác dụng, mấy người bọn họ tụ tại một chỗ, liền liên hợp Thái Ất Đan Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đồng đạo.
Những người khác cũng đều cùng Tần Tang bọn họ không sai biệt lắm, tìm kiếm viện thủ, cùng nhau trông coi.
Lượn quanh một vòng lớn, liền về đến Loạn Đảo thủy vực.
Tần Tang ngầm cười khổ.
Lúc này, Loạn Đảo thủy vực không còn hoang vu cảnh tượng, đã tụ tập hơn trăm vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, riêng phần mình chiếm giữ một cái đảo nhỏ, đều không thể nhẫn nại tĩnh tu.
Tại bọn họ lúc chạy đến, phương đông cũng có vài chục đạo độn quang bay tới.
Đợi hai bên gặp nhau, Tần Tang nhìn đến dẫn đầu nhân yêu kia ở giữa treo Hồng Trần hồ lô, chính là lâu không gặp Xa Ngọc Đào, Xa sư thúc.
Nhiều năm không thấy, Xa Ngọc Đào mang cho Tần Tang cảm giác vẫn là một dạng thâm thúy.
Tu vi chênh lệch một cái cấp độ, như thế đại chênh lệch, trừ phi Xa Ngọc Đào chủ động hiển lộ, nếu không thì Tần Tang không có khả năng thăm dò đến hắn tu vi chân chính.
"Các ngươi ở chỗ này chờ đợi mệnh lệnh!"
Vang lên bên tai Thái Phó đảo chủ thanh âm, Tần Tang phát hiện Thái Phó đảo chủ đã không thấy tăm hơi, quay đầu lại xem Xa Ngọc Đào, chẳng biết lúc nào cũng cùng biến mất.
Trong lòng biết bọn họ đã lao tới phía trước chiến trường, Tần Tang trong lòng cầu nguyện, chỉ nguyện Thiên Hành Minh có thể biết thú chút ít, điểm đến là dừng mới tốt.
Cùng những đồng môn khác tập hợp một chỗ, rơi vào một cái đảo nhỏ bên trên.
Tần Tang rất ít ở tại sư môn, cơ bản cũng không nhận ra, trải qua Chiêm Dực giới thiệu, lẫn nhau quen thuộc sau đó, bắt đầu thương định biến cố sau đó, thế nào kết trận tru địch.
Lần này lọt vào ảnh hưởng đến Thiếu Hoa Sơn đồng môn có tới chín người, trong đó còn có một vị Giả Đan cảnh cao thủ, tên là Đằng Chiêu Cương.
Có Đằng Chiêu Cương tại, một mực hoảng loạn Giải Ứng bọn người rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt.
Tần Tang cũng vui vẻ được có người xuất đầu, lúc này quyết định chỉ nghe lệnh Đằng Chiêu Cương, hết thảy nghe theo hắn ra lệnh.
Trong bóng tối lại tại suy tư náu thân kế sách.
Đại chiến sau khi bắt đầu, nếu như Thiên Hành Minh thế yếu, chính mình dựa vào xuất quỷ nhập thần Ô Mộc Kiếm, ám toán địch nhân, hẳn là cướp một phần không sai công lao.
Chỉ cần nhắm ngay thời cơ, một kích thành công liền thu hồi Ô Mộc Kiếm là đủ.
Như các phương không địch lại, liền điệu thấp làm việc, tìm cơ hội thoát thân.
Hắn một mực tại ở ngoài lịch luyện, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối với mình phán đoán thế cục năng lực rất có tự tin, ghi nhớ không tham công ham chiến, chắc hẳn không có nguy hiểm tính mạng.
Sợ nhất là phát sinh hỗn chiến, lọt vào Kết Đan kỳ tu sĩ chiến đấu ảnh hưởng đến.
Vạn nhất thật xuất hiện loại tình huống kia, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp đào mệnh đi đi.
Thân ở Loạn Đảo thủy vực, không nhìn thấy chiến trường, không biết Kết Đan kỳ cao thủ chiến đấu lúc nào mới có thể phân ra thắng bại, sau cùng liền sẽ diễn biến thành cái gì cục diện, mọi người chỉ có thể lòng nóng như lửa đốt chờ đợi.
Tần Tang nhưng tại loại tình huống này xếp bằng ở trên mặt đất, nhập định tu luyện, đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong, ứng đối tình thế hỗn loạn.
Thời gian từng chút một chuyển dời, đảo mắt đã vào đêm.
Trăng khuyết treo cao, Tinh Hà rực rỡ.
Chung quanh vẫn một mảnh yên tĩnh, chỉ có dưới trời sao nhấp nhô không chừng sóng nước, lóng lánh điểm điểm tinh quang, tỏ rõ lấy trong lòng mọi người bất an.
Đột nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng xé gió xé nát đêm dài, từ phía trước xa xa truyền đến.
Một thoáng thời gian, Loạn Đảo thủy vực một mảnh xôn xao.
"Đến rồi!"
"Kết trận!"
Có người kêu to.
Từng tòa hòn đảo bên trên, tranh nhau chen lấn sáng lên đạo đạo độn quang, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, cầm chặt trong tay Hàn Kim Kiếm cùng Âm Dương La Bàn.
Dựa theo ước định trận hình, lướt đến Đằng Chiêu Cương bên cạnh thân, cùng Chiêm Dực cùng một chỗ, xem như hắn trái phải cánh.
Đồng thời, Thái Ất Đan Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đồng đạo cũng hướng bên này nhi áp sát.
Tất cả mọi người tiếng lòng nhất thời căng cứng.
Cái này một mảnh trên hoang đảo khoảng không, sáng lên một đạo không kém hơn Tinh Hà quang mang.