Chương 457: Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ

Xà Bà tiếp tục nói, "Các ngươi hẳn là cũng đều đoán được, lần này tiến nhập Chỉ Thiên Phong không chỉ có các ngươi, các ngươi muốn cùng Thiên Hành Minh tu sĩ tranh đoạt Tinh Nguyên Thạch. Thực lực bọn hắn cùng các ngươi không kém bao nhiêu, vạn nhất gặp được, không thể khinh mạn, nếu không thì không chỉ có cầm không trở về Tinh Nguyên Thạch, chết tại Chỉ Thiên Phong, liền nhặt xác cho ngươi người cũng không có."
Đại chiến lâu như vậy, có thể đứng ở nơi này, trên tay người nào không dính đầy máu tươi?
Không có một cái nào là nhân từ nương tay hạng người.
Không cần Xà Bà bàn giao, bọn họ cũng biết làm thế nào.
Có một cái ma tu tâm tư kín đáo, lên tiếng hỏi: "Xin hỏi Đảo chủ, Thiên Hành Minh có bao nhiêu người tiến nhập Chỉ Thiên Phong?"
Tiêu phó đảo chủ vẫn đứng tại Xà Bà bên cạnh, lần thứ nhất lên tiếng nói, "Giống như các ngươi, đều là ba mươi ba người."
Ma tu cười lạnh một tiếng, "Cũng là ba mươi ba người. . . Xem ra đều là chút ít bạn cũ."
"Ta tới cấp cho các ngươi nói một chút Chỉ Thiên Phong. . ."
Tiêu phó đảo chủ đưa tay tại hư không một điểm, một tòa hùng vĩ đỉnh núi cao huyễn hóa ra đến, "Đây chính là Chỉ Thiên Phong toàn cảnh, Tinh Nguyên Thạch ở phía trên. . ."
Tần Tang bọn người nghiêm túc nhìn xem huyễn tượng, nghe Tiêu phó đảo chủ giới thiệu.
Trọn vẹn dùng một khắc đồng hồ, Tiêu phó đảo chủ vừa nói xong, phất tay lau đi huyễn tượng, nói: "Những này, chỉ là Chỉ Thiên Phong bên trong một phần nhỏ nguy hiểm, bởi vì Chỉ Thiên Phong cấm chế kỳ lạ, đại bộ phận địa phương chưa hề thăm dò qua, chỉ có thể từ chính các ngươi cẩn thận. Chỉ Thiên Phong mở ra thời gian rất ngắn, các ngươi không thể có chốc lát chậm trễ, nhất định phải toàn lực tìm kiếm Tinh Nguyên Thạch. Cuối cùng, Quan Tinh Đảo sẽ căn cứ các ngươi thu hồi Tinh Nguyên Thạch số lượng, cho khen thưởng, bảo vật đều ở nơi này. . ."
Nói xong, Tiêu phó đảo chủ thủ chưởng một dẫn, mấy đạo hào quang hóa thành trường hồng, từ bên hông hắn bay ra.
Một thời gian, Kim Điện bên trong bảo quang bắn ra bốn phía, suýt nữa choáng váng mọi người ánh mắt.
Tổng cộng mười đạo hào quang, lơ lửng ở trước mặt mọi người, mỗi một đạo hào quang bên trong, đều bao vây lấy một kiện bảo vật, có linh dược, linh đan, cũng có phù chỉ pháp khí.
Mười cái bảo vật đều không tương đồng, nhưng mỗi một kiện đều là trân bảo!
Những bảo vật này xuất hiện, Tần Tang bọn người ánh mắt đột nhiên nóng bỏng lên, bọn họ không kịp nhìn, không kịp chờ đợi trợn to hai mắt, từng cái nhìn lại.
"Đây là Thánh dược chữa thương Quy Phục Đan!"
"Cái này linh phù, nguyên lai là phù bảo! Hình như là phòng hộ phù bảo!"
"Đây là cái gì pháp khí? Dĩ nhiên là tản ra đáng sợ như vậy khí tức!"
"Đây chẳng lẽ là Huyền Chân Đan, nghe nói có thể phụ trợ Kết Đan. . ."
. . .
Kim Điện bên trong hướng lên lúc lên lúc xuống tiếng kinh hô.
Bất quá, loại này hỗn loạn phi thường ngắn ngủi, sau một khắc Kim Điện liền lọt vào giống như chết yên tĩnh.
Cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt tiếp cận mười đạo hào quang ngoài cùng bên trái nhất cái kia một đạo, dù là Tần Tang tâm trí kiên định, ánh mắt bên trong cũng không nhịn được nổi lên từng cơn gợn sóng.
Những người khác biểu hiện, so Tần Tang còn không chịu nổi.
Hào quang bên trong, bao vây lấy hai cây linh dược.
Một trắng một đỏ, lẫn nhau làm nổi bật.
Màu trắng linh dược, hình như một đóa đua nở hoa sen, từ cánh hoa đến sợi rễ, toàn thân trắng noãn, không có cho dù một chút màu tạp, tinh khiết không gì sánh được, khí chất thanh lãnh.
Phảng phất một gốc Thánh dược, để cho người ta không chịu nỗi khinh nhờn.
Một loại kỳ dị âm hàn chi ý từ linh dược bên trên tán phát đi ra, kỳ diệu là, tu tiên giả tiếp xúc đến linh dược hàn ý, lại sẽ không thụ chút nào tổn thương.
Nó có một cái khiến tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe ngóng điên cuồng danh tự -- Tuyết Linh Liên!
Một cây khác linh dược tên gọi Diên Vĩ Hoa!
Diên Vĩ Hoa cùng Tuyết Linh Liên khác lạ, hoàn toàn không giống Tuyết Linh Liên như vậy thánh khiết, nó đồng dạng đua nở, đỏ tươi như lửa, dài dài cánh hoa chồng chất cùng một chỗ, giống như đuôi phượng một dạng chói lọi.
Diên Vĩ Hoa phát ra nhưng là dương nhiệt chi khí.
Hai cây linh dược một âm một dương, lại thêm đáng quý là, bọn chúng dược tính phi thường khế hợp, vừa vặn khế hợp âm dương hòa hợp Kim Đan đại đạo.
Sự thật cũng là như thế, Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa phối hợp với nhau, chính là hiện nay Tu Tiên Giới tồn thế, đối Kết Đan trợ giúp lớn nhất linh vật.
Không cần thiết luyện chế thành đan, chỉ cần tại Kết Đan thời gian luyện hóa, liền có thể đưa đến tác dụng.
Đương nhiên, không có nghĩa là có rồi bọn chúng, liền nhất định có thể Kết Đan.
Tu tiên giả Kết Đan xác suất thành công, vốn là rất thấp, tương đương với thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, xông qua cửa này người, khí vận cùng thiên phú thiếu một thứ cũng không được.
Cho dù tìm được Tuyết Linh Liên, Diên Vĩ Hoa loại này linh vật, nhiều nhất có thể đề thăng người một hai thành xác suất thành công, y nguyên thấp đến đáng thương.
Mà càng khiến người ta tức giận là, cũng không phải là linh vật càng nhiều, Kết Đan xác suất thành công liền càng cao.
Tần Tang trong tay có sư môn ban thưởng Khảm Ly Kim Đan, nhưng cho dù hắn có thể cầm tới Diên Vĩ Hoa cùng Tuyết Linh Liên, hai loại linh vật hiệu quả cũng vô pháp điệp gia.
Chỉ có thể từng cái thử nghiệm.
Tiêu phó đảo chủ cười tủm tỉm nhìn xem mọi người , chờ bọn họ tỉnh táo lại, vừa rồi nói ra: "Nhìn đến những này linh vật rồi sao? Các ngươi từ Chỉ Thiên Phong sau khi ra ngoài, ai đạt được Tinh Nguyên Thạch càng nhiều, ai trước hết chọn lựa."
Có người vội vàng hỏi, "Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa cũng là như thế?"
"Đương nhiên!"
Tiêu phó đảo chủ chỉ hướng đạo kia hào quang, "Cái này hai cây linh dược trân quý cỡ nào, không cần lão phu nhiều lời, trong các ngươi, nên không có người không muốn. Đáng tiếc Quan Tinh Đảo chỉ có thể lấy ra một đôi, ai lập công lao càng lớn, lấy ra Tinh Nguyên Thạch càng nhiều, liền thuộc về người đó! Đương nhiên, ngươi nếu không muốn Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa, lựa chọn khác bảo vật, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản."
Ở đây cơ bản đều là Giả Đan cảnh hoặc là tiếp cận Giả Đan cảnh cao thủ, vừa vặn đối mặt Kết Đan trước mắt, ai sẽ không muốn Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa?
Liền liền nhìn chằm chằm vào Quy Phục Đan Cơ Võ, khi nhìn đến cái này hai cây linh dược sau đó, cũng dời đi ánh mắt, đem chính mình sư tôn không hề để tâm.
Thế nhưng, cái này hai cây linh dược chỉ có một đôi!
Tốt tại mười đạo hào quang bên trong, có thể phụ trợ Kết Đan không chỉ có bọn chúng, còn có bao quát Huyền Chân Đan ở bên trong năm loại, hiệu quả có cao có thấp, nhưng đều so hai cây linh dược thấp một cái cấp bậc.
Quan Tinh Đảo hiển nhiên thăm dò bọn hắn mệnh mạch, biết rõ thế nào khích lệ bọn họ đi bán mạng.
Mỗi một loại đều là hiếm thấy khó tìm đồ vật, cũng chính là Quan Tinh Đảo có thể cầm ra được.
Đáng tiếc, cho dù sáu loại linh vật, đối ở đây ba mươi ba người mà nói cũng là hạt cát trong sa mạc.
Mà lại hào quang vẻn vẹn có mười đạo, chỉ có mười người có thể được đến khen thưởng, những người khác tương đương với một chuyến tay không!
'Bạch!'
Tiêu phó đảo chủ ống tay áo vung lên, đem hào quang thu lại.
Bảo vật tiêu thất, trên mặt mọi người phân phân lộ ra thất vọng biểu lộ, cũng không dám đối Tiêu phó đảo chủ làm cái gì.
"Đều nghe rõ ràng sao."
Tiêu phó đảo chủ quét mọi người một cái, mặc kệ bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như muốn bảo vật, từ giờ trở đi, các ngươi phản hồi động phủ bế quan, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong , chờ đợi mệnh lệnh. Hiện tại, các ngươi đi về trước đi."
Dứt lời, Tiêu phó đảo chủ cùng Xà Bà thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.
Hai vị Đảo chủ rời đi về sau, mọi người trầm mặc một hồi, lẫn nhau yên lặng dò xét, trong tầm mắt mọi người, rõ ràng mang theo mấy phần cảnh giác.
Đối thủ của bọn họ không chỉ có là Thiên Hành Minh, còn có lẫn nhau.
Ở đây không có một cái nào kẻ yếu, bất luận kẻ nào đều có hi vọng cầm tới bảo vật, mọi người thực lực đều không kém bao nhiêu, ai sợ ai?