Chương 1228: Truyền thừa
Đi vào một chỗ trống trải khu vực.
Tần Tang tận hết sức lực thôi động thần thức, cảm ứng thần thức biến hóa.
Tại thu phục linh hỏa quá trình bên trong, hắn có thể cảm nhận được, mỗi một đạo linh hỏa đều cùng thần trí của mình dung hợp, phảng phất cho hắn một cái nho nhỏ hỏa diễm phân thân, rèn luyện cũng lớn mạnh thần thức.
Hắn chưa hề cùng cái khác Nguyên anh đơn thuần dùng thần thức đánh nhau chết sống qua, không xác định hiện tại cho hắn thần thức xác thực cường độ, nhưng nhất định có thể thắng qua cùng giai tu sĩ.
"Hơn một năm nay khổ tu không phải uổng phí, thần thức tiến bộ rất lớn. Mấy người hỏa liên tử nảy mầm, chân chính đi vào tầng thứ hai, thần thức cũng sẽ phát sinh một lần bay vọt. Mưu lão ma đoán chừng không nỡ tinh luyện đông minh hàn diễm, từ đầu chí cuối luyện hóa, hẳn là có thể giúp hắn đột phá tầng thứ hai, thần thức chí ít không kém gì Ma Chủ bọn người, nói không chừng còn có thể có chỗ thắng được. Mới có thể tại chính ma hai đạo vây công hạ chạy trốn, về sau càng là tại Ỷ Thiên Phong giả chết, giấu diếm được tất cả mọi người cảm giác."
Tần Tang suy nghĩ một lát, thu hồi thần thức, buông tay gọi ra Thập Bát Ma Phiên.
Cái này mới là trọng yếu nhất.
'Sưu sưu. . .'
Mười hai cán ma phiên trực tiếp bay về phía không trung, bày xuống trận thế, phóng thích ma hỏa.
Tần Tang đã sớm có thể ngự sử mười hai cán ma phiên, động tác không ngừng, hỏa liên tử từ mi tâm lóe lên, bay về phía cờ trong trận, dung hợp ma hỏa, tiếp lấy đưa tay lại tế lên ba cây.
Ba cây ma phiên dung nhập trong trận, hơi chao đảo một cái liền ổn định lại, từ bên trong bay ra Cửu U ma hỏa, vây quanh hỏa liên tử bao quanh xoay tròn, dị thường thuần phục.
Tần Tang thấy thế vui mừng, đồng thời ngự sử mười lăm cán ma phiên, cũng không vượt ra ngoài chưởng khống cảm giác, lúc này không chút do dự lại đem còn thừa ba cây vứt ra đi lên.
Về phần cuối cùng một cây, bên trong ma hỏa bị Tần Tang luyện hóa một bộ phận, đã không phù hợp cờ trận, cưỡng ép dung nhập sẽ dẫn đến cờ trận mất cân bằng, có hại vô lợi.
Cái khác ma phiên tránh ra một lỗ hổng, thả cái này ba cây gia nhập.
Không ngờ, đại trận vừa mới thành hình, dị biến đột phát, mười tám cán ma phiên toàn bộ lay động.
Cờ mặt cuồng vũ, bay phất phới.
Cờ cán chấn động, có thậm chí bắt đầu nghiêng.
Cửu U ma hỏa càng là sóng cả mãnh liệt, quấy đến nơi này thiên địa nguyên khí hỗn loạn dị thường, từng đạo ma hỏa đụng vào lẫn nhau, mắt thấy là phải xông ra đại trận phạm vi, thoát ly khống chế.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, toàn lực vận công, ngón tay như luân, vô số cấm chế thiên hoa loạn trụy không có vào đại trận. Hắn cắn chặt hàm răng, toàn lực ổn định ma phiên, miễn cưỡng lắng lại loạn tượng, sau khi trở về còn cần tế luyện một đoạn thời gian mới có thể tự nhiên vận dụng.
Ma phiên, ma hỏa đều khôi phục ổn định.
Mười tám cán ma phiên đứng sững ở hư không, tại Tần Tang đỉnh đầu làm thành một cái hình tròn.
Đại trận bên trong ở giữa, lấy hỏa liên tử làm hạch tâm, Cửu U ma hỏa hình thành một đầu hỏa diễm hắc long, uy phong lẫm liệt, chân chính ma diễm ngập trời!
Tần Tang dùng thần thức một dẫn, ma hỏa giương nanh múa vuốt phóng tới bên trái sơn phong.
'Oanh!'
Tuyết trắng mênh mang, khoảnh khắc tan rã.
Bụi mù khuấy động, đất rung núi chuyển, sơn phong sụp đổ.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong mắt lộ đầy vẻ lạ, nói liên tục tốt, cười to vài tiếng sau thu ma phiên, trở về Tam Điệt Quan, tiếp tục bế quan tĩnh tu.
. . .
Tam Điệt Quan thành Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cùng Lý Ngọc Phủ đám người lịch luyện chi địa.
Tần Tang đã tự bộc thân phận, sớm đã đem Mai Cô mấy người Ma Diễm Môn đệ tử từ Thạch Khúc sơn điều tới.
Mai Cô biết được sư tôn đúng là một vị Yêu Vương, ngạc nhiên nửa ngày.
Bất quá, Tiểu Hàn vực một mực là nhân tộc cùng yêu tộc cùng tồn tại, còn có thượng cổ minh ước, lẫn nhau ở giữa cừu hận cùng ngăn cách không giống Thương Lãng hải lớn như vậy, cũng là không khó tiếp nhận.
Mai Cô mới đầu rất thấp thỏm, về sau gặp sư tôn dưới trướng không chỉ cho hắn một cái nhân tộc đệ tử, đối hai tộc đều là đối xử như nhau, không keo kiệt chỉ điểm, mà lại đối nhân tộc tu luyện hiểu rõ cực sâu, liền cũng yên tâm.
Chỉ là, Mai Cô hơi nghi hoặc một chút.
Lúc trước sư tôn hiện thân lúc, rõ ràng là hình người, chẳng lẽ khi đó lão nhân gia ông ta chính là Hóa Hình kỳ Yêu Vương rồi? Vẫn là huyết mạch đặc thù, không cần đợi đến Hóa Hình kỳ?
Những vấn đề này, nàng chú định nghĩ mãi mà không rõ.
Về phần cái khác Ma Diễm Môn đệ tử, bị những thế lực lớn khác áp chế quá lâu, có cái núi dựa lớn, rốt cục có thể mở mày mở mặt, đều mừng rỡ như điên, ai quản hắn là Nguyên anh hay là Yêu Vương?
Kể từ đó, Tần Tang dưới trướng thế lực cơ bản cả hợp lại cùng nhau.
Về sau chỉ cần tìm một cái động thiên phúc địa, liền có thể khai tông lập phái, lập xuống Thanh Dương quan đạo thống!
Một là Thiên Sơn Trúc Hải một mạch, về sau chọn lựa mấy tên yêu tu truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », cùng nhân tộc hậu bối hai bên cùng ủng hộ.
Hai là Vân Du Tử truyền thừa, bao quát hắn tu hành công pháp và luyện đan thuật, để cho Lý Ngọc Phủ phát dương quang đại.
Ba là Ma Diễm Môn một mạch, lấy Mai Cô cầm đầu, « Thất Dương Quyết » chính là Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ chọn lựa ra, là một môn không tệ truyền thừa.
Về phần chính Tần Tang, sở tu công pháp bí thuật phần lớn không thích hợp người khác, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại cho hắn một chút tu luyện tâm đắc, cùng trước kia đạt được công pháp, tỷ như « Đô Thiên Ma Âm » vân vân.
Mặt khác, Tần Tang một mực có một cái ý nghĩ, tại Thanh Dương quan phát triển một mạch kiếm tu, kế thừa « Thanh Trúc kiếm kinh », tính làm Thanh Trúc tiền bối truyền thừa.
Thanh Trúc tiền bối thân hứa kiếm đạo, ngưng tụ suốt đời tâm huyết, đúc thành « Thanh Trúc kiếm kinh », không cần không phải tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chỉ cần có thiên tư đủ cao kiếm tu, đều có thể lĩnh hội.
Tần Tang chỉ là tham khảo, trong tay hắn quá lãng phí.
Hắn hỏi qua sư tỷ ý kiến.
Sư tỷ cũng không thèm để ý, "Ngươi mới là hắn tuyển định truyền nhân, ta không gặp qua hỏi, từ ngươi toàn quyền xử trí."
Bạch Hàn Thu không thích hợp, thiên phú cũng không đủ, còn cần tìm người khác.
Tiểu Hàn vực không thể so với Thương Lãng hải, đỉnh cấp danh sơn đại xuyên cơ bản đều là có chủ, đến lúc đó còn cần cẩn thận mưu đồ. Bất quá bây giờ chính vào loạn thế, không phá thì không xây được, lấy thực lực của hắn, khẳng định không thiếu cơ hội.
Đãi lập hạ Thanh Dương quan, liền hoàn thành Vân Du Tử một nửa ý nguyện.
"An bài như vậy, tiền bối còn hài lòng?"
Tần Tang nâng Vân Du Tử lưu lại kia đoạn tiêu mộc, thì thào hỏi.
Kết Anh về sau, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được tiêu mộc bên trong yếu ớt chân linh, trong thời gian ngắn sẽ không suy vong.
Thế cục không rõ, hắn tạm thời không dám luyện hóa tiêu mộc, miễn cho không dùng đến Ô Mộc kiếm, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Hắn cũng muốn cẩn thận cân nhắc mỗi một bước, mới dám hành động.
Liên lụy đến Vân Du Tử cuối cùng một vòng chân linh, luyện hóa quá trình khẳng định không thể giống lấy trước như vậy thô bạo. Không dung mảy may sai lầm, làm sao cẩn thận cũng không đủ.
Tần Tang nhớ tới Băng Hàm mời, hiện tại hắn cần tiếp tục luyện hóa ma hỏa, cũng quen thuộc Thập Bát Ma Phiên, là vào huyết hồ làm chuẩn bị. Mấy người từ huyết hồ trở về, đi Hư Linh phái mượn đọc một chút điển tịch, lại tính toán sau.
Tiêu mộc tĩnh mịch, không có khả năng trả lời vấn đề của hắn.
Tần Tang nhẹ nhàng thở dài, trong mắt lóe lên một tia buồn vô cớ, thu hồi tiêu mộc.
Vô Nhai Cốc liên tiếp truyền ra tin tức.
Nhưng huyết hồ khi nào mở ra, vẫn là chưa định số lượng.
Thiên Hành cao nguyên chiến hỏa chưa hề dừng lại, bất quá Tội Uyên thanh thế rõ ràng yếu đi không ít, không còn giống trước đó hùng hổ dọa người, đoán chừng cùng Diệp lão Ma đồ mưu huyết hồ có quan hệ.
Ngày này, đang chìm tẩm ở tu luyện Tần Tang tiếp vào sư tỷ đưa tin.
Sau khi nghe xong tin tức, Tần Tang trong lòng vui mừng, sư tỷ càng đem Phược ma tác trận đồ tìm hiểu ra tới, đưa tin mời Tần Tang đi Thạch Khúc sơn, nhìn xem có đề nghị gì.
(tấu chương xong)