Chương 502: Dùng cơm

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang nhìn qua ánh mặt trời sau đó, trở lại động phủ, đem ở lại nơi đó bảo bối mang lên, sau đó lại phong bế động phủ cấm chế, để Cửu Huyễn Thiên Lan lẳng lặng sinh trưởng.
Đi ngang qua đảo nhỏ thời điểm, không có gặp Vân Du Tử cùng Lý Ngọc Phủ, liền ở phía trên lưu lại một viên Truyền Âm Phù, cùng Vân Du Tử ước định, một tháng sau ở chỗ này gặp mặt.
Vân Du Tử cũng là hành tung bất định, hai người thương nghị thông qua hòn đảo nhỏ này liên lạc, Tần Tang tận lực lưu lâu một chút thời gian.
Sau đó, Tần Tang liền lại trở về Địa Trầm Động, đem Phi Thiên Dạ Xoa theo Địa Sát chi khí bên trong triệu hoán đi ra.
Địa Sát chi khí cuồn cuộn.
Một cái dường như đản sinh tại U Minh ma ảnh, theo Địa Sát chi khí bên trong chậm rãi hiển hiện.
Cho dù trông thấy chủ nhân, nó trên mặt cũng không có chút nào biểu lộ.
Theo hắn đem Phi Thiên Dạ Xoa đặt ở Địa Trầm Động tự hành khôi phục, đã sắp một năm thời gian, trong đó Tần Tang chuyên tâm chuẩn bị kết đan, không có tới nhìn qua.
Theo ở bề ngoài nhìn, Phi Thiên Dạ Xoa vùng đan điền vết thương đã khép kín, trên thân ngoại thương cũng đều toàn bộ khôi phục, nhục thân không còn giống vừa thụ thương thời gian làm như vậy xẹp, xem ra tình huống không tệ.
Nhưng khi Tần Tang thần thức dò vào Phi Thiên Dạ Xoa khí hải thời điểm, lại thất vọng phát hiện, Phi Thiên Dạ Xoa Thi Đan y nguyên trải rộng vết rách, ảm đạm vô quang.
Nhìn, cùng một năm trước cơ hồ không có gì thay đổi.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, tỉ mỉ xem xét Phi Thiên Dạ Xoa Kim Đan sau đó, mới biết cũng không phải là không có chuyển biến tốt đẹp, chỉ là quá trình thong thả, không tỉ mỉ phân biện mà nói nhìn không ra.
Có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, đã nói lên chữa thương phương pháp chọn đúng.
Nhưng tốc độ khôi phục cũng quá chậm!
"Ba năm. . ."
Tần Tang mặc niệm một câu, mặt ủ mày chau.
Ba năm sau, Tử Vi Cung liền muốn mở ra.
Nếu như không thể kết đan, Phi Thiên Dạ Xoa chính là hắn ứng đối nguy hiểm thời gian lớn nhất dựa dẫm, vô luận như thế nào cũng phải mang vào.
"Cũng là chưa hẳn không được. . ."
Tần Tang đột nhiên ý thức được, chính mình nghĩ sai.
Phi Thiên Dạ Xoa năm thứ nhất khôi phục thong thả, là bởi vì thương thế quá nghiêm trọng, vừa bắt đầu giai đoạn khẳng định là khó khăn nhất, mặt sau chuyển biến tốt đẹp tốc độ hẳn là sẽ càng lúc càng nhanh.
Mà lại , chờ Phi Thiên Dạ Xoa thương thế chuyển biến tốt đẹp một nửa sau đó, cũng liền không sợ thất thủ hủy đi Phi Thiên Dạ Xoa Thi Đan, có thể thử nghiệm khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, để nó tăng tốc thôn phệ Địa Sát chi khí tốc độ, có lẽ đối thương thế chuyển biến tốt đẹp có trợ giúp.
Chỉ có điều, cứ như vậy, hắn kế hoạch liền không cách nào đạt được Phi Thiên Dạ Xoa trợ lực.
Kiểm tra một phen sau đó, Tần Tang đem Phi Thiên Dạ Xoa một lần nữa thả lại Địa Trầm Động.
. . .
Hồi Long Quán.
Tường Long Sơn.
Chỗ giữa sườn núi vụ trận trăm năm không tán, người phàm không thể vào núi một bước, coi là tiên tích.
Thịnh truyền ngọn núi này chính là thần tiên dừng chân chỗ, chính là phương viên mấy trăm dặm mọi người đều biết Tiên Sơn, gần trăm năm ở giữa, ngọn núi này tiên danh không chỉ có truyền khắp Cổ Uyên Quốc, liền tại Cổ Uyên Quốc ở ngoài bách tính, cũng đều có chỗ nghe.
Cầu tiên người nối liền không dứt.
Gần trăm năm ở giữa, trước núi thôn xóm phát triển thành một tòa thành trấn, dần dần thành trấn cũng vô pháp dung nạp nhiều như vậy cầu tiên người, Cổ Uyên Quốc Quốc chủ lại hạ lệnh tại Tường Long Sơn phía dưới xây dựng thành trì.
Năm rộng tháng dài, một tòa thành nhỏ vụt lên từ mặt đất.
Đồng thời Quốc chủ tự mình lấy một cái rất được lòng người danh tự -- Tiên Duyên Thành.
Bởi vì vị trí nguyên nhân, Tiên Duyên Thành khoảng cách Cổ Uyên Quốc đô thành rất gần, nơi này cũng không phải là hiểm yếu chi địa, đột ngột đứng sừng sững lên một tòa vệ thành, mới tới khách thương đều là nhịn không được tò mò hỏi dò.
Mặc dù, chưa hề có người ở đây núi từng thu được tiên duyên, nhưng theo Tiên Duyên Thành bên trong lưu truyền tới truyền thuyết vô số, mà lại mỗi năm đổi mới bước phát triển mới đa dạng.
Năm nay Trương Tam bị Tiên Sư nhìn trúng, tiếp dẫn lên núi; sang năm Lý Tứ bởi vì hình dạng tuấn tú, bị tiên tử mời làm đạo lữ; lại có đạo đồng, hái dược đồng tử, luyện dược đồng tử. . .
Nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt, mỗi một đoạn đều là cực kỳ mỹ hảo cố sự.
Ly kỳ khúc chiết, làm người say mê.
Làm cho lòng người chạy nhanh hướng về, hận không thể thay vào đó.
Những năm qua chỉ có bách tính cùng cầu tiên người, mỗi khi gặp tiết khí liền dưới chân núi quỳ lạy, khẩn cầu tiên thần bảo hộ.
Năm năm trước, Cổ Uyên Quốc đột nhiên đem Tường Long Sơn định là Thánh Sơn, đồng thời tại Tường Long Sơn thiết hạ tế đàn, mỗi khi gặp Đông Chí, Quốc chủ tự mình kéo lấy già nua thân hình, lên núi kính hương, chủ trì tế thiên chi lễ.
Tế thiên hoàn thành sau đó, Quốc chủ liền sẽ lui trái phải, một mình ở tại tế đàn một cái canh giờ.
Mỗi lần, đều mang thất vọng thần sắc xuống núi.
Năm nay Đông Chí vừa qua khỏi, không tầm thường là, chủ trì tế thiên chi lễ đổi thành Thái tử, mà lại Đông Chí đêm liền đã nổi lên bông tuyết, một đêm biến lạnh.
Mặt đất một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.
Sáng sớm hôm sau.
Tiên Duyên Thành cư dân dậy thật sớm, quét dọn môn đình tuyết đọng, hài tử thì tại trong đống tuyết quậy, hôm nay vào thành thương hộ không có nhiều như vậy, trên đường lớn người ảnh thưa thớt, chỉ có bán than ông tại gào to.
Tiên Duyên Thành vị trí tại Tường Long Sơn chính tây, trong thành trục chính đường cái đối diện Tường Long Sơn, cho nên đạo này phố là đồ vật hướng, phía tây kết nối Tiên Duyên Thành cửa Tây, ngoài thành một cái thẳng tắp đường đá nối thẳng đô thành.
Lúc này, trên đường cái theo phương đông đi tới một cái trẻ tuổi đạo sĩ.
Hắn ăn mặc sạch gọn trước đây đạo bào, tuyết qua trời trong, trên đường phố có chút tuyết đọng bắt đầu dung hóa, hắn buộc trên đùi dính vào lấm ta lấm tấm bùn điểm, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng đạo sĩ cho người ta cảm nhận.
Hắn nhìn cực kỳ trẻ tuổi, chỉ có chừng hai mươi tuổi, nhưng có loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ khí chất.
Cái này người liền là Tần Tang.
Hắn về đến Tường Long Sơn, đem Hồi Long Quán bên trong Truyền Âm Phù đều nhìn một lần, phát hiện không có khẩn yếu sự tình, nhớ tới Kỳ Nguyên Thú đề nghị, liền trốn vào trong thành, thay đổi một thân bình thường đạo bào, ra vẻ phàm trần đạo sĩ.
Hắn cũng không cần linh lực, bộ hành đi tại tuyết bùn bên trong, cũng không thèm để ý bụi trần nhiễm, chẳng có mục đích, bên trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, chính mình cũng không biết mình đến tột cùng muốn nhìn cái gì.
Vào lúc này, hắn đã phát giác chính mình xuống núi thời cơ không đúng.
Se lạnh trời đông giá rét, phàm trần bách tính hiếm có ra ngoài, đường đi bên trên nhân ảnh thưa thớt, muốn nhìn lần tình đời, cũng tìm không thấy cái kia rất nhiều người.
"Tiểu đạo sĩ. . ."
Tần Tang nhanh chân đi tại trên đường cái, ngay tại suy tư, chính mình có phải hay không nên đi đô thành, người nơi kia nên thêm chút.
Đột nhiên nghe được một tiếng kêu gọi.
Tần Tang trái phải xem xét, trên đường cái liền tự mình một cái đạo sĩ, theo tiếng nhìn lại, liền gặp phố bên cạnh một cái viện lạc nửa mở cánh cửa, trước cửa một vị lão phụ nhân đang hướng mình ngoắc.
Lão phụ nhân trên thân bọc lấy cũ kỹ bố trí áo, từng tầng từng tầng miếng vá, nhưng cực kỳ chỉnh tề mà lại sạch gọn.
Nàng mặt mũi nhăn nheo, nhìn sợ không phải năm quá bảy mươi, nhưng lấy Tần Tang nhãn lực, có thể nhìn ra phụ nhân số tuổi thật sự đồng thời không có như thế lớn, chỉ vì sinh hoạt khốn khổ, chưa già đã yếu.
"Tiểu đạo sĩ, ngươi cũng là cầu tiên nhân sao?"
Lão phụ nhân đi ra phía ngoài một bước, lại dưới chân trượt đi, vội vàng vịn bức tường, y nguyên nhiệt tình chú ý Tần Tang, "Cái này sáng sớm xuống núi, khẳng định là trên núi quá lạnh, ai nghĩ đến năm nay tuyết đến sớm như vậy! Còn không có ăn cơm đi? Trong nhà vừa làm tốt, tới nhà ăn một chút gì, sưởi ấm sưởi ấm thân thể."
Tần Tang đang không biết đi hướng phương nào, hơi suy nghĩ, lại gật gật đầu, đi tới, hành lễ nói: "Đa tạ nữ thí chủ, tiểu đạo xác thực trong bụng đói khát, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."