Chương 1092: Kiếm linh

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1092: Kiếm linh
"Chân nguyên, nhục thân, thần thức, nếu có thể đồng tu, khẳng định có chỗ tốt cực lớn. Nhưng muốn hao phí tài nguyên cùng tinh lực, cùng tu luyện độ khó xa không chỉ gấp ba, mà lại thiên kiếp như kiếm tại treo, không tiến thì chết, ai lại dám phân tâm? Thượng cổ Tu Tiên Giới có lẽ có khả năng, năm đó chi thế, bí pháp thiếu thốn, tài nguyên khô kiệt, gần như không có khả năng có người đi thông. Là lấy đại bộ phận tu tiên giả lựa chọn dễ dàng nhất pháp tu, linh căn liền trở thành cân nhắc tu sĩ thiên phú duy nhất chuẩn tắc."
Thanh Trúc nói ra chính hắn kiến giải.
"Ta truyền tống đến Thương Lãng hải, lúc đầu khoảng cách Kết Anh chỉ thiếu chút nữa xa, bởi vì sát niệm phân liệt, nguyên thần trọng thương, trọn vẹn dùng hơn trăm năm, nghĩ hết biện pháp chữa thương, mới gian nan Kết Anh. Có thể thấy được tinh khí thần , bất kỳ cái gì một điểm bị hao tổn, đều sẽ có ảnh hưởng, trái lại cũng thế. Địch Hồn dịch sở dĩ có thần hiệu như thế, cũng là đạo lý này."
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Cửu Huyễn Thiên Lan, Địch Hồn dịch làm ngoại vật.
Thiên Mục Điệp ngày sau trưởng thành đến thứ ba biến đỉnh phong, cũng có thể trợ giúp đột phá bình cảnh.
Không biết Bất Giác ở giữa, hắn đã sưu tập đến nhiều như vậy phụ trợ Kết Anh thủ đoạn.
Nếu như Thanh Trúc lời nói không ngoa, xem ra sau này muốn đem « Thiên Yêu Luyện Hình » cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đồng dạng coi trọng.
Tần Tang nghĩ đến.
Chờ hắn đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong, mượn nhờ Tinh nguyên quán thể, có lẽ có thể trực tiếp đột phá tầng thứ tư.
Đến lúc đó, chỉ dựa vào nhục thân liền không kém gì Nguyên Anh, trợ giúp khẳng định lớn hơn.
Trúc cơ, Kim Đan hai đạo cửa ải, để Tần Tang chịu nhiều đau khổ, biết ngũ linh căn tu luyện có bao nhiêu khó.
Cửu Huyễn Thiên Lan chỉ có một gốc, không giống Địch Hồn dịch ăn vào sau một mực có hiệu quả, khẳng định phải đợi đến vạn vô nhất thất mới có thể phục dụng.
Đề điểm Tần Tang vài câu, Thanh Trúc còn nói về chính đề.
"Ngươi có biết, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chính là giấu ở Tử Vi cung, một chỗ cùng U Minh cốc tương tự địa phương. Lúc trước Thiếu Hoa núi tiên tổ đạt được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lúc, còn phát hiện một viên linh kiếm mảnh vỡ. Chỉ có luyện thành môn công pháp này người, mới có thể thu được linh kiếm mảnh vỡ tán thành, Đông Dương bá cũng vô pháp ngự sử bảo vật này, là lấy linh kiếm mảnh vỡ cuối cùng rơi xuống trong tay của ta."
"Ý của tiền bối là. . ."
Tần Tang cơ hồ ngừng thở.
"Không tệ!"
Thanh Trúc không có thừa nước đục thả câu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, U Minh trong cốc hẳn là có giấu một bộ phận khác « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », về phần có phải hay không bộ 2, chỉ cần cầm tới mới biết được. Năm đó, ta đã vắt hết óc, rất khó lại tiếp tục thôi diễn công pháp, phát hiện U Minh cốc sau mừng rỡ như điên. Không ngờ U Minh trong cốc tồn tại vô cùng nguy hiểm cổ cấm chế, chỉ có Nguyên Anh tổ sư, mới có thực lực phá giải. . ."
Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi vào U Minh cốc bên ngoài kiếm khí đại điện.
"Nhập bảo sơn, lại tay không còn."
Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, "Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, ta từ Trảm Nguyên Thần, gượng ép tu luyện công pháp, dẫn đến sát niệm một mực tích lũy, sinh ra ma hồn, tại lần này trọng thương về sau, rốt cục bị ma hồn tìm tới cơ hội. Bị này trong điện kiếm khí kích phát, ma hồn phản phệ, suýt nữa mất khống chế. Cuối cùng ta bị ép vận dụng linh kiếm mảnh vỡ, miễn cưỡng đem ma hồn phong ấn tại này trong điện. Vốn cho rằng nơi đây ít ai lui tới, không ngờ dưới núi phong ấn Cổ Ma, ma hồn bị Cổ Ma mê hoặc, sinh ra rất nhiều sự cố, di hoạ đến nay. . ."
Tần Tang cẩn thận bảo vệ Thanh Trúc, nghe hắn chi tiết kể rõ.
"Phong ấn ma hồn về sau, ta gian nan chạy ra Thất Sát điện, mới biết đi vào một cái lạ lẫm Tu Tiên Giới. Ta nhiều mặt du lịch, cuối cùng tuyển định Linh Quy Đảo, rất ít cùng thế lực khác tiếp xúc, một mực tại nơi đó bế quan , vừa dưỡng thương bên cạnh nếm thử Kết Anh."
"Sau đó hơn trăm năm, bởi vì không cách nào tiến vào nội điện, thu hồi ma hồn. Ta chỉ có thể nếm thử các loại phương pháp, trong đó bao quát truyền đạo thụ nghiệp, tĩnh tâm thể ngộ. Cũng là may mắn, lại bị ta tại nguyên thần có hại tình huống dưới, cưỡng ép đột phá, nhưng cũng vì đằng sau chôn xuống mầm tai hoạ, phải đi thu hồi ma hồn, nếu không con đường tu luyện đem vô cùng gian nan."
"Mấy chục năm sau, Thất Sát điện lần thứ hai xuất thế, ta vốn định thu phục ma hồn, lấy đi linh kiếm mảnh vỡ cùng công pháp, sau đó trở về Tiểu Hàn vực báo thù, trùng phùng thân hữu, ai ngờ thiên ý khó vi phạm."
Thanh Trúc phát ra thở dài một tiếng.
Tần Tang trong lòng biết đến thời điểm mấu chốt nhất.
Mình vì sao xuất hiện tại Vu Thần đại lục?
Thanh Trúc lại gặp cái gì?
Đều đem công bố.
Thanh Trúc nhìn một chút Tần Tang, ánh mắt có không hiểu ý vị, "Thất Sát điện xuất thế về sau, ta đầu tiên là tiến vào Tứ Thánh lưu lại thí luyện chi cảnh, sau đó thuận lợi đến U Minh cốc, đang muốn thu phục ma hồn, lại phát hiện ma hồn mất tích! Không ngờ, ngươi lại từ Tử Vi cung truyền tống tới. Ta tất cả kế hoạch, đều bị ngươi cùng trên người ngươi kiếm linh làm rối loạn."
"Kiếm linh?"
Tần Tang ngẩn người, tiếp lấy ý thức được Thanh Trúc nói rất có thể là trong cơ thể hắn khí xám.
"Nó là linh kiếm mảnh vỡ kiếm linh? Chẳng lẽ không phải đi vào Thất Sát bọc hậu, tiền bối đặt ở trong cơ thể ta?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Cái này cùng hắn đoán hoàn toàn không giống.
Thanh Trúc khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta sao lại tự tìm phiền phức? Trong cơ thể ngươi kiếm linh, tại đi vào Thất Sát bọc hậu, liền cảm ứng được linh kiếm mảnh vỡ, ý đồ dẫn động mảnh vỡ trở về. Dẫn đến ma hồn thể nội linh kiếm mảnh vỡ xuất hiện dị dạng, lúc ấy ma hồn đã sớm bị Cổ Ma thả ra, chiếm cứ Tân nhục thân, mà lại tu vi của hắn lại hơn xa ta cái này bản tôn, cũng may linh kiếm mảnh vỡ phong ấn còn chưa bị phá, trí nhớ của hắn không có khôi phục. Kiếm linh dẫn động ma hồn thể nội linh kiếm mảnh vỡ, hắn tìm dấu vết mà đến, suýt nữa bị hắn nhìn thấu kiếm khí trong đại điện cấm chế, phát hiện U Minh cốc. . ."
Thanh Trúc đưa tay tại kiếm khí đại điện trên vách tường nhẹ nhàng nhấn một cái, hiện ra một cái hư ảo cửa.
Hai người xuyên qua cấm chế, đi vào U Minh cốc.
Thanh Trúc hướng về sau nhìn thoáng qua, nói: "Ta vốn định cưỡng ép thu phục kiếm linh, không ngờ kiếm linh linh trí cực cao, mà lại đã khôi phục bộ phận thực lực, phát hiện ta về sau, giấu ở trong cơ thể ngươi, mang theo ngươi khắp nơi ẩn núp. Như bị ma hồn tìm tới U Minh cốc cùng cổ truyền tống trận, khôi phục ký ức, phóng xuất ra sát niệm, thế cục đem không thể vãn hồi. Dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là dùng tiểu na di phù, cưỡng ép đem ngươi đưa ra Thất Sát điện, ngăn cách kiếm linh cùng linh kiếm mảnh vỡ."
"Ta sau khi tỉnh lại, phát hiện rơi xuống Vu Thần đại lục, là tiền bối dùng tiểu na di phù đem ta đưa tiễn? Kiếm linh tại trong cơ thể ta, vì sao một mực là khí xám hình thái, trăm năm qua chưa hề có động tác gì?"
Tần Tang nghe Thanh Trúc nói lên những này, cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm.
Hắn lúc trước trọng thương hôn mê, lại bị kiếm linh chiếm cứ nhục thân, phát sinh nhiều chuyện như vậy.
"Không tệ, tiểu na di phù là ta ở phía trên tiên cấm vừa ý bên ngoài phát hiện một trương thượng cổ Linh phù, lai lịch bất phàm, thôi động về sau, có thể trong nháy mắt chuyển hướng đến nơi khác, thoát ly hiểm cảnh, là một loại bảo mệnh chí bảo, chỉ là truyền tống phương hướng cùng vị trí không cách nào chưởng khống. Ở chỗ này, ngươi đại khái khả năng sẽ bị truyền tống đến phong bạo mang chỗ sâu, sống sót tỉ lệ xa vời, bất quá ta lúc ấy gặp ngươi toàn thân thi khí vờn quanh, cho là ngươi đã bỏ mình."
Thanh Trúc suy đoán nói hiện tại xem ra, tiểu na di phù rất có thể bị kiếm Linh Ảnh vang lên, đem ngươi đưa đến coi như an toàn Vu Thần đại lục. Vì thế kiếm linh khẳng định cũng bỏ ra cái giá cực lớn, rơi vào trạng thái ngủ say. Nếu không về sau Vu tộc lần thứ nhất mở ra Thất Sát điện, ta cùng ma hồn cũng tại, kiếm linh một khi dẫn động linh kiếm mảnh vỡ, ngươi liền bị ma hồn khám phá."