Chương 768: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

"Ha. . ."
Đám kia hung thú lộ ra răng nanh, trừng lớn con mắt màu tím, hung diễm phóng đại, gầm nhẹ cảnh cáo. Bọn chúng hình như không nghĩ tới sẽ có yêu thú cùng bọn chúng tranh đoạt Tử Tinh, liền thủ lĩnh đều có chút không rõ, không có kịp phản ứng.
Rốt cuộc, ở khu vực này, có dũng khí nuốt Tử Tinh, chỉ có bọn chúng đồng tộc.
Nhưng nhìn đến Song Đầu Hống hư ảnh trực tiếp phóng tới Tử Tinh, hung thú phẫn nộ.
Thủ lĩnh phát ra gầm lên giận dữ, cả một tộc bầy đều điên cuồng, cánh thịt nối thành một mảnh, phô thiên cái địa, từng đạo lửa tím hình thành biển lửa, trong nháy mắt có hai đạo hư ảnh liền bị dìm ngập.
Song Đầu Hống thôi động phong bạo công kích, tiếp đó xoay người chạy, suýt nữa bị lửa tím đốt tới.
Đúng lúc này, một đạo độn quang theo trong khe đá chảy ra mà ra, tốc độ cực kỳ kinh người, trong chớp mắt liền vọt tới trong hồ nhỏ.
Đại bộ phận hung thú ngay tại truy sát Song Đầu Hống, chỉ có thủ lĩnh còn canh giữ ở hồ trung tâm , chờ đợi bắt giữ Tử Tinh.
Tần Tang xuất hiện lệnh thủ lĩnh trở tay không kịp.
Nó mở ra miệng rộng, phun ra lửa tím.
Nhưng lửa tím còn không có đánh trúng Tần Tang, liền bị Cửu U Ma Hỏa tách ra.
Cửu U Ma Hỏa khẳng định xa không phải hung thú thủ lĩnh thú hỏa có thể so sánh, nhưng bởi vì Tần Tang tu vi có hạn, Cửu U Ma Hỏa tại tách ra lửa tím sau đó cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhìn thấy liền muốn dập tắt.
Tần Tang đang muốn thôi động Thập Phương Diêm La Phiên tiếp tục công kích, bức lui hung thú thủ lĩnh.
Không ngờ, đầu kia thủ lĩnh khi nhìn đến Cửu U Ma Hỏa lúc, lại như là thấy quỷ, trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, liền tiếng kêu cũng biến hình, vô ý thức tránh lui.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, thủ lĩnh e ngại Cửu U Ma Hỏa đến loại tình trạng này, phản ứng đầu tiên liền là chạy.
Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng việc này rõ ràng đối với hắn có lợi không tệ.
Tại sương mù tím tuyệt địa, hung thú một khi lâm vào điên cuồng, sẽ chỉ không chết không thôi, Tần Tang vốn là coi là, bức lui thủ lĩnh cần tốn nhiều sức lực.
Cơ hội tốt như vậy, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, lập tức từ bỏ truy sát hung thú thủ lĩnh, thân ảnh lóe lên, vượt qua con thú này, lao thẳng về phía hồ trung tâm vòng xoáy.
Lúc này, Tử Tinh tại vòng xoáy bên trong càng lên càng cao, phía trên liền xuất hiện hai đạo vết nứt, đồng thanh vỡ vụn thành ba khối, cực tốc bay lên.
Tần Tang xuất hiện tại vòng xoáy trên không, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, hóa thành một tấm đại thủ, hướng trong đó gần nhất khối kia cầm đi.
Chân nguyên đại thủ đối cứng lấy vòng xoáy xung kích, thành công bắt lấy Tử Tinh.
Giờ khắc này, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi.
Chỉ gặp hắn chân nguyên tại chạm tới Tử Tinh trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm màu tím theo Tử Tinh dũng mãnh tiến ra, tiến vào chân nguyên, trong chớp mắt công phu, hắn chân nguyên lại bị Tử Tinh toàn bộ xâm nhiễm thành màu tím.
Mà lại đang phi tốc lan tràn lên phía trên, lần theo chân nguyên liên hệ, thẳng đến hắn chân thân mà tới.
"Thật mạnh mẽ liệt độc, so sương mù tím càng kinh khủng, liền chân nguyên đều có thể xâm nhiễm!"
Tần Tang kinh hãi, hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì những cái kia sinh trưởng tại sương mù tím tuyệt địa hung thú sẽ như vậy sợ hãi Tử Tinh, mỗi lần chỉ dám nuốt nho nhỏ một khối.
Không nghĩ tới sẽ ở thu hồi Tử Tinh thời gian ngoài ý muốn nổi lên.
Hắn cũng không muốn để cho loại này liệt độc xâm nhập trong cơ thể.
Một thời gian, Tần Tang nghĩ không ra tốt ứng đối phương pháp.
Rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ thu phục, chặt đứt cùng đạo này chân nguyên liên hệ.
Tần Tang nhíu mày, nói thầm một tiếng khó giải quyết.
Như chờ Tử Tinh chính mình bay ra vòng xoáy, tuyệt đại bộ phận Tử Tinh đều phải tiêu tán ở sương mù tím bên trong.
Hắn nắm giữ cấm chế, nhằm vào độc vật rất ít, huống chi mãnh liệt như vậy kịch độc , bình thường cấm chế căn bản không có khả năng trấn áp lại Tử Tinh.
Rõ ràng địa vị so Tử Tinh đại chỉ có Cửu U Ma Hỏa.
Hắn trước đó tại thu phục hàn diễm thời điểm, tự chế mấy loại có thể mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa chi lực phong ấn cấm chế, không biết đối Tử Tinh có hữu dụng hay không.
Lúc này, phía sau truyền đến tiếng xé gió.
Tần Tang phía sau lưng xiết chặt, cảm giác được kình phong đánh tới.
Thủ lĩnh kịp phản ứng.
Đồng thời, những cái kia truy sát Song Đầu Hống hung thú phát hiện Tần Tang cử động, cũng vô cùng phẫn nộ, phân phân giết trở về, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.
Tần Tang cũng không quay đầu lại, hướng về sau lưng đánh ra một đạo Cửu U Ma Hỏa.
Không ngoài sở liệu, thủ lĩnh đối Cửu U Ma Hỏa sợ hãi đến cực điểm, không dám cùng Cửu U Ma Hỏa đụng nhau, 'Gào' một tiếng, thân ảnh vặn một cái, nhanh chóng né tránh.
Tần Tang nhìn chằm chằm tung bay Tử Tinh, ánh mắt lấp lóe, đang muốn lại lần nữa động thủ thử nghiệm thời điểm, đột nhiên chú ý tới tằm mập chắp lên lên thân, mở miệng phun ra cực kỳ cô đọng thất thải quang tia, bắn về phía Tử Tinh.
"Thế nào đem nó quên! Tử Tinh thế nhưng là gia hỏa này điểm danh muốn ăn đồ vật. Gia hỏa này ngược lại là cơ linh, biết rõ ra tay giúp đỡ."
Tần Tang tự giễu cười cười, cũng không phải hắn không để ý đến tằm mập năng lực, chỉ vì tằm mập không phải là hắn bản mệnh trùng cổ, câu thông cần quá trình, loại này thế cục phía dưới rõ ràng không còn kịp rồi.
Liền thấy hết tia nhanh chóng rơi vào Tử Tinh trên thân, tiếp lấy cấp tốc quấn quanh, rất nhanh hình thành một cái hơi mỏng thất thải quang kén.
Tần Tang chân nguyên lập tức hạ xuống, có thất thải quang kén ngăn cách, liệt độc không có lan tràn đi ra.
Tần Tang vẫy tay, quang kén rơi vào trong lòng bàn tay hộp ngọc.
Khối này Tử Tinh có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cầm ở trong tay nhẹ như không có vật gì, không có một chút trọng lượng.
Hắn rất hiếu kì loại này Tử Tinh là thế nào hình thành, đáng tiếc vòng xoáy bên trong cực kỳ thâm thúy, nhìn không thấy đáy.
Tần Tang liếc qua giữa hồ, nhanh chóng đem hộp ngọc thu vào Thiên Quân Giới, nhìn hướng tằm mập.
Tằm mập tại phun ra thất thải quang tia sau đó, khí tức đột nhiên uể oải, hiển nhiên loại này cô đọng đến cực điểm tia sáng, so thất thải quang vựng tiêu hao càng lớn.
Nhưng tằm mập hay là mạnh chống đỡ, tiếp tục hướng một cái khác khối lớn nhất Tử Tinh phun ra tia sáng, vì mình mỹ thực cũng là liều mạng.
Giờ khắc này, toàn bộ hung bầy thú tộc đều điên rồi.
Bọn chúng mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang lấy đi một khối lớn Tử Tinh, cướp đi là bọn chúng trong tộc chí bảo, có thể nào không phẫn nộ?
Nhìn đến Tần Tang còn dám mưu đoạt một cái khác khối Tử Tinh, toàn bộ hung thú lâm vào cuồng bạo.
Lại muốn dùng Cửu U Ma Hỏa bức lui bọn chúng đã không thể thực hiện được.
Thủ lĩnh phát ra rống giận rung trời, tiếng hô tại khe nứt bên trong quanh quẩn.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác thủ lĩnh tiếng kêu có chút cổ quái, hình như đang kêu gọi lấy cái gì.
Rất nhanh, hắn suy đoán thành sự thật.
Khe nứt chỗ sâu truyền ra một đạo tiếng kêu trả lời, giống như sấm rền nổ vang, nghe được thanh âm này, Tần Tang chỉ cảm thấy ngực khó chịu, thể nội khí huyết sôi trào.
"Khe nứt chỗ sâu còn ẩn nấp thực lực càng mạnh đầu lĩnh!"
Tần Tang biến sắc, cảm giác được khe nứt chỗ sâu xuất hiện xao động, có to lớn thanh thế đang hướng nơi này bôn tập.
Hắn không dám chần chờ, nhanh chóng đem thất thải quang tia trói chặt Tử Tinh vớt đi ra, quay người một kiếm, kiếm khí cuồn cuộn, ngăn trở hung thú thủ lĩnh lợi trảo, đồng thời mở ra một cái thông đạo.
Còn lại đàn thú đã tới, phô thiên cái địa.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, tiếp lấy đột nhiên hướng vòng xoáy trung tâm oanh ra một bàn tay.
Còn sót lại một khối Tử Tinh chịu đến xung kích, nhất thời chia năm xẻ bảy, vô số óng ánh mảnh vụn giống như pháo hoa bay vụt xuất hiện, tản mát khắp nơi đều là.
Sương mù tím cuốn một cái, liền có một bộ phận mảnh vụn tiêu vong.
Gần như sắp muốn đánh mất lý trí đám hung thú, thấy cảnh này đỏ ngầu cả mắt, cải biến mục tiêu, tranh đoạt Tử Tinh mảnh vụn.
Tần Tang trên thân áp lực nhất thời nhỏ hơn phân nửa, nhưng hắn trong lòng không có chút nào nhẹ nhõm chi ý, toàn lực xông ra trùng vây, đem tiếp ứng Song Đầu Hống thu hồi Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, cực nhanh thoát đi.