Chương 1001: Hóa hình

"Ổn định bản nguyên sinh cơ chỉ là tạm thời. Cho dù không muốn giải khai Thiên Thi Phù, coi ta xung kích Thi Vương cảnh giới lúc, cũng nhất định phải đạo hữu xuất thủ tương trợ mới có thể làm đến."
Bạch một mặt bất đắc dĩ nói ra.
Hắn thử rất nhiều biện pháp cũng vô hiệu, đối Thiên Thi Phù không còn cách nào khác.
Tần Tang tất nhiên là sảng khoái đáp ứng.
Bạch nguyện ý đi theo chính mình cũng là chuyện tốt, Bạch Thiên Thi Phù giải khai, cứu sống Câm Cô cũng có hi vọng.
"Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung ở giữa có cổ Truyền Tống Trận liên kết, trước đó nói không chừng là một thể, hiện thế loạn thành dạng này, đoán chừng rất khó cùng cổ đại tu tiên giới đối ứng lên, đi khắp nơi chạy chưa chắc không phải là chuyện tốt . Bất quá, trước khi đi, ta muốn chu du một phen Thương Lãng Hải, mười năm thời gian cũng đủ rồi. . ."
Bạch suy nghĩ tìm tòi chốc lát nói, "Đã như vậy, đoạn này thời gian ta liền không nóng lòng đột phá. Tạm thời ổn định lại sinh cơ sau đó, ta có thể nghĩ biện pháp che lấp trên thân thi khí, chỉ cần không tùy tiện tiến vào tu tiên giả thành lớn, cũng là sẽ không dễ dàng bại lộ. Ngươi hẳn là cũng có chính mình việc cần hoàn thành, chúng ta chia ra hành động, định vị thời gian, đến lúc đó gặp lại."
Bạch đề nghị, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.
Tần Tang nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Ta cùng Ninh Vô Hối ước định, tại mười năm sau, cũng chính là Thất Sát Điện xuất thế phía trước, trở lại Thiên Đạo Tông, thương nghị tiến vào Thất Sát Điện sự việc, không bằng đạo hữu cũng tại thời điểm này gấp trở về đi."
"Được!"
Hai người trở lại động phủ, dừng lại mấy ngày, Tần Tang vì Bạch chuẩn bị một chút hộ thân chi bảo.
Kỳ thực, lấy Bạch thực lực, cho dù không có quỷ vụ tăng thêm, Kết Đan kỳ bên trong cũng hiếm có địch thủ, bất quá hắn muốn phân tâm ổn định bản nguyên sinh cơ, gặp phải cùng cấp tu sĩ lúc lại có bó tay bó chân cảm giác, trừ phi bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng xuất thủ.
Tần Tang đem động phủ tiếp tục thuê mười năm, cùng Bạch, Ninh Vô Hối ước định đều là tại toà động phủ này gặp mặt, sau đó liền rời đi phường thị.
"Đạo hữu một đường cẩn thận, sau này còn gặp lại!"
Tần Tang cùng Bạch từ biệt.
Hắn đem xuôi Nam phó ước, đi gặp Nguyên Chúc.
Bạch lựa chọn rất kỳ quái, hắn vậy mà đối Bắc Hải Vũ Mạc chi địa có hứng thú, quyết định trước tiên đi nơi này nhìn xem.
"Sau này còn gặp lại!"
Bạch mang theo một cái khổng lồ đấu bồng, che lấp toàn thân, hướng Bắc Hải bay đi.
Tần Tang đưa mắt nhìn Bạch đi xa, phất tay tế ra một cỗ xe bay, gọi ra Giao Hồn kéo xe, cùng Bạch đi ngược lại.
. . .
Phong bạo.
Lặn lội đường xa, Tần Tang đi tới Nguyên Chúc động phủ phụ cận, kích hoạt lân phiến cấm chế.
Không bao lâu, đáy biển sáng lên bạch quang.
Một hồi phiêu hốt sau đó, Tần Tang trước mặt bộc phát ra một đạo quang trụ, bên trong truyền ra Nguyên Chúc cởi mở tiếng cười, "Minh Nguyệt đạo hữu rốt cuộc đã đến, mau mau cho mời!"
Tần Tang thấy thế thân ảnh chợt lóe, độn nhập cột sáng, tiến vào bí cảnh bên trong.
Nguyên Chúc đứng tại động phủ phía trước, trên mặt nụ cười.
"Nguyên đạo hữu khí sắc không tệ."
Tần Tang trong lòng hơi động, mở miệng nói.
Hắn phát hiện Nguyên Chúc khí tức, so sánh với mười năm trước có rồi rõ ràng biến hóa, nhưng hắn đối yêu tộc hiểu không nhiều, không phân rõ loại biến hóa này là tốt là xấu, duyên cớ gì.
Nguyên Chúc đưa tay hướng vào phía trong một dẫn, "Cái này còn phải đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu, nói rất dài dòng, Nguyên mỗ chuẩn bị một bình linh tửu, đạo hữu xin. . ."
Tại động phủ ngồi xuống.
Nguyên Chúc lấy ra hai cái Hổ Phách Bôi, liền lấy ra một cái cổ dài bình ngọc.
Bình ngọc bên trong, dịch rượu nhưng là màu xanh, giống như chứa đựng vô hạn sinh cơ, làm nổi bật đến toàn bộ bình ngọc giống như là một khối không rảnh phỉ thúy, lộng lẫy.
Nguyên Chúc nghiêng thân bình, rót rượu vào chén.
Trong động phủ nhất thời dị hương xông vào mũi!
"Rượu ngon!"
Tần Tang động dung.
Đây không phải đơn thuần linh tửu, dường như linh đan một dạng, có thể từ trong cảm nhận được dồi dào đến cực điểm nguyên khí.
"Đây là Yêu Hải bên trong, Yêu Hầu nhất tộc dùng đủ loại trân quý linh quả, sản xuất ra linh tửu, uống chi có tăng trưởng tu vi hiệu quả, còn thắng qua các ngươi Nhân tộc luyện chế linh đan, tại Yêu Hải lần bị truy phủng. Bởi vì cần thiết linh quả phi thường trân quý, linh tửu sản lượng cực thấp, Yêu Hầu nhất tộc ngẫu nhiên mới có thể thả ra vài bình. Nguyên mỗ cũng là cơ duyên xảo hợp, may mắn đạt được một bình. Đáng tiếc, sau đó đoán chừng không có cơ hội lại uống đến. . ."
Nguyên Chúc nhớ tới chính mình ly biệt quê hương tình cảnh, thu lại mặt cười, khẽ thở dài.
"Đạo hữu mời!"
"Mời!"
Tần Tang tiếp nhận chén rượu, hơi rung nhẹ, hương khí càng đậm.
Đem linh tửu uống một hơi cạn sạch.
Vào miệng ngọt ngào.
Không ngờ linh tửu mới vừa vào cổ họng, đột nhiên truyền đến thiêu đốt cảm giác, giống như một cái hỏa tuyến vào bụng. Tửu lực hóa thành tinh thuần đến cực điểm linh lực, Tần Tang hơi biến sắc mặt, toàn lực vận chuyển công pháp, chậm rãi đem rượu lực luyện hóa.
"Rượu ngon!"
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, nhắm mắt dư vị, nhịn không được liền tán thưởng một câu.
Uống một miệng linh tửu, hắn chân nguyên lại bỗng dưng tăng trưởng một phần.
"Đạo hữu vô duyên vô cớ đưa như thế một cái đại lễ, bần đạo nhận lấy thì ngại!"
Tần Tang mở hai mắt ra, nhìn Nguyên Chúc, "Nguyên đạo hữu có lời nói thẳng đi! Bần đạo chưa quên mười năm trước cùng đạo hữu ước định, nhưng có sai khiến, nhất định toàn lực ứng phó."
Nguyên Chúc vỗ tay cười một tiếng, "Như thế nào là vô duyên vô cớ? Đạo hữu ngươi là không biết, ngươi giúp Nguyên mỗ bao lớn bận bịu, còn như mười năm trước ước định, rất không cần phải để ở trong lòng."
Tần Tang kinh ngạc nói: "Nguyên đạo hữu lời này ý gì?"
"Đạo hữu có chỗ không biết, tại ép hỏi Cửu Phượng Vương trước đó, ta liền có chỗ dự cảm, một mực tại tìm kiếm phá giải môn này bí thuật biện pháp.
"Về sau ngoài ý muốn tại Thương Lãng Hải tìm tới một nơi cổ cấm chế phong ấn chi địa.
"Nơi đây không tính bí ẩn, nhưng phi thường đặc thù, rất có thể là Yêu tộc tiền bối lưu lại, các ngươi Nhân tộc cho dù tìm tới nơi đó, cũng không cách nào phát hiện bí ẩn trong đó.
"Chỗ này phong ấn chi địa phi thường thần bí cùng nguy hiểm.
"Trước đó, ta tự cho là cùng đường mạt lộ, vốn định chờ đến thích hợp thời cơ, mời đạo hữu cùng ta đồng thời, liên thủ phá giải phong ấn, đi vào tìm tòi.
"Không nghĩ tới, ta từ « Thiên Yêu Luyện Hình » môn công pháp này thấy đến hy vọng, không cần phải đi xông phong ấn chi địa, đạo hữu cũng không cần cùng đi với ta mạo hiểm."
Nguyên Chúc êm tai nói rõ nguyên do.
"Đạo hữu tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », có thể giải khai trên thân bí thuật, khôi phục chân thân?"
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, hỏi.
Nguyên Chúc khóe miệng hơi vểnh, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Mặc dù còn không thể hoàn toàn khẳng định, khẳng định là có hi vọng. Thậm chí, tu luyện môn công pháp này, phá vỡ bí thuật sau đó, Nguyên mỗ nói không chừng còn có một tia hóa hình cơ hội, cũng coi là nhân họa đắc phúc! « Thiên Yêu Luyện Hình » lai lịch phi phàm, trước đó ta đánh giá thấp nó lai lịch, tại Thượng Cổ thời đại, loại công pháp này tuyệt đối là đỉnh tiêm thế lực chân truyền cấp bậc. Ta dễ dàng liền giải quyết lớn nhất nan đề, có thể nào không hảo hảo cảm tạ đạo hữu?"
Tần Tang nghe thấy lời ấy, trong lòng kinh ngạc vạn phần, không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
Nguyên Chúc có thể giải quyết tai hoạ ngầm, không thể tốt hơn.
Tần Tang tự cao tu vi không yếu, nhưng Nguyên Chúc cũng là vị đỉnh tiêm cao thủ, hắn đều cho rằng phong ấn chi địa vô cùng nguy hiểm, có thể tưởng tượng được là dạng gì địa phương.
Không tất yếu mạo hiểm, Tần Tang đương nhiên sẽ không đi làm.
Hắn cũng không có tiếp tục truy vấn phong ấn chi địa, lại cười nói: "Nguyên đạo hữu nói quá lời, bần đạo cũng là mượn nhờ Nguyên đạo hữu Vọng Nguyệt Tê sừng, mới có thể thoát khỏi đại địch! Đã Nguyên đạo hữu vô sự, bần đạo an tâm, chúc Nguyên đạo hữu sớm ngày thoát ly khốn khó."