Chương 547: Thúc giục

Bởi vì « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đặc thù, ngoại trừ Ô Mộc Kiếm bên ngoài, Tần Tang còn có thể tại đan điền, mượn Kim Đan chi lực ôn dưỡng một cái bản mệnh pháp bảo.
Nhớ tới bản mệnh pháp bảo, Tần Tang hiện tại còn không biết luyện chế một loại nào.
Hắn hiện tại chỉ biết là bốn loại pháp bảo phương pháp luyện chế, « Âm Sát Cổ Sách » Âm Huyền Tháp cùng Âm Lôi Châu, « Đô Thiên Ma Âm » Thiên Âm Loa, cùng với Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Ba loại đầu đều cần khế hợp công pháp phối hợp, không tại cân nhắc bên trong, Bảo Tháp Phong bên trong cất giấu công pháp cũng là tương tự.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vốn là người khác đồ vật, tự nhiên cũng không thể xem như bản mệnh pháp bảo, trừ phi Tần Tang đem Âm Hoàn đánh nát, luyện chế lại một lần một kiện.
"Chờ kết đan sau, hướng về lão tổ thỉnh giáo, mời hắn hỗ trợ tuyển định một loại đi. . ."
Tần Tang trầm ngâm nói.
Kết đan sau đó liền có thể đạt được Nguyên Anh lão tổ Đông Dương Bá tiếp kiến.
Nhập môn gần trăm năm, Thiếu Hoa Sơn Kết Đan kỳ tu sĩ, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều gặp, lại chưa bao giờ thấy qua Đông Dương Bá, tại hắn trong lòng, vị này lão tổ là cực kỳ thần bí nhân vật.
Nghĩ đến có thể được Đông Dương Bá tiếp kiến, Tần Tang lại không khỏi có chút chờ mong.
Trong môn tu sĩ, kết đan liền có thể bái tại Đông Dương Bá môn hạ, sau này mình liền có thể có Nguyên Anh núi dựa.
"Không biết lão tổ còn nhớ hay không đến, nhiều năm trước cái kia bán mình Trúc Cơ tiểu nhân vật?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, lại nghĩ tới đến Thần Yên tiên tử.
Đã nhiều năm như vậy, dĩ nhiên là rốt cuộc không nghe thấy qua Thần Yên tiên tử tin tức, thậm chí Ma Vật Chân Nhân cũng giống như không tồn tại một dạng, một mực mai danh ẩn tích.
Nàng kết anh hay không?
Theo lý thuyết, kết anh sau đó, khẳng định phải tổ chức kết anh đại điển, khắp mời đồng đạo quán lễ.
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt lắc đầu.
Trận kia giao dịch sau đó, bọn họ lại không liên quan, vô luận Thần Yên tiên tử có hay không kết anh, đều không có quan hệ gì với mình.
Tự mình đa tình, sẽ chỉ đưa tới tai hoạ.
Hôm nay là đi Địa Trầm Động ngày, Tần Tang thu hồi ngọc giản, rời đi động phủ, hướng về Địa Trầm Động bay đi.
Phi Thiên Dạ Xoa trồi lên vực sâu.
Tần Tang thuần thục kiểm tra Thi Đan trạng thái.
Hắn trở về sắp có hai tháng, Phi Thiên Dạ Xoa thương thế so trước đó có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, Thi Đan bên trên có chút ít nhỏ bé vết nứt, hiện tại đã lấp đầy.
Tần Tang âm thầm gật đầu, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục giúp nó chữa thương.
. . .
Hai cái canh giờ sau, Tần Tang về đến Thiếu Hoa Sơn, đang muốn phản hồi động phủ tĩnh tu, chợt phát hiện động phủ tiền trạm lấy một người, Kỳ Nguyên Thú đệ tử Cáo Dương.
"A?"
Tần Tang tăng thêm tốc độ, tại Cáo Dương trước mặt hạ xuống, vừa cười vừa nói, "Cáo sư đệ thế nào có rảnh tới? Kỳ sư thúc bỏ được thả ngươi xuống núi?"
Kỳ Nguyên Thú phong sơn tĩnh tu, Cáo Dương cũng cực ít xuất sơn, cái này hai tháng chỉ gặp mặt qua một lần.
Tần Tang vừa dứt lời, chợt phát hiện Cáo Dương thần sắc có chút không đúng.
Nhờ vào cái kia hai kiện cực phẩm pháp khí, quan hệ bọn hắn cũng không tệ.
Cáo Dương đối Tần Tang phi thường tín nhiệm, mỗi lần gặp mặt đều sư huynh, sư huynh gọi đến thân mật, bây giờ lại là một mặt nghiêm túc.
"Cáo sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang trầm giọng hỏi, thầm nói hẳn là Kỳ Nguyên Thú đã xảy ra chuyện gì.
Cáo Dương hướng về Tần Tang nháy mắt mấy cái, thần sắc không thay đổi, thanh một cái cuống họng, lớn tiếng nói: "Tần sư huynh, sư tôn cho ta hỏi ngươi, lĩnh Huyền Lô Vệ việc phải làm, vì cái gì chậm chạp không đi ứng mão, ngược lại tại sư môn ngao du nhãn rỗi? Chẳng lẽ xem Kỳ mỗ chi mệnh, sư môn quy củ cùng Huyền Lô Quan quân lệnh thành không có gì? Hạn ngươi lập tức đi Huyền Lô Quan, không thể đến trễ!"
Thay Kỳ Nguyên Thú đem Tần Tang quát lớn một trận, Cáo Dương nghiêm túc biểu lộ vừa thu lại, nhỏ giọng nói đến nguyên do, "Sư huynh chớ trách, vừa rồi sư tôn gọi ta đi lấy một vị linh dược, ta nhớ tới sư huynh về núi, liền thuận mồm nói ra một câu. Không biết sư tôn vì cái gì đại phát lôi đình, lập tức ra lệnh cho ta tới thúc ngươi đi Huyền Lô Quan ứng mão."
Tần Tang vỗ trán một cái, lúc này mới nhớ tới, trong tay hắn còn có Kỳ Nguyên Thú cho Huyền Lô Vệ lệnh bài đâu.
Hắn ngày đó đón lấy lệnh bài, là chuẩn bị tại linh triều kết thúc sau, lấy Huyền Lô Vệ thân phận, có thể thứ nhất thời gian xuất quan tầm bảo, chiếm trước tiên cơ.
Thời di thế dịch.
Hiện tại hắn tùy thời có thể lấy kết đan, Kết Đan kỳ tu sĩ không cần tuân thủ những quy củ này, Huyền Lô Vệ lệnh bài cũng liền không cần dùng, lại không nghĩ rằng Kỳ Nguyên Thú vì thế khiển trách chính mình.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang ý thức được, Huyền Lô Vệ lệnh bài chỉ sợ được không dễ, chính mình trong tay viên này một dạng đại biểu đội trưởng thân phận, tại Huyền Lô Vệ cũng không có nhiều.
Huyền Lô Quan không phải là Thiếu Hoa Sơn một nhà độc đại.
Lệnh bài quan hệ có thể hay không nhanh nhất tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, tranh đoạt người khẳng định không phải số ít, Kỳ Nguyên Thú giúp mình mưu đến một viên, đoán chừng là thiếu nợ ân tình.
Chính mình lại không biết tốt xấu, kéo nhanh hai năm không lộ diện, Kỳ Nguyên Thú không tốt cho Huyền Lô Quan bàn giao, khó trách đại phát lôi đình.
Tần Tang luôn miệng hỏi: "Kỳ sư thúc xuất quan?"
"Sư tôn lưu lại mà nói, liền tĩnh tu đi rồi, " Cáo Dương lắc đầu.
"Tốt a, sư đệ ngươi sau khi trở về hướng về Kỳ sư thúc bẩm báo, liền nói ta biết sai rồi, ngay lập tức đi Huyền Lô Quan."
Tần Tang hơi suy nghĩ, quyết định không đợi, lập tức xuất phát.
Hắn kết đan sau đó, không cần lại coi Kỳ Nguyên Thú là làm chỗ dựa, nhưng cũng không thể qua sông đoạn cầu, tự nhiên đắc tội với người, huống chi Kỳ Nguyên Thú cũng là vì hắn tốt.
Bộ dáng vẫn là phải làm, cho Kỳ Nguyên Thú cùng sư môn một cái công đạo.
Sở dĩ lưu tại nơi này, là đang chờ Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục.
Hiện tại Phi Thiên Dạ Xoa thương thế chuyển biến tốt, chỉ cần mình mang đủ Địa Sát chi khí, đi Huyền Lô Quan chữa thương cũng giống vậy.
Tần Tang quyết định thật nhanh, từ biệt Cáo Dương, lập tức khắp nơi tìm các nhà phường thị, đem nam châm đều mua hết, liền luyện chế ra một nhóm lớn Thiếu Âm Từ Bình, đổ đầy Địa Sát chi khí, ngược lại nhẫn thiết cũng chứa đủ.
Tiếp lấy thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, thẳng đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.
. . .
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.
Lại một lần nữa đi tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Tần Tang còn không có vào sơn môn, liền gặp vài cái Trúc Cơ kỳ đồng đạo, đều là đi Cổ Tiên chiến trường.
Tại Tiểu Hàn Vực chính đạo địa bàn, đông nam một vùng, chỉ có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cái này một tòa cổ truyền tống trận, nối thẳng Cổ Tiên chiến trường.
Hiện tại cũng biết rõ Cổ Tiên chiến trường linh triều nhanh sắp đã xong, những cái kia muốn tìm vận may tu sĩ, phân phân đi Cổ Tiên chiến trường.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mở rộng cánh cửa tiện lợi, vô luận thân phận gì, chỉ cần giao nạp một bút không ít linh thạch , chờ gom góp nhân số liền mở ra một lần truyền tống trận.
Chung quanh tán tu, môn phái cùng gia tộc tu sĩ, đều chỉ có thể dựa theo Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung quy củ tới.
Tiến nhập sơn môn, lập tức có người dẫn bọn họ đi lều xá ở tạm, nói là hiện tại nhân số còn không đủ , chờ đêm mai còn kém không nhiều lắm.
Tần Tang lớn nhỏ cũng xem như cái danh nhân, vừa mới tiến núi không lâu liền bị người nhận ra được.
Đều là năm đó trà trộn tại Cổ Tiên chiến trường đồng đạo, Tần Tang chịu đến bọn họ mời, thịnh tình không thể chối từ, cùng bọn hắn cùng ngồi đàm đạo, mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai.
Có người truyền tin, lập tức liền phải mở ra truyền tống trận.
Tần Tang từ biệt mọi người, thả người hướng về đại điện bay đi.
Lần thứ hai trông thấy cổ truyền tống trận, Tần Tang kiến thức cũng vượt xa lần trước, xem xét tỉ mỉ vị kia Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sư thúc thế nào mở ra trận này, kết hợp đoạn này thời gian tham ngộ, dần dần cũng có thể nhìn ra một ít đầu mối.
Bất quá bây giờ tồn trên đời cổ truyền tống trận cực ít, Tần Tang không có thực tiễn cơ hội.