Chương 225: Cố nhân tương phùng

'Xoạt!'
Gió lốc, lôi đình, Thiên Hỏa, bạo tuyết. . .
Vô số loại thiên tượng thay nhau đánh tới, đất rung núi chuyển, sóng lớn quay cuồng.
Tại kinh khủng thiên tượng trước mặt, hồ nhỏ cũng vô pháp duy trì yên lặng, tỏ ra dị thường yếu ớt.
Trong hồ nhỏ chỗ tránh nạn đi qua vô số tu sĩ gia cố tu phục, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, Tần Tang tại trong hồ nhỏ tránh thoát khỏi nhiều lần, chỗ tránh nạn một mực vững như Thái Sơn, lần thứ nhất trông thấy loại tình cảnh này.
Hắn cùng Vân Du Tử không còn tán gẫu tâm tình, toàn lực xuất thủ duy trì chỗ tránh nạn cấm chế, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Những năm gần đây, thiên tượng uy lực thật giống càng ngày càng mạnh, lần này thiên tượng uy lực là trước kia mấy lần, ngay tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu đạo hữu chỉ sợ phải gặp trọng. . ."
Càng hướng Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, không gian càng không ổn định, thiên tượng lực phá hoại liền càng thêm kinh khủng.
Một dạng chỗ tránh nạn chỉ sợ rất khó chịu đựng lấy lần này thiên tượng xung kích.
"Đây là linh triều sắp tới dấu hiệu."
Vân Du Tử ánh mắt thâm thúy, xuyên thấu qua nước hồ, nhìn xem phía trên mây đen lôi điện, mưa to gió lớn, ngữ khí cảm khái nói ra: "Nghe nói chỉ có được chứng kiến linh triều bộc phát, mới biết được cái gì gọi là hủy thiên diệt địa lực lượng. . ."
"Linh triều?"
Tần Tang nao nao, những năm gần đây hắn ngược lại là nghe người ta nói đến qua linh triều tồn tại.
Nghe nói linh triều cũng là Cổ Tiên chiến trường thiên tượng một loại, bất quá là uy lực kinh khủng nhất thiên tượng. Linh triều đã tới thời điểm, Cổ Tiên chiến trường không có một chỗ là chỗ an toàn, trừ phi đối với thực lực mình cùng vận khí rất có tự tin, bằng không phương pháp tốt nhất liền là rời đi Cổ Tiên chiến trường, trốn vào Thất Hùng Quan , chờ linh triều kết thúc trở lại thăm dò.
May mắn mỗi lần linh triều bộc phát khắp nơi khoảng cách mấy trăm năm, đại bộ phận tu sĩ cả một đời cũng không gặp được một lần linh triều bộc phát tràng cảnh.
Linh triều mang đến là cực hạn hủy diệt, nhưng cũng có thể là kỳ ngộ, có thật nhiều bí cảnh di phủ chịu đến linh triều xung kích, dẫn đến cấm chế bị hao tổn, không gian bất ổn, từ đó tại linh triều bên trong bạo lộ ra, vậy cũng là chưa cướp đoạt bí cảnh di phủ, bên trong có cổ tiên truyền thừa, chí bảo vô số.
Tần Tang ngẩng đầu lên, theo Vân Du Tử ánh mắt, gặp lôi điện càng thêm thưa thớt, mây đen xuất hiện vết nứt, có ánh mặt trời chiếu tiến đến, trong lòng biết thiên tượng uy lực bắt đầu yếu bớt.
Hắn trong lòng tính toán, nếu quả thật xuất hiện linh triều, tốt nhất vẫn là sớm vào Huyền Lô Quan tránh né, rốt cuộc ở tại bí cảnh bên trong cũng chưa chắc an toàn, lấy hắn thực lực? Còn không dám đỉnh lấy linh triều tại Cổ Tiên chiến trường hoạt động.
Còn như bí cảnh di phủ, chỉ có vận khí cực kỳ nghịch Thiên Nhân mới có thể gặp phải? Cùng hắn chờ mong loại này hư vô mờ mịt sự tình? Không bằng thành thành thật thật tu luyện.
Bất quá Tần Tang cũng rõ ràng, cái gọi là dấu hiệu chỉ là một loại dấu hiệu mà thôi? Có thể phải mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, linh triều mới có thể chân chính đã tới? Bây giờ nghĩ những này? Có một chút buồn lo vô cớ.
Trong chốc lát? Mây tiêu mưa tạnh, tinh không vạn lý.
Mặt trời phổ chiếu, bên ngoài yên lặng không gì sánh được, dường như vừa rồi tận thế một dạng tình cảnh cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đem chỗ tránh nạn bên trong hư hao cấm chế tu bổ một phen? Sau đó ngồi lên Linh Trúc phi thuyền? Hướng về Thiên Tinh bí cảnh bay đi. Thiên tượng kết thúc, Vân Thú về tổ, trên đường gặp phải một ít lẻ tẻ Vân Thú, đều có thể tuỳ tiện giải quyết.
Chỉ dùng không đến hai ngày thời gian? Bọn họ liền tới đến Thiên Tinh bí cảnh cửa vào.
Tần Tang mang theo Vân Du Tử tiến nhập bí cảnh, đứng tại bí cảnh cửa vào? Để cho vệ binh đi mời Đằng Nam tới , chờ vệ binh rời đi không bao lâu, đột nhiên gặp ba đạo độn quang từ bí cảnh chỗ sâu lao vùn vụt tới.
Trong đó có hai vệt độn quang, nhìn có chút quen thuộc, Tần Tang trầm tư chốc lát, nhớ tới độn quang chủ nhân thân phận, trên mặt hiện ra quét một cái vẻ ngoài ý muốn.
Độn quang chớp mắt liền đến, có ba người tại trước mặt bọn hắn hạ xuống.
Dẫn đầu là Đằng Nam sư huynh, hướng về Tần Tang lên tiếng chào hỏi, liền hướng đi Vân Du Tử, xem xét hắn Ảnh Vệ lệnh bài, có ngoài hai người hẳn là Mục Nhất Phong cùng Vân Quỳnh Tán Nhân!
"Tần sư đệ, không nghĩ tới là chúng ta sao?"
Mục Nhất Phong cười ha ha, thân cận vỗ vỗ Tần Tang bả vai, "Sớm liền nghe nói ngươi tại địa phương quỷ quái này ngây người hơn hai mươi năm, không có thời gian sang đây xem ngươi. Tần sư đệ khí tức so trước đó trầm ổn không ít, họ Đằng không có bạc đãi ngươi sao? Có cái gì ủy khuất liền nói, sư huynh khẳng định giúp ngươi xuất khí!"
Đằng Nam quay đầu cười khổ: "Mục sư huynh nói chuyện bất công nói, ta cũng không dám bạc đãi Tần sư đệ, an bài cho Tần sư đệ động phủ, đều là bí cảnh bên trong tốt nhất."
"Ta cái này một chút hơi muộn tiến cảnh không tính là gì, còn không có chúc mừng Mục sư huynh đột phá Trúc Cơ trung kỳ! Vân Quỳnh đạo hữu cũng đang sắp đột phá, tiểu đệ thật sự là cực kỳ hâm mộ đến cực điểm a!"
Tần Tang chắp tay một cái, ngữ khí xu nịnh nói.
Năm đó Cố Bắc Trấn từ biệt, hơn hai mươi năm không thấy, không nghĩ tới Mục Nhất Phong dĩ nhiên là đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Vân Quỳnh Tán Nhân khí tức cũng so trước đó mạnh rất nhiều, chỉ cần tìm được cơ duyên, lập tức liền có thể phá vỡ bình cảnh, bước vào Trúc Cơ trung kỳ.
Tần Tang không nghĩ tới trở lại Thiên Tinh bí cảnh, sớm nhất nhìn thấy hẳn là bọn họ, đột nhiên trong lòng hơi động, kinh ngạc nói: "Mục sư huynh, Vân Quỳnh đạo hữu, các ngươi đây là bị an bài nhiệm vụ? Chẳng lẽ là cùng Vân Du Tử tiền bối đồng hành?"
Hai người đều là Ảnh Vệ thành viên, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Tinh bí cảnh, Vân Du Tử cũng là nhận được truyền tin, đến Thiên Tinh bí cảnh hội hợp, trừ phi bọn họ nhận cùng một cái nhiệm vụ, bằng không không có khả năng một dạng trùng hợp.
"Vị này liền là Vân Du Tử đạo hữu? Kính đã lâu kính đã lâu!"
Mục Nhất Phong hướng về Vân Du Tử chắp tay làm lễ ra mắt, ngữ khí tự nhiên không bằng đối với Tần Tang thân mật, hàn huyên một phen sau đó, quay đầu đối với Tần Tang thần bí nói: "Không chỉ chúng ta, Tần sư đệ cũng phải cùng chúng ta cùng một chỗ."
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, năm năm thời gian đã qua, hắn xác thực nên đi làm một lần nhiệm vụ, nhưng không có nhận được thông tri, nghi ngờ nói: "Kỳ sư huynh không có liên hệ ta. . ."
"Là ta không cho Kỳ sư huynh kinh động ngươi, " Mục Nhất Phong cười đùa nói, "Lần này thế nhưng là đại hảo sự, vì cho ngươi niềm vui bất ngờ, Tần sư đệ còn nhớ rõ hai mươi năm trước chết tại trong động mỏ Ân đạo hữu sao. . ."
Nghe Mục Nhất Phong kỹ càng nói tới, Tần Tang mới biết chân tướng, trên mặt hiển hiện quét một cái vui mừng.
Nguyên lai, hai mươi năm trước bọn họ đem quặng mỏ dị biến báo cáo, Nguyên Không Trấn cao thủ tiến nhập quặng mỏ điều tra, cuối cùng mà tại Ân Hành Ca chết kẽ đất bên trong tìm tới một chỗ ma sào.
Ma sào thực ra là liền thông khoáng mạch một chỗ động ngầm, bị Ân Hành Ca từ phía trên đào mở mới bại lộ.
Bên trong chẳng biết tại sao chất đống vô số ma tu thi thể, tại chỗ sâu nhất lại có Kết Đan kỳ tu sĩ thi thể, biến thành cực kỳ cường đại hình người Vân Thú, may mắn lúc ấy tiến nhập quặng mỏ cao thủ đầy đủ thận trọng, bằng không phải chết vô số.
Đem ma sào dọn dẹp sạch sẽ sau đó, mọi người mới phát hiện những này hình người Vân Thú rất có thể là vạn năm trước ma tu, lúc ấy Huyền Lô Quan còn tại ma môn trong tay, cho nên có ma tu ở chỗ này hoạt động.
Sau cùng, bọn họ ở trong đó một cái Kết Đan kỳ ma tu trên thân, dĩ nhiên là tìm được một cái bí cảnh manh mối.
Ma môn bị chính đạo xua đuổi đi, đương nhiên sẽ không đem trong tay chưởng khống bí cảnh ngoan ngoãn nhường lại, theo thời gian trôi qua, ma môn không thể đoạt lại Huyền Lô Quan, người biết chuyện dần dần mất đi, những cái kia bí cảnh cũng liền lại lần nữa chôn vùi ở dưới đất, bảo châu bị long đong, không người biết được.