Chương 1111: Hồng quần

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1111: Váy đỏ
Thanh âm rất là quen thuộc!
Tần Tang trong lòng hơi động, ngưng mắt nhìn lại.
Linh trận mở ra, sương mù hướng hai bên tách ra, một vị nữ tử áo đỏ đạp sương mù mà tới.
Lông mày tụ như phong, đen nhánh cắt đồng.
Nữ tử đầu đội mũ phượng, tuyệt mỹ như yêu.
Nàng thân mang váy dài màu đỏ, phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn.
Ánh mắt rơi trên người Tần Tang, nữ tử trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
"Cảnh bà bà?"
Tần Tang cũng là phi thường ngoài ý muốn. .
Cảnh bà bà, Thanh Trúc tiền bối chi nữ, tên thật Thanh Quân.
Phường thị mới gặp Thanh Quân, nàng ẩn giấu tu vi, dùng tên giả Cảnh bà bà, bề ngoài là dần dần già đi lão phụ nhân.
Khi tiến vào chỉ Thiên Phong trước, Tần Tang mới biết Cảnh bà bà thân phận chỉ là ngụy trang, Thanh Quân hình dáng cực đẹp, so với Thần Yên cũng không chút thua kém.
Nhưng lần nữa nhìn thấy Thanh Quân, nàng lại thay đổi.
Còn nhớ kỹ năm đó, Thanh Quân hiện ra chân dung, thân mang áo trắng, không nhiễm bụi bặm, như là Nguyệt cung tiên tử, không dính khói lửa trần gian, phiêu nhiên như tiên.
Ngày nay bề ngoài cùng trăm năm trước đồng dạng tuyệt mỹ, tuế nguyệt không có tại trên mặt nàng lưu lại mảy may vết tích, nhưng mang cho Tần Tang cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.
Một bộ như lửa váy đỏ, xán lạn như ánh bình minh, rất có công kích.
Nàng này khí chất bách biến, Tần Tang cũng có chút mơ hồ, không biết cái nào mới thật sự là nàng.
"Có ý tứ! Năm đó ta vốn muốn tìm ngươi hỏi một chút, có tìm được hay không người kia thi cốt, lại phát hiện ngươi tự dưng biến mất. Về sau mới biết, ngươi tại Tử Vi trong cung chọc giận Đông Dương Bá cùng Thần Yên. Ta nhớ được ngươi khi đó ngay cả Kim Đan còn không phải, chỉ có Giả Đan cảnh a? Bị ngươi chạy thoát, mai danh ẩn tích nhiều năm, lại lộ diện lúc lại có cái này thân tu vi?"
Thanh Quân khóe miệng hơi vểnh, trên dưới dò xét Tần Tang, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.
Cảm giác của mình không sai, nữ tử này quả nhiên thay đổi, thần thái và khí chất cùng trong trí nhớ hoàn toàn không giống.
Tần Tang trong lòng oán thầm.
Xác nhận nàng này đúng là Thanh Quân, Tần Tang đem những ý niệm này nén ở trong lòng, chắp tay hành lễ, xu nịnh nói: "Nhiều năm không thấy, tiền bối phong thái vẫn như cũ. Vãn bối mạo muội quấy rầy tiền bối thanh tu, mong rằng tiền bối chớ trách."
Thanh Quân chính là Thanh Trúc nữ nhi.
Đào Hoa Cốc nếu là cố hương, ở chỗ này gặp được nàng cũng không kỳ quái.
Thế nhưng là, lúc trước nghe Thanh Quân lời nói bên trong ngữ khí, tựa hồ đối với Thanh Trúc tiền bối không có nhiều tình cảm, mà lại Đào Hoa Cốc cũng không phải gì đó động thiên phúc địa, Tần Tang không nghĩ tới nhanh như vậy cùng Cảnh bà bà trùng phùng.
Nhất khiến Tần Tang kinh ngạc chính là, Thanh Quân khí tức mịt mờ, mình không cách nào nhìn không thấu nàng tu vi chân chính.
Chỉ có một cái khả năng, Thanh Quân đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới!
Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, cũng thuộc về bình thường.
Bọn hắn phân biệt đã vượt qua trăm năm, trăm năm trước Thanh Quân liền dám chui vào Thiếu Hoa Sơn, mưu đồ cướp giết Lãnh Vân Thiên.
"Ta chưa hề đối với người khác nhắc qua Đào Hoa Cốc, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này? Ngươi đến Đào Hoa Cốc, là có cái khác mục đích a?"
Thanh Quân một chút xem thấu Tần Tang ý đồ, "Vào nói nói."
Thanh Quân quay người đi vào linh trận.
Tần Tang nói tiếng cám ơn, vội vàng đuổi theo.
Xuyên qua linh trận, trong cốc quả nhiên là một mảnh mùi thơm, nhiễm Hồng Sơn cốc.
Những này cây đào đều bị tỉ mỉ tu bổ qua, có chút hoa đào ngay tại nở rộ, có trên cây thì treo đầy đỏ rực tiên đào, hương thơm xông vào mũi.
Suối nước róc rách, uốn lượn xuyên qua rừng đào, cuối cùng tụ hợp vào một phương thanh đường.
Nơi đây cũng tự nhiên quý lầu các, chỉ có một tòa tinh sảo tiểu viện, mấy gian nhà gỗ, tiếp giáp thanh đường xây lên, dựa vào núi, ở cạnh sông, giấu ở cây đào ở giữa.
Thanh Trúc tiền bối lưu tại trên vách núi những cái kia di ngôn, chẳng qua là tại miêu tả hắn ký ức chỗ sâu, nhất khắc cốt minh tâm cảnh tượng.
Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, đang muốn mở miệng, đột cảm giác tinh thuần đến cực điểm linh khí đập vào mặt, so Vân Du Tử cùng Lý Ngọc Phủ động phủ càng thêm dồi dào.
Đào Hoa Cốc không phải chỉ có một đầu Tiểu Linh mạch a?
"Ta từ Nguyên Thận môn dời đến một đầu linh mạch, có thể chịu được dùng một lát."
Thanh Quân chú ý tới Tần Tang dị dạng, thản nhiên nói.
"Nguyên Thận môn, Lãnh Vân Thiên chẳng lẽ là. . ."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang thở nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Hắn tại Âm Sơn quan lúc, tận lực nghe qua Nguyên Thận môn tin tức. Biết được Nguyên Thận môn như cũ tại đỉnh tiêm tông môn liệt kê, cũng không suy tàn, mà lại Lãnh Vân Thiên sống đến bây giờ.
Hắn còn tưởng rằng Thanh Quân tại Tử Vi cung thất thủ, không thể giết chết Lãnh Vân Thiên.
Nghe được Thanh Quân có thể từ Nguyên Thận môn bên trong dời đến linh mạch, Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, đột nhiên ý thức được cái gì, có chút khó có thể tin.
Thanh Trúc một nhà cùng Nguyên Thận môn huyết hải thâm cừu, Thanh Quân chắc chắn sẽ không hướng Lãnh Vân Thiên thỏa hiệp.
Chỉ có một cái khả năng. . .
"Không tệ, Lãnh Vân Thiên ngũ phương tháp lọt vào huyết uế thần quang ô uế, tại Tử Vi cung bị ta giết, Nguyên Thận môn như thế lớn cơ nghiệp, cũng không thể phân phát, hoặc là chắp tay tặng cho người khác, ta liền ngụy trang Lãnh Vân Thiên làm tông chủ. Nguyên Thận môn đệ tử nhìn không thấu ta chân thân, Xích Phát Lão tổ bọn người ngược lại là phát hiện mánh khóe. Bất quá một là lúc này chiến sự chính kích liệt, ta chủ động gia nhập chiến trường, dốc sức kháng địch. Thứ hai sự tình đã thành kết cục đã định, ta cũng không tại Nguyên Thận môn lạm sát kẻ vô tội, mà lại Đông Dương Bá bọn người biết ân oán giữa chúng ta, cảnh cáo ta vài câu, cũng liền chấp nhận. . ."
Thanh Quân hời hợt nói lên nguyên do.
Tần Tang trong lòng biết, sự tình khẳng định không có Thanh Quân nói đơn giản như vậy.
Lãnh Vân Thiên bỏ mình, Nguyên Thận môn to như vậy cơ nghiệp bị người tu hú chiếm tổ chim khách.
Các phái Nguyên Anh tổ sư thấy cảnh này, có thể nào không có thỏ tử hồ bi cảm giác?
Dù là có đủ loại lý do, bọn hắn cũng sẽ không cho phép có người như thế tùy ý làm bậy.
Trừ phi, thực lực đạt tới có thể làm cho tất cả mọi người thỏa hiệp trình độ!
Tần Tang vụng trộm quan sát Thanh Quân.
Không biết có phải hay không ảo giác, hắn mơ hồ cảm giác được, Thanh Quân khí tức trên thân, tựa hồ so tại Thất Sát điện nhìn thấy những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, càng thêm mịt mờ!
Tần Tang bị ý nghĩ này giật nảy mình.
Trăm năm trước, Thanh Quân đối phó một cái miễn cưỡng Kết Anh Lãnh Vân Thiên, còn cần nhiều mặt mưu đồ, gọi hắn trợ quyền.
Ngắn ngủi hơn trăm năm, chẳng lẽ nàng liên tiếp đột phá, đã là Nguyên Anh trung kỳ?
Cái này không khỏi quá kinh thế hãi tục.
Dù cho Thiên Linh Căn, cũng rất khó nhanh như vậy đột phá a?
Vẫn là trước kia có cái gì ẩn tình?
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Thanh Quân mang mang đến cho hắn một cảm giác rất mâu thuẫn.
Năm đó, Thanh Quân ngụy trang thành lão ẩu, ẩn thân hỏi nguyệt phường thị. Mà nàng dám chui vào Thiếu Hoa Sơn, tiếp cận Đông Dương Bá động phủ, không lo lắng chút nào bị Đông Dương Bá nhìn thấu hành tung.
Tu vi của nàng một mực rất thần bí, lúc cao lúc thấp, để cho người ta nhìn không thấu.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung lúc, hai người xuyên qua rừng đào, đi vào nhà gỗ bên cạnh.
"Nói đi, ngươi tại sao đến đây."
Thanh Quân bỗng nhiên đứng vững, nhìn xem Tần Tang hỏi.
Tần Tang nhìn thấy, tại nhà gỗ về sau, có hai ngôi mộ, trên tấm bia khắc lấy hai vị nữ tử danh tự, chữ viết xinh đẹp.
Quả nhiên, hai vị hồng nhan đều đã chết đi.
Tần Tang biết mộ bia chủ nhân thân phận, vì đó than thở.
Nguyện Thanh Trúc tiền bối có thể cùng các nàng ở dưới cửu tuyền gặp lại!
Tần Tang thu hồi tạp niệm, yên lặng chúc phúc, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vãn bối là thụ Thanh Trúc tiền bối ủy thác mà đến, đem hắn thi cốt mang về, mai táng tại Đào Hoa Cốc."
Nói, Tần Tang đầu ngón tay quang mang lóe lên, lấy ra khâm liệm Thanh Trúc di thể băng quan.
Thanh Quân tựa hồ sớm có dự cảm, bình tĩnh nhìn xem băng quan, ánh mắt phức tạp.