Chương 299: Ngu xuẩn (2)

Cát Nguyên giống như là sợ Tần Tang cùng hắn cướp đoạt một dạng, tốc độ thật nhanh.
Chờ Tần Tang đuổi tới thời điểm, gặp Cát Nguyên đang đứng tại một cái đầm nước biên giới.
Đầm nước chỗ sâu có một đóa kỳ hoa ngay tại đua nở.
Cái này gốc linh hoa sinh trưởng ở đầm nước biên giới, bị mờ mịt thủy khí vờn quanh, thân cành thẳng tắp, đóa hoa khổng lồ, so người trưởng thành thủ chưởng còn muốn một vòng to, mà lại bày biện ra hẳn là màu lam.
Màu xanh da trời cánh hoa trùng điệp cùng một chỗ, màu sắc sung mãn mà lại thuần túy, trong nhụy hoa phiêu tán ra điểm điểm ngôi sao vụn một dạng chói lọi, cuối cùng thu nạp là một chùm màu lam cột sáng, xông phá sương mù dày đặc phong tỏa.
Thanh hương xông vào mũi, thấm vào ruột gan.
"Lam Lộ Đàm!"
Đóa này Lam Lộ Đàm hình như chính là Cát Nguyên cần thiết đồ vật, Cát Nguyên ánh mắt mê say, trên mặt mang theo nồng đậm vẻ mừng như điên.
Nhìn đến Cát Nguyên bộ dáng, Tần Tang kịp thời dừng thân ảnh, đứng bên ngoài, miễn cho gây nên hiểu lầm.
Hắn theo tới, cũng không phải là muốn tranh đoạt linh dược, mà là muốn nhìn một chút sinh trưởng ra linh dược địa phương, là dạng gì hoàn cảnh, sẽ có hay không có nguy hiểm gì tồn tại.
Hiện tại phát hiện, thật giống thật không có phòng hộ thủ đoạn.
Lam Lộ Đàm cứ như vậy lẻ loi trơ trọi sinh trưởng tại đầm nước chỗ sâu, chung quanh không có thủ hộ linh thú, cũng không có cấm chế tồn tại.
Đầm nước tinh khiết, trong veo thấy đáy.
Linh dược dễ như trở bàn tay.
Chính mắt nhìn thấy đến đây hoa, Tần Tang lập tức liền có thể phân biệt ra được, tuyệt đối là thành thục ngàn năm linh dược.
Tần Tang nhớ rõ cái này chùm lam quang, Cát Nguyên nói không sai, tại hai mươi mốt gốc linh dược bên trong có thể xếp mà vượt hàng đầu, nhưng so với nó phẩm chất tốt hơn còn có vài gốc!
Ngọn núi này, tuyệt đối là một cái cực lớn bảo khố!
Tần Tang trong lòng cũng không khỏi một trận lửa nóng, lúc này liền muốn khởi hành hướng về Huyền Hoàng chi khí sở tại phương hướng, nhưng khi hắn tầm mắt sắp từ Lam Lộ Đàm bên trên dịch chuyển khỏi thời điểm, đột nhiên dừng một chút.
Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên từ Lam Lộ Đàm bên trên cảm giác được một loại nói không ra dị dạng.
Tần Tang tâm thần một động, dừng lại động tác, ánh mắt cấp tốc quét qua, cuối cùng rơi vào Lam Lộ Đàm phát ra linh dược khí tức bên trên.
Màu lam cột sáng thẳng vào Vân Tiêu.
Tại trong cột sáng, linh dược khí tức cùng sương mù giao hòa cùng một chỗ, giống như vô số màu lam phù du tại bên trong bơi lội, cái này tràng cảnh lộng lẫy.
Khi Tần Tang ánh mắt theo đạo ánh sáng này, một mực nhìn hướng mây mù chỗ sâu, loại kia cảm giác khác thường từ đầu đến cuối quanh quẩn không đi, lại bắt đầu không cách nào thăm dò nguyên nhân là cái gì.
Đúng lúc này, Cát Nguyên cũng đã cẩn thận kiểm tra qua, xác định Lam Lộ Đàm chung quanh không có nguy hiểm, lập tức liền không nhẫn nại được, một cái lắc mình, trong nháy mắt từ đầm nước bên trên lướt qua, liền muốn đem Lam Lộ Đàm hái đi.
"Chậm!"
Tại Cát Nguyên tiếp cận Lam Lộ Đàm trong nháy mắt, cảm giác khác thường đột nhiên mãnh liệt lên, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng Tần Tang không dám thất lễ, vội vàng gọi lại Cát Nguyên.
Không ngờ, Cát Nguyên quay đầu âm định mắt nhìn Tần Tang, không chỉ có không có dừng lại, trái lại tốc độ càng nhanh, không chút do dự đưa tay chụp vào Lam Lộ Đàm nhành hoa bên trên.
Đồng thời, phía sau hắn sáng lên một đạo quang hoa, một thanh đoản kiếm hiện thân, chỉ phía xa lấy Tần Tang.
Từ Cát Nguyên trong ánh mắt, Tần Tang rõ ràng cảm nhận được nồng đậm đề phòng cùng cảnh cáo, còn có sát ý!
Người này lại lấy vì chính mình ngăn cản hắn, là muốn cùng hắn tranh đoạt Lam Lộ Đàm.
Tần Tang thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, căn bản không ngăn trở kịp nữa Cát Nguyên.
Ngay sau đó, Tần Tang trong lòng đột nhiên báo động nổi lên, đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.
'Rắc rắc!'
Cát Nguyên thủ chưởng sắp chạm đến Lam Lộ Đàm thời điểm.
Mấy đạo lôi đình không có dấu hiệu nào xuất hiện, từ trên trời giáng xuống.
Cột sáng kịch liệt chấn động, một cái ngân quang lóng lánh lưới điện bỗng dưng mở ra, lao thẳng tới Cát Nguyên.
Tất cả tia chớp đều chỉ hướng cùng một cái mục tiêu, Cát Nguyên!
Đinh tai nhức óc tiếng sấm bên trong, kinh khủng tới cực điểm khí tức hủy diệt tới người.
Tần Tang thân ở bên ngoài còn tốt một ít, Cát Nguyên là những này tia chớp mục tiêu duy nhất, trong chớp nhoáng này, lại có một loại tử vong hoảng hốt tràn ngập chạy lên não.
Cát Nguyên giờ mới hiểu được, Tần Tang ngăn cản hắn cũng không phải là muốn cùng hắn tranh đoạt linh dược, là thật phát hiện cái gì.
Muốn trách chỉ có thể trách thủ hộ linh dược cấm chế quá ẩn nấp, bọn họ cẩn thận kiểm tra qua, lại không có thể phát hiện mánh khóe. Mà hắn đột nhiên trông thấy kỳ vọng đã lâu linh dược, tâm thần đều bị linh dược hấp dẫn, nhưỡng xuống sai lầm lớn.
Hối hận đã tới đã không kịp, những này tia chớp uy lực quá kinh khủng, Cát Nguyên thôi động đoản kiếm, ý đồ ngăn cản, một kiện cực phẩm pháp khí thậm chí ngay cả một hơi đều không có kiên trì đến, liền trực tiếp bị tia chớp đánh nát, biến thành bột mịn, để cho hắn quá sợ hãi.
Nếu như bị tia chớp đánh trúng, chỉ có một cái kết quả, nhất định phải chết!
Lúc này, hắn thủ chưởng lại đưa ra một tấc, là có thể đem linh dược hái đi, thế nhưng căn bản không thể nào làm được.
Cát Nguyên trên mặt lóe qua nồng đậm vẻ không cam lòng, cuối cùng vẫn là không dám đưa tay ra, lại trân quý linh dược, không có mệnh hưởng thụ, cũng không có chút ý nghĩa nào.
'Ầm!'
Cát Nguyên mạnh mẽ đạp mặt nước, thân ảnh lui nhanh.
Cùng lúc đó, Tần Tang không quản Cát Nguyên chết sống, không chút do dự chuyển thân, hướng về dưới núi chạy gấp.
Cát Nguyên xúc động linh dược thủ hộ cấm chế, tia chớp bộc phát thanh thế không có khả năng giấu diếm được La Hưng Nam bọn người cảm giác, Cát Nguyên đã bại lộ, chính mình nói không chừng còn có cơ hội.
Quả là, tại linh dược cấm chế bị Cát Nguyên xúc động đồng thời, đỉnh núi chiến đấu bỗng nhiên dừng lại một chút, ngay sau đó yêu thú tiếng kêu đột nhiên nóng bỏng tới cực điểm.
'Hô hô. . .'
Gió lốc lóe sáng, mây mù cuồn cuộn bên trong, mơ hồ có vài cái cực lớn thân ảnh lao thẳng tới mà tới.
Đồng thời hướng lên, còn có La Hưng Nam nổi giận hét lớn: "Lấy ở đâu mâu tặc!"
Lời còn chưa dứt, một đạo chói tai rít lên thanh âm xé rách mây mù, một thanh Ngọc Xoa hình dáng pháp khí dùng so với cái kia yêu thú càng nhanh tốc độ, chớp mắt liền đến.
Cát Nguyên bị tia chớp truy sát, đang mệt mỏi, gặp Ngọc Xoa phủ đầu tới, không khỏi rất là hoảng sợ, miễn cưỡng tránh thoát bị xiên chết ách vận, lại bị Ngọc Xoa bên trên mang theo linh lực quét trúng, giống lăn đất hồ lô một dạng ngã bay thật xa.
'Ầm!'
Ngọc Xoa không nghiêng lệch đâm vào đầm nước.
Đầm nước văng khắp nơi, linh lực ba động xa xa đẩy ra.
Yêu thú theo sát Ngọc Xoa mà đến, là một đám hình thể to lớn cự điểu, cánh chim màu đen phía dưới thân hình có tới cao vài trượng.
Bọn chúng đầu dĩ nhiên là không phải là đầu chim, mà là tương tự nhân loại não đại, ngũ quan đều tại, chỉ có điều miệng y nguyên cùng mỏ chim một dạng, khép mở ở giữa phát ra loài chim thét lên, tỏ ra dị thường quỷ dị.
Nhân Thủ Hào!
Cùng lúc đó, mấy đạo độn quang cũng trước sau lướt đến.
Tần Tang thân ảnh cứng đờ, trong lòng ngầm cười khổ, từ bỏ tiếp tục ẩn náu ý niệm.
Trên núi không có chặn đường chướng ngại, từ cấm chế bị xúc động đến bây giờ, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, La Hưng Nam bọn người cũng đã đuổi tới, căn bản không hề rời đi cơ hội.
Lam Lộ Đàm thủ hộ cấm chế, hình như chỉ vì thủ hộ linh dược tồn tại, đang kinh sợ thối lui Cát Nguyên sau đó, những cái kia tia chớp liền chậm rãi tan biến.
La Hưng Nam âm định ánh mắt từ trên thân hai người quét qua, cười lạnh một tiếng, "Nguyên lai là hai người các ngươi mâu tặc cùng tiến tới, dĩ nhiên là gặp vận may xông vào! Lá gan không nhỏ, dám ở lão phu ngay dưới mắt trộm dược!"
Cát Nguyên tại Thịnh Nguyên Tử dưới trướng, Tần Tang tiếp theo Ngu Không, La Hưng Nam còn nhớ rõ bọn họ.
Tần Tang liếc mắt chật vật dị thường Cát Nguyên, cùng Vân Du Tử liếc nhau, hai người đều có chút bất đắc dĩ.