Chương 930: Giao dịch

Phương lão ma hiện thân, gây nên một trận gợn sóng, rất nhanh liền bình phục.
Chúng tu sĩ lẳng lặng chờ đợi.
Giờ Tý hơn phân nửa.
Đại Vu Chúc thần sắc hơi động, môi son khẽ mở: "Linh Châu Tử đạo hữu, canh giờ đã đến, thiếp thân cái này dẫn động Thiên Kiếm Trận."
Linh Châu Tử bấm ngón tay tính toán, trầm giọng nói: "Nơi đây tiên trận vừa vặn ở tại suy yếu nhất thời khắc, chúng ta sẽ toàn lực giúp Đại Vu Chúc phá trận, bắt đầu đi."
Dứt lời, Linh Châu Tử vung lên phất trần, cái khác Nguyên Anh tu sĩ phân phân tản ra, đứng tại đại trận biên giới, thôi động chân nguyên, rót vào trong linh trận.
Kim Đan tu sĩ thấy thế một trận bạo động, phân phân lui lại, sợ bị linh trận dư âm ảnh hưởng đến, nhưng lại không muốn bỏ qua lần này quan sát cơ hội, không có lui ra ngoài quá xa.
Rất nhanh, hai tộc Nguyên Anh phân tán đứng ra.
Đại trận trung tâm, Linh Châu Tử cùng Phương lão ma một trái một phải, ở tại Đại Vu Chúc hai bên.
Đại Vu Chúc hít sâu một hơi, ngọc thủ nhẹ giơ lên, phía dưới mặt nước tạo nên sóng nhỏ, một cái màu ngà sữa điểm sáng từ dưới mặt biển từ từ bay lên, đồng thời bị dần dần kéo dài, lại biến thành một thanh hẹp dài linh kiếm.
Ngay sau đó, Đại Vu Chúc một cái tay khác đánh ra một cái túi Giới Tử.
Miệng túi hướng phía dưới, quang mang lóe lên, từng mai từng mai linh thạch như nước chảy rơi vào mặt biển, lại đều là thượng phẩm linh thạch!
Nhiều linh thạch như vậy, đem bên ngoài Kết Đan kỳ tu sĩ cũng trấn trụ. Giờ mới hiểu được, vì cái gì một cái Ngọc Phù bán đắt như vậy. Đây vẫn chỉ là linh thạch, bố trí linh trận hao phí linh tài, còn không biết là như thế nào con số trên trời.
Chỉ sợ chỉ có đỉnh tiêm thế lực mới có thể gồng gánh nổi.
Linh thạch rơi xuống vị trí, vừa vặn là trong biển những điểm sáng kia bên trên, vào nước sau đó lập tức bị điểm sáng thôn phệ, vô thanh tan rã, mà những điểm sáng kia tại từng chút một tăng cường, cùng Đại Vu Chúc dẫn động đạo kia một dạng, chầm chậm bốc lên, cuối cùng biến thành từng chuôi tế kiếm.
Chung quanh Nguyên Anh tu sĩ cùng chuyển động.
Bọn hắn phân biệt dẫn động bản thân chung quanh quang kiếm, hóa thành quang kiếm tạo thành dòng nước, cùng nhau tuôn hướng đại trận trung tâm. Tốc độ và thanh thế cũng cực kỳ kinh người.
Làm đến bước này hiển nhiên cũng không dễ dàng, chúng Nguyên Anh không khỏi lộ ra cật lực biểu lộ, có thậm chí thôi động pháp bảo tương trợ.
Đại Vu Chúc ánh mắt ngưng lại, nhìn hướng Linh Châu Tử cùng Phương lão ma.
Chỉ gặp một người một ve, phân biệt đánh ra một đạo thanh quang cùng hoàng quang, liên kết ở giữa nhất đạo kiếm quang kia, phảng phất là tại dùng lực nâng nó lên cao.
Cùng lúc đó, từng đạo quang lưu bay vụt mà tới, một đầu tiến đụng vào quang kiếm bên trong.
Gợn sóng không sinh, quang kiếm một dạng động không đáy, thôn phệ hết thảy.
Thiên Kiếm một thoáng thời gian hòa làm một thể, tụ tập toàn bộ đại trận chi lực, lực lượng kinh người tập trung vào một nơi.
Tần Tang bọn người thân ở phía ngoài nhất, vẻn vẹn có chút mơ hồ cảm thụ, liền một trận tê cả da đầu, lòng sinh kinh dị.
Linh Châu Tử vẻ mặt nghiêm túc, phất trần liên kết quang kiếm, cánh tay hơi hơi rung động.
Phương lão ma mở ra hai cánh, nhiều lần chấn động, ve kêu thanh âm so trước đó nhọn hơn, làm người nghe tâm phiền ý khô.
Nhất tốn lực là chủ trì Thiên Kiếm Trận Đại Vu Chúc, nàng ánh mắt như nước, môi son môi mím thật chặt, thủ ấn biến đổi liên tiếp, vô số ấn quyết liền một mạch đánh vào quang kiếm.
Nguyên nhân chính là như thế, quang kiếm dung hợp Thiên Kiếm, y nguyên không có sụp đổ, mà lại càng thêm ngưng thực.
Sau cùng, một thanh màu ngọc bạch linh kiếm, xuất hiện tại mọi người trên không.
Linh kiếm chừng ba thước, toàn thân óng ánh như ngọc, thân kiếm phủ đầy phù văn, như là một thanh Tiên kiếm.
"Đi!"
Đại Vu Chúc đột nhiên nâng lên ngọc thủ hướng tiên trận một chỉ, linh kiếm khẽ run lên, loé lên một cái liền chui vào màu xám tường gió bên trong. Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, một đạo kinh khủng vô hình ba động, đột nhiên tại tường gió bên trong bộc phát ra.
Chúng tu sĩ tâm thần dường như bị một cái trọng chùy, độn quang vì đó lắc một cái.
Sau một khắc, quen thuộc một màn xuất hiện, màu xám tường gió từ nội bộ bắt đầu vỡ vụn, vô số vết nứt trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng bộc phát ra, mỗi một đạo vết nứt bên trong dường như cũng có một thanh quang kiếm, làm tu sĩ mở ra con đường.
"Khởi hành!"
Đại Vu Chúc cùng Linh Châu Tử cơ hồ cùng một chỗ hét lớn lên tiếng.
Chúng Nguyên Anh phân phân lấy ra riêng phần mình Ngọc Phù, trong chốc lát xuyên qua khe hở, độn nhập tường gió bên trong.
Tần Tang động tác cũng không chậm, sớm liền chuẩn bị kỹ càng, lập tức giơ lên Ngọc Phù, tuyển định một cái khe, xông tiến vào. Sớm tại hắn tiến đến phía trước, Ngọc Phù lực lượng đem đã bị kích phát.
Lần này, không phải là huyết sắc vòng bảo hộ, mà là như một đạo kiếm khí ánh sáng, bao phủ toàn thân, tại trong gió lốc mở đường, rất nhanh liền bị đạo thứ nhất xung kích.
Tần Tang trở lại chốn cũ, thong dong ứng đối, tại Ngọc Phù che chở phía dưới, thành công ngăn cản được tiên trận xung kích, xuyên qua tiên trận, từ không trung rơi xuống, xuống đến cái kia mảnh trên cánh đồng hoang.
Hoang Nguyên dị thường mênh mông.
Tần Tang dưới chân dẫm lên thực địa, ngẩng đầu nhìn lên, một đạo đạo nhân ảnh xuyên qua tiên trận, từ không trung rơi xuống, mỗi người hạ xuống vị trí cũng khác nhau.
Những người này ở đây ngắn ngủi dừng lại sau đó, liền lập tức hành động, lái độn quang hướng bốn phương tám hướng lao đi, tiêu thất tại núi sâu cùng trong rừng rậm.
"Liền trở về!"
Tần Tang phát ra một tiếng cảm khái, nguyên là nhìn nhìn Thiên Tháp phương hướng, tiếp lấy chuyển thân hướng Tử Vụ tuyệt địa phi độn mà đi, quyết định đi trước đem Cửu U Ma Hỏa nắm bắt tới tay.
Rất nhanh, Tần Tang đi tới liên thông Tử Vụ tuyệt địa cổ xưa rừng cây phía trước.
Lần thứ nhất cùng Hạng Nghĩa lúc tới tao ngộ, Tần Tang còn ký ức như mới, biết rõ trong rừng có thật nhiều khó đối phó hung trùng cùng hung thú, đồng thời chuẩn bị tốt mấy loại thuốc bột, đeo ở trên người.
Hắn vừa bấm niệm quyết, ẩn thân độn nhập rừng cây, đi tìm cái kia Tử Hà.
Tần Tang hành động thời gian tận lực cẩn thận, bởi vì hắn không xác định, Đông Cực Minh còn có hay không phái người đến Tử Vụ tuyệt địa mở toà kia Thượng Cổ Thần Đài, lại sinh ra cái gì khó khăn trắc trở.
Ngay tại Tần Tang nhanh chóng hướng Tử Vụ tuyệt địa lao đi thời gian.
Dãy núi chỗ sâu, hai tộc Nguyên Anh cách nhau không xa, bọn hắn hướng bay chính là Thiên Tháp.
Lúc này, Mưu lão ma liếc mắt Tử Vụ tuyệt phương hướng, tiếp đó từng cái quan sát bên cạnh những cái kia Nguyên Anh tu sĩ, không có nhìn ra manh mối gì.
Hắn trầm ngâm chốc lát, đột nhiên hướng bên cạnh huyết bào lão giả truyền âm nói thứ gì.
Huyết bào lão giả nghe vậy giật mình, "Mưu lão ma, ngươi có dũng khí chống lại Linh Châu Tử cùng Ma chủ mệnh lệnh! Ngươi công việc không kiên nhẫn được nữa, chớ liên lụy bản tọa!"
"Hắc hắc, Huyết lão quỷ, ngươi coi ta không biết ngươi nội tình! Ngươi muốn mượn Thất Sát Điện cổ cấm, luyện chế món kia tà vật, giúp ngươi vượt qua lần sau Lôi Kiếp, tỷ lệ thành công chỉ sợ chưa tới một thành a? Không có cái này tà vật, ngươi sợ là không có trăm năm có thể sống. Chỉ cần ngươi giúp ta một lần, ta có thể đi Ôn lão ma nơi đó giúp ngươi mượn tới hắn Thiên Cương Hoàn."
Mưu lão ma đè xuống trong lòng lo lắng, cùng huyết bào lão giả nói đến giao dịch.
Huyết bào lão giả bị ở trước mặt vạch trần, không khỏi giận dữ, lại nhịn không được hỏi: "Thiên Cương Hoàn là Ôn lão ma mệnh căn tử, coi như tính mệnh, ngươi nói mượn liền mượn?"
"Ôn lão ma nợ ta một cái đại nhân tình, mượn một lần Thiên Cương Hoàn, vẫn có thể làm đến! Thiên Cương Hoàn hiệu quả mặc dù không bằng ngươi cái kia tà vật, cũng là hiếm có dị bảo, có thể giúp ngươi tranh đến một chút hi vọng sống."
Mưu lão ma một mặt tự tin, "Huống chi lão phu lần này cũng không tính trái lệnh, chỉ cần ngươi toàn lực xuất thủ, chắc hẳn sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất."
Huyết bào lão giả rõ ràng ý động, ánh mắt lấp lóe.
"Tốt! Ta liền tin ngươi một lần ! Bất quá, ngươi nếu dám lừa gạt bản tọa, bản tọa ngày giờ không nhiều, cũng sẽ không tại điều kiêng kị gì, cẩn thận ngươi Thiên Phong Đảo!"