Chương 699: Nguyên Anh động phủ

"Phiền đạo hữu có thể mời được Tần đạo hữu, xem ra chuyến này không cần lo lắng cái gì."
Thanh sam nho sinh thiện ý hướng Tần Tang cười cười.
Tần Tang sắc mặt hơi trì hoãn, chắp tay nói: "Đạo hữu quá khen rồi, Tần mỗ còn không rõ ràng lắm Phiền đạo hữu mời ta đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì, còn không có đáp ứng."
Mập lùn tu sĩ luôn miệng nói, "Tần đạo hữu không ngại vào đảo chờ chốc lát , chờ mặt khác đạo hữu đến đông đủ, tại hạ liền giải thích rõ ràng chân tướng, chỉ cần đạo hữu đáp ứng, tại hạ hứa hẹn cho đạo hữu điều kiện, chắc chắn thực hiện."
Tần Tang nghĩ nghĩ, ngự kiếm bay tới, mắt lộ ra tinh quang, xác định trên đảo không có dị dạng, liền lách mình rơi vào một khối đá ngầm bên trên, cùng bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách.
Thanh Sơn nho sinh cùng Tần Tang hàn huyên vài câu, gặp Tần Tang thần sắc lãnh đạm, cũng liền thức thời không nói thêm nữa.
Đợi một hồi, liền một mạch lại có ba người đuổi tới, lại đều là trong phường thị gặp qua tu sĩ.
Tần Tang thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện những người này đều là kết đan sơ kỳ tu sĩ bên trong người nổi bật, mỗi một cái đều có không yếu thực lực, xem ra mập lùn tu sĩ toan tính không nhỏ.
"Phiền đạo hữu, mời chúng ta nhiều người như vậy tới, đến cùng cần làm chuyện gì, bây giờ có thể nói đi?"
Đã vào đêm, có người không kiên nhẫn chất vấn.
Mập lùn tu sĩ cười bồi nói: "Tiền đạo hữu đừng vội, còn có một vị đạo hữu chưa tới, nên lập tức tới ngay, đến lúc đó Phiền mỗ tuyệt đối sẽ không bán cái gút, không giữ lại chút nào nói rõ ràng."
Đang khi nói chuyện, nơi xa đột nhiên một đạo thanh hồng bay tới, đồng dạng tại ngoài đảo ngừng lại, lộ ra một cái gầy còm lão giả thân ảnh.
"Vạn đạo hữu đến rồi!"
Mập lùn tu sĩ thần sắc vui mừng, vừa nghênh đi ra ngoài, chợt nghe gầy còm lão giả gầm thét, "Họ Phiền, ngươi nói mời ta tới cùng tầm bảo, bây giờ tụ tập nhiều người như vậy mai phục tại nơi đây, đến tột cùng là ý gì?"
Mập lùn tu sĩ luôn miệng giải thích, gầy còm lão giả mới đưa tin đem nghi mà bay lên.
Lúc này, trên đảo đã hội tụ bảy cái Kết Đan kỳ tu sĩ, có thể tạo thành một tràng tiểu giao dịch hội. Mọi người thấy mập lùn tu sĩ, đều rất hiếu kì người này đến cùng muốn làm gì.
Không cần nghĩ cũng biết, thuyết phục nhiều người như vậy, mập lùn tu sĩ khẳng định bỏ ra cực lớn đại giới, hắn nói bức tranh đồ vật, cũng phải xứng đáng những thù lao này mới được.
Mập lùn tu sĩ ho nhẹ một tiếng, không có bán cái gút, nghiêm nghị nói: "Hôm nay Phiền mỗ mời chư vị tới, là muốn mời các ngươi giúp ta phá giải một chỗ cấm chế."
"Cấm chế?"
"Cái gì cấm chế?"
"Chẳng lẽ là thượng cổ cấm chế, Yêu Hải bên trong chẳng lẽ có trong truyền thuyết thượng cổ bí cảnh, bị đạo hữu phát hiện?"
"Ở đâu cái vị trí?"
. . .
Một thời gian, tất cả mọi người bị mập lùn tu sĩ khơi gợi lên hứng thú, luôn miệng truy vấn.
Liền một mực mặt âm trầm gầy còm lão giả cũng lộ ra kích thích biểu lộ.
Hai tộc tu sĩ tiến quân Yêu Hải sau đó, bởi vì Yêu tộc thế lớn, bắt đầu suýt nữa bị thú triều công phá Đại Hoang Đảo cùng Thiên Vu Đảo, về sau đứng vững gót chân, chiếm giữ cũng chỉ là Yêu Hải một phần rất nhỏ khu vực, thời khắc gặp phải thú triều uy hiếp, chưa hề trong Yêu Hải phát hiện qua trong truyền thuyết thượng cổ bí cảnh.
Có người hoài nghi, tại Yêu Hải bị phát hiện trước đó, nơi này khả năng vẫn luôn là yêu thú thiên hạ, không có tu tiên giả hoạt động qua, nguyên nhân chính là như thế mới không có thượng cổ tu sĩ lưu lại dấu vết.
Nghe được mập lùn tu sĩ lại mời người đi phá giải cấm chế, mọi người kinh ngạc sau đó, cũng cảm thấy hứng thú.
Mập lùn tu sĩ liên miên khoát tay: "Chư vị đạo hữu hiểu lầm, cũng không phải là thượng cổ bí cảnh, Phiền mỗ hoài nghi nơi đó là một chỗ tiền bối tu sĩ động phủ. . ."
"Tiền bối tu sĩ động phủ?"
Mọi người hai mặt nhìn nhau.
Gầy còm lão giả cười lạnh nói: "Loại này lâm thời động phủ khắp nơi đều là, ai sẽ ngốc đến tại bên trong thả vật gì tốt, ngươi liền không sợ không vui một tràng?"
Thanh sam nho sinh nhíu mày suy tư một hồi, trầm giọng nói: "Đạo hữu nguyện ý phí như thế đại đại giới mời chúng ta xuất thủ, cũng đã phát giác cái gì đi? Không biết là vị nào tiền bối động phủ?"
Mập lùn tu sĩ gật đầu nói: "Không dối gạt chư vị, động phủ cấm chế kỳ thực tổng cộng có ba tầng, tại hạ chăm chú suy nghĩ, chỉ phá giải đi trong đó hai tầng, tầng thứ ba lại vô luận như thế nào thử nghiệm đều không thể lay động chút nào, vốn định trở về mời bằng hữu tương trợ, không ngờ gặp phải loại này sự việc, bọn họ đều bị vây ở Hồn Thiên Đảo ra không được,
Đành phải ra hạ sách này, thừa dịp mở hàng cơ hội, mời chư vị trợ quyền. Mà cho dù chỉ mở ra hai tầng cấm chế, tại hạ cũng phát hiện một vài thứ, chứng minh động phủ chủ nhân thân phận khả năng không thể coi thường. Tại hạ bốc lên táng gia bại sản phong hiểm, cũng là muốn đánh cược một cược."
Gầy còm lão giả cười nhạo, "Cái kia động phủ chủ nhân rốt cuộc là ai? Phiền đạo hữu thần thần bí bí, chẳng lẽ là cái nào đó Nguyên Anh tổ sư hay sao?"
Gầy còm lão giả tiếng cười càng ngày càng yếu, bởi vì hắn phát hiện mập lùn tu sĩ thần sắc quỷ dị nhìn xem hắn, không khỏi sắc mặt cứng đờ, một mặt khó có thể tin, "Thật sự là Nguyên Anh động phủ?"
"Khó mà nói."
Mập lùn tu sĩ lắc đầu nói: "Tại hạ tự nhận vẫn còn có chút thủ đoạn, có thể để cho ta vắt hết óc không cách nào lay động chút nào cấm chế, ít nhất là Kim Đan đỉnh phong mới có thể có thủ đoạn. Mà lại, tại hạ từ trong động phủ phát hiện một vật. . ."
Nói xong, mập lùn tu sĩ tay lấy ra mục nát da cá.
Da cá rõ ràng bị ăn mòn phi thường lợi hại, hình như nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể giật xuống một khối đến, phía trên nguyên bản che kín căng mịn lân phiến, lúc này cũng loang lổ bác bác, rơi xuống rất nhiều.
Nhìn đến tấm này cơ hồ không thành hình da cá, mọi người sắc mặt lại cùng nhau thay đổi.
"Đây là. . ."
Thanh sam nho sinh nuốt nước bọt, thanh âm có chút phát run, "Hóa Hình kỳ đại yêu thú da?"
Tần Tang cũng gắt gao nhìn chằm chằm da cá, cho dù mục nát, y nguyên còn sót lại lấy đại yêu khi còn sống khí tức, làm người sợ hãi. Loại này bắt nguồn từ bản năng chấn nhiếp cùng áp bách, Tần Tang chỉ ở Nguyên Anh tổ sư trên thân cảm thụ qua!
Hóa Hình kỳ đại yêu da!
Hắn cả đời lần thứ nhất trông thấy.
Tất cả mọi người bị chấn động đến im bặt, ngơ ngác nhìn tấm này da cá.
Mập lùn tu sĩ gật gật đầu, "Chư vị đạo hữu khẳng định đã nhìn ra, tấm này da thú chính là ta tại toà kia trong động phủ phát hiện, lúc ấy Phiền mỗ mừng rỡ như điên, nhưng không ngờ da thú phía trên chỉ có đơn giản cấm chế, năm rộng tháng dài sớm đã mất đi hiệu lực, mà Hóa Hình kỳ đại yêu thú da cũng khó thoát tuế nguyệt gặm nhấm. Chư vị nên rõ ràng, Hóa Hình kỳ đại yêu có bao nhiêu đáng sợ. Như thế lớn nhất trương da thú, cho dù Nguyên Anh tổ sư cũng phải coi như trân bảo. Ngược lại, có dũng khí như thế mạn bất kinh tâm đối đãi, cũng chỉ có Nguyên Anh tổ sư có cái này quyết đoán."
Da thú mục nát, đã không còn tác dụng gì nữa.
Mập lùn tu sĩ tiện tay đưa cho bên cạnh một người, mọi người luân chuyển.
Đến phiên Tần Tang lúc, hắn cầm ở trong tay, cẩn thận từng li từng tí vuốt ve da thú. Sống Hóa Hình kỳ đại yêu, hắn tại Tiểu Hàn Vực gặp qua, chết còn là lần đầu tiên gặp.
Da thú không phải là giả, loại này đặc biệt khí tức, không có bất luận kẻ nào có thể bắt chước đi ra.
Mập lùn tu sĩ trầm giọng nói: "Chư vị bây giờ có thể tin tưởng Phiền mỗ đi?"
Gầy còm lão giả lưu luyến không rời mà đem da thú trả lại mập lùn tu sĩ, hỏi dò: "Cái kia bên trong liền Hóa Hình kỳ đại yêu thú da đều có, xem ra đạo hữu khẳng định được không ít chỗ tốt đi? Cũng không thể mỗi dạng đồ vật cũng giống như da thú một dạng mục nát, sao không để cho chúng ta mở mang tầm mắt?"