Chương 109: Diêm La Phiên tế phẩm

Tôn Đức quá sợ hãi, vội vàng đánh ra một đạo hào quang, hào quang bên trong có một tấm tinh mịn Tiên Võng, ở giữa không cho phát lúc cấp tốc mở ra, ngăn trở Âm Lôi, nhưng ngay sau đó Tần Tang tiện tay ném ra vài trương đã sớm chuẩn bị kỹ càng linh phù, băng hỏa gai đất cùng bay, một mãnh hỗn loạn, đem Tiên Võng đánh lung lay sắp đổ.
Theo sát mà tới Ô Mộc Kiếm là thừa dịp Tiên Võng linh quang ảm đạm, trực tiếp đem nó chém thành hai nửa.
Pháp khí tuỳ tiện bị hủy, vội vàng không kịp chuẩn bị Tôn Đức chỉ tới kịp nghiêng người tránh né, Ô Mộc Kiếm lướt qua hắn phía dưới sườn, lưu lại một đạo hẹp dài vết thương.
Tôn Đức lại là một tiếng hét thảm, mặt mũi tràn đầy lo sợ, lớn tiếng kêu gọi: "Tần sư đệ mau dừng tay! Hiểu lầm!"
Tần Tang mắt điếc tai ngơ.
Tôn Đức nói chuyện hành động phi thường không thích hợp, Tần Tang dù có mọi loại nghi hoặc, cũng rõ ràng vô luận như thế nào không thể cho hắn thở dốc cơ hội, vạn nhất để cho hắn tế ra uy lực mạnh mẽ pháp khí, thế cục rất có thể sẽ nghịch chuyển, nhất định phải thừa thế xông lên đem hắn đánh phế.
Ô Mộc Kiếm làm cho gấp, tăng thêm Tần Tang thình lình ném ra linh phù cùng Âm Lôi, Tôn Đức liền lấy ra pháp khí cơ hội đều không có, hung dữ trừng mắt liếc Tần Tang, miệng lẩm bẩm, chỉ chốc lát sau, đột nhiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm Tần Tang, hình như nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.
Tần Tang không biết Tôn Đức đang giở trò quỷ gì, toàn lực thôi động kiếm quyết, Ô Mộc Kiếm hóa thành đạo đạo kiếm quang, đem Tôn Đức bao phủ, trực tiếp trảm phá hắn khí hải.
Sau cùng, Tôn Đức bị buộc đến động phủ góc nhỏ, cùng đường mạt lộ.
Tần Tang đem Tôn Đức tứ chi chặt đứt, đánh bay Túi Giới Tử, chừa cho hắn thở ra một hơi.
Tôn Đức ghé vào trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, hình như ngất đi, Tần Tang thận trọng dùng thần thức từ trên người hắn quét qua, xác định Tôn Đức lật không nổi sóng lớn, liền thu hồi Ô Mộc Kiếm.
Lúc này, một cái màu lam quang đoàn đột nhiên từ Tôn Đức trên đỉnh đầu bay ra ngoài, nhanh như sao băng, lao thẳng tới Tần Tang mặt.
Tần Tang trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoảng, ngay tại quang đoàn sắp tiếp xúc đến hắn mi tâm thời điểm, hắn âm thầm thôi động Thiên Tinh Lệ, bên ngoài thân lập tức hiện ra một tầng quang tráo, đem ánh sáng đoàn bắn bay.
Quang đoàn giữa không trung lắc một cái, liền muốn hướng ngoài động phủ chạy trốn, Tần Tang sao có thể tha cho hắn đào tẩu, thân ảnh lóe lên, ngăn ở quang đoàn trước mặt, thủ chưởng hiện ra linh lực quang mang, một tay lấy nó chộp vào trong lòng bàn tay, dùng sức nắm chặt, bên trong liền truyền đến thét thống khổ.
"Tần sư đệ tha mạng! Ta chỉ là gặp Tần sư đệ rất lâu không có xuất quan, sinh lòng lo lắng, cho nên tiến đến xem xét, không phải cố ý mạnh mẽ xông tới ngươi động phủ, đều là hiểu lầm a! Xem tại tình nghĩa đồng môn bên trên, cầu Tần sư đệ tha ta một mạng."
Tần Tang trong đầu truyền đến Tôn Đức luôn miệng cầu khẩn, nhưng hắn không nhúc nhích chút nào, mặt không biểu tình nhìn xem Tôn Đức Nguyên Thần, lại nhìn một chút trên mặt đất bị triệt để hủy đi Hoặc Thần Kính, lạnh lùng nói: "Tôn sư huynh, nếu là hiểu lầm, ngươi có thể hay không báo cáo ta, ngươi là thế nào hủy đi Hoặc Thần Kính? Vì cái gì cho là ta nhất định sẽ chết?"
Hắn vốn là coi là Tôn Đức có cái gì uy lực mạnh mẽ pháp khí, cưỡng ép phá mất Hoặc Thần Kính , chờ hắn hiện thân sau đó, mới phát hiện không phải như thế.
Một kiện cực phẩm pháp khí, mà lại đã thành trận, dễ dàng như vậy bị hủy sao?
Còn có mới Tôn Đức gặp mặt kêu to một câu kia, tu tiên giả đột phá tầng thứ mười căn bản sẽ không có cái gì nguy hiểm, vì cái gì hắn sẽ cho là mình chết rồi?
Tần Tang trong lòng đột nhiên có loại mãnh liệt dự cảm.
"Cái này. . ."
Tôn Đức ngữ khí chần chờ, Tần Tang hừ lạnh, lại lần nữa nắm chặt thủ chưởng.
Quang đoàn một trận kịch liệt ba động, Tôn Đức kêu thảm sau đó kêu to, "Tần sư đệ thủ hạ lưu tình, bởi vì ngươi những cái kia cái gương là dùng một loại đặc thù cấm chế, dùng Âm Sát chi khí luyện chế mà thành sát khí, ta trước đó đã từng thấy qua, biết rõ loại cấm chế này như thế nào phá giải, cho nên mới. . . Tần sư đệ không nên tức giận, loại này sát khí không thể kéo dài, cho dù không bị ta phá mất, dùng một đoạn thời gian cũng sẽ tự hành hủy đi. . ."
Nghe được Tôn Đức nói sau đó, Tần Tang vẫn nắm lấy Tôn Đức Nguyên Thần không thả, trên mặt như có điều suy nghĩ.
Nếu quả thật như Tôn Đức từng nói, Hoặc Thần Kính là sát khí, như thế bọn họ tại Dịch chưởng môn nơi đó nhận được mười bảy kiện pháp khí, chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ, hẳn là dùng Âm Sát chi khí luyện chế mà thành, khó trách mỗi một kiện pháp khí đều có lau không đi âm hàn chi ý.
Ly Long Kiếm như thế, Hoặc Thần Kính như thế, Lạc Vân Sí bởi vì tác dụng chỉ là ẩn nấp tự thân, không quá rõ ràng.
Tần Tang khuất phục nhìn chằm chằm Tôn Đức Nguyên Thần, trong mắt hiện ra quét một cái quỷ dị thần thái, thình lình hỏi ra một câu, "Trong phường thị những cái kia Luyện Khí đại sư cũng nhìn không ra, Tôn sư huynh thật sự là tốt kiến thức, xem ra Tôn sư huynh cùng Khôi Âm Tông quan hệ không tầm thường a."
Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gọi là sát khí, tại tu tiên phường thị hỏi nhiều như vậy luyện khí sư, cũng không ai có thể chút phá, Tôn Đức lại biết rõ ràng như vậy.
Quang đoàn một trận trầm mặc.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, hắn chỉ là lừa dối một cái, Tôn Đức dĩ nhiên là thật cùng Khôi Âm Tông có liên hệ.
Trầm mặc thật lâu, Tôn Đức than nhẹ một tiếng, "Tần sư đệ, ngươi muốn biết cái gì, ta đều báo cáo ngươi, nhưng ngươi phải thề, ta nói xong sau đó tha ta một cái mạng."
Tần Tang mắt sáng lên, thản nhiên nói: "Tôn sư huynh, ngươi thật giống như không có ta bàn điều kiện tư cách, nếu như ngươi cái gì cũng không nói, ta hiện tại liền để chết! Mà lại, ngươi sẽ không coi là, Tu Tiên Giới không để cho ngươi mở miệng biện pháp sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cứng đến bao nhiêu xương cốt!"
Không đợi Tôn Đức lên tiếng, Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, lòng bàn tay linh lực mãnh liệt, thủ chưởng cầm Tôn Đức Nguyên Thần, bắt đầu dùng sức nghiền nát lên, bắt nguồn từ Nguyên Thần thống khổ hắn sớm liền lĩnh giáo qua, không tin Tôn Đức có thể chịu đựng được.
Tôn Đức quả là luôn miệng thét lên, quang đoàn càng thêm ảm đạm, cuối cùng huyễn hóa ra khuôn mặt đi ra, hướng Tần Tang liên miên cầu xin tha thứ, tỏ ra phi thường thương cảm.
"Tần sư đệ mau dừng tay, ta nói ta nói. . ."
Cho đủ giáo huấn, Tần Tang lúc này mới dừng lại, trong mắt hàn quang lấp lóe, nhìn chằm chằm Tôn Đức.
Tôn Đức cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Tần Tang, "Tần sư đệ đoán không sai, ta lai lịch xác thực cùng Khôi Âm Tông có quan hệ, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có phải hay không không có dùng Diêm La Phiên tu luyện?"
Tần Tang hỏi lại Tôn Đức, "Ngươi là thế nào phát giác ta có Diêm La Phiên?"
Hắn tại U Sơn phường thị gia nhập Khôi Âm Tông, trên thân liền có Diêm La Phiên, Việt Võ đều không thể phát giác.
"Tần sư đệ sẽ không quên ngươi Nguyên Thần bên trong Thực Tâm Trùng đi?"
Tôn Đức cười khan một tiếng, gặp Tần Tang sắc mặt khó coi, không còn dám thừa nước đục thả câu, "Khôi Âm lão tổ tại một khối ngàn năm hàn băng bên trong phát hiện một chút Thực Tâm Trùng thi, liền sáng chế một loại độc cổ phương pháp, có thể thao túng Thực Tâm Trùng thi thể, dùng để khống chế người khác, cái này tại Khôi Âm Tông bên trong không phải bí mật.
Theo ta được biết, Thực Tâm Trùng thi thể đã còn thừa lác đác, đều bị Chưởng môn Dịch lão quỷ thu vào, gần đây vì phái đệ tử ẩn núp vào Nguyên Chiếu Môn, mới bỏ được đến vận dụng.
Ngày đó ta tại Thiếu Hoa Sơn cảm ứng được Tần sư đệ trong cơ thể Thực Tâm Trùng, liền đoán được Tần sư đệ có thể là từ Nguyên Chiếu Môn trốn tới. Dịch lão quỷ phái vào Nguyên Chiếu Môn vài cái thân tín tự nhiên không cần lo lắng làm phản, chỉ có những cái kia từ Âm Sát Uyên chọn lựa đệ tử, không thể tín nhiệm, mới dùng Thực Tâm Trùng khống chế, trên người bọn họ tất nhiên có Diêm La Phiên.
Ta hơi chút dò xét, gặp Tần sư đệ quả là chọn Địa Trầm Động tạp dịch, liền cho rằng không có sơ hở nào. Lại không nghĩ rằng Tần sư đệ dĩ nhiên là ngăn cản được Diêm La Phiên dụ hoặc, không có mượn nhờ Hồn Đan tu luyện, Tần sư đệ có thể có phần này tâm tính, ta lần này cắm không oan."
Nghe đến đó, Tần Tang trong lòng nghi hoặc càng đậm, "Nếu như dùng Diêm La Phiên tu luyện sẽ như thế nào?"
"Sẽ trở thành tế phẩm." Tôn Đức nói.