Chương 500: Giật mình như mộng

Trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.
Tần Tang chỉ là Trúc Cơ kỳ, khoảng cách loại này Tiên Nhân cảnh giới còn kém xa lắm.
Bất quá, đối tu sĩ mà nói, nhập định tĩnh tu lúc, thời gian xác thực trải qua cực nhanh.
Trong bất tri bất giác, trong nháy mắt vung lên lại qua một tháng.
Trước đó phục dụng Khảm Ly Kim Đan thất bại, lưu lại cuối cùng một tia dấu vết, sớm đã dưới đáy lòng lau đi, đạo tâm thanh tĩnh, Tần Tang đem tự thân trạng thái lại lần nữa điều trị đến đỉnh phong.
Tuyết Linh Liên.
Diên Vĩ Hoa.
Một trắng một đỏ, một âm một dương, hai cây linh dược song song đặt ở Tần Tang trước mặt.
Hai cây linh dược, tản ra ôn hòa khí tức, cho dù ở không trung giao hội, cũng sẽ không giống Khảm Ly Kim Đan dược lực mãnh liệt như vậy, bộc phát ra xung đột kịch liệt.
Hiện tại, Tiểu Hàn Vực bên trong cái khác Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định đều đang hâm mộ Tần Tang vận khí.
Bọn chúng cũng không giống như Khảm Ly Kim Đan, có thể người làm bồi dưỡng chủ dược, sau đó luyện chế.
Hai cây linh dược kỳ thật là tương hỗ y tồn, không cách nào sống một mình, mà Tuyết Linh Liên vui băng hàn chi địa, Diên Vĩ Hoa cần rất nóng chi khí, là lấy nhất định phải sinh trưởng tại nóng lạnh giao hội chi địa, mà lại yêu cầu nóng lạnh nhất định phải cân bằng, phi thường hà khắc.
Bực này linh dược có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Nhưng, phụ trợ đồ vật, cuối cùng chỉ là phụ trợ mà thôi.
Tần Tang nhớ lại tại chọn lựa linh dược lúc, Xà Bà chỉ điểm phục dùng phương pháp, lấy ra mấy hạt khôi phục cùng linh dược chữa thương, ngậm trong miệng, sau đó một cái tay nâng lên một gốc linh dược, hai tay đồng thời tại trước thân.
Linh lực tuôn hướng Tần Tang lòng bàn tay, chưởng hóa hoả lò, rèn luyện linh dược.
Theo phần gốc bắt đầu, hai cây linh dược cơ hồ cùng một chỗ bị luyện hóa.
Một cái hóa thành như băng tinh linh dịch, óng ánh long lanh.
Một cái bị luyện thành màu đỏ linh dịch, như có một tầng hỏa diễm tại linh dịch bề ngoài thiêu đốt.
Tần Tang phi thường thận trọng, dùng rất dài thời gian, mới đem hai cây linh dược tạp chất chậm rãi rèn luyện sạch gọn, lưu lại là dược lực tinh khiết nhất bộ phận.
Hai đoàn linh dịch một dạng lớn nhỏ, không nhiều không ít.
Sau đó, hắn nuốt vào trong miệng khôi phục đan dược.
Chỉ chốc lát sau, tiêu hao linh lực khôi phục đến đỉnh phong, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem hai đoàn linh dịch cùng một chỗ nuốt vào.
Phi thường thần kỳ, hai đoàn linh dịch khi tiến vào Tần Tang kinh mạch sau đó, liền quấn lấy thành một cỗ, đồng loạt tiến nhập Tần Tang trong khí hải.
'Ầm!'
Quen thuộc phong bạo lại lần nữa đánh tới, chỉ là không có lần trước mãnh liệt như vậy.
Mà cái này hai cây linh dược dược lực không chỉ có ôn hòa, cũng so Khảm Ly Kim Đan kéo dài nhiều lắm.
Tần Tang xác định khí hải vô sự, liền trầm tâm nhập định, thể ngộ tu hành.
Linh Nhãn thời khắc dâng lên lấy linh khí nồng nặc.
Ao ngọc bên trong Cửu Huyễn Thiên Lan tĩnh như xử nữ.
Một cái cô độc tu tiên giả nhập định tĩnh tu.
Một mảnh tường hòa cảnh tượng.
Đáng tiếc, loại này tường hòa cảnh tượng kéo dài hơn mười ngày, xem ra sẽ còn một mực tiếp tục kéo dài.
Từ đầu đến cuối, chưa hề xuất hiện trong truyền thuyết, phong vân tế hội, thiên địa giao chinh cảnh tượng.
Hai mươi ngày, đầy đủ.
Tần Tang mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu có vô tận thất vọng.
Hắn từ bỏ, bởi vì không cần thiết kiên trì được nữa.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa dược hiệu mạnh phi thường, hiệu quả tốt hơn Khảm Ly Kim Đan nhiều, không hổ là đối kết đan trợ giúp lớn nhất tối thượng đẳng linh dược.
Nhưng chúng nó cũng không cho Tần Tang mang đến vận may.
Tần Tang xác thực lĩnh ngộ được đến một ít, có không ít thu hoạch, nhưng mấu chốt nhất linh lực ngưng tụ, chỉ là xuất hiện qua nhỏ bé dấu hiệu, dược lực rất nhanh liền hao hết.
Hai mươi ngày, giật mình như mộng.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa đều thất bại, Tần Tang không hiểu được còn có cái gì linh dược có thể đến giúp chính mình.
Dùng linh dược chồng chất cũng gần như không có khả năng làm đến, Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa bên ngoài, thứ đẳng linh dược hiệu quả sẽ càng kém, tỷ như Khảm Ly Kim Đan trung hạ một ngăn đan dược, đối với mình không hề có tác dụng.
Chính mình táng gia bại sản, có thể đổi lấy vài cây?
Mà lại loại này có thể phụ trợ kết đan đan dược, phục dụng lần thứ hai thời gian dược hiệu liền rất là suy giảm.
"Ai. . ."
U ám trong động phủ hướng lên khẽ than thở một tiếng.
Tần Tang ngồi tại ao nước biên giới, nhìn chăm chú Cửu Huyễn Thiên Lan, vẫn không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì, cứ như vậy khô tọa ròng rã một ngày.
Ngày thứ hai.
Tần Tang thần sắc như thường, hình như đã quên đi hôm qua không nhanh, đem túi Giới Tử bên trong pháp bảo, thiết giới các loại vật lưu tại động phủ, cưỡi vân phi hướng về Thiếu Hoa Sơn.
. . .
Xem ra Xà Bà lời nói không ngoa, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh ở giữa thế cục không có khẩn trương như vậy, Thiếu Hoa Sơn hộ sơn đại trận đã đóng lại, cảnh giới tuần tra đệ tử cũng đều rút lui trở về.
Tần Tang không có chịu đến trở ngại, bay vào sơn môn, liền thẳng đến Kỳ Nguyên Thú động phủ mà đi.
Kỳ Nguyên Thú đem Chưởng Môn Phong trả lại đương đại Chưởng môn, một mình chiếm giữ Thiếu Hoa Sơn một núi, đệ tử của hắn Cáo Dương cũng trong núi, theo hắn tu hành.
Sơn phong không cao, lại có chút linh tú.
Ngọn núi này vị trí, vừa vặn tại sơn môn Linh Mạch một cái chủ mạch bên trên, trong núi linh khí so sánh Tần Tang Linh Tuyền động phủ, chỉ có hơn chứ không kém.
Không bao lâu, thanh phong trong tầm mắt, ẩn tại sương mù bên trong.
Tần Tang thả chậm độn thuật, nhẹ nhàng rơi vào chân núi, dưới chân vân khí tản đi, sửa sang lại một cái y sam, hướng về đỉnh núi cung kính thi lễ một cái, cao giọng nói ra.
"Đệ tử Tần Tang, bái kiến Kỳ sư thúc."
'Xoạt!'
Tần Tang thanh âm chưa dứt, phía trên sương mù cuồn cuộn, hướng về hai bên bày ra, lộ ra một cái sương mù bên trong đường mòn, tiếp lấy liền gặp một thân ảnh ngự kiếm lao vùn vụt mà xuống, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Tần Tang trước mặt.
Kiếm quang trong nháy mắt đi khắp toàn thân, chợt biến mất.
"Cáo sư đệ kiếm thuật càng thêm tinh diệu, " Tần Tang khen tặng một câu.
"Nhờ có sư huynh đem tặng bảo kiếm!"
Cáo Dương thường thường đi theo Kỳ Nguyên Thú tu hành, khuôn mặt cùng tính tình biến hóa cũng không lớn, trông thấy Tần Tang sau đó, thần sắc thân cận chào hỏi một tiếng, nói thẳng: "Tần sư huynh, sư tôn đang lúc bế quan, bế quan phía trước từng nói rõ không cho phép dễ dàng quấy rầy. Sư huynh như không có chuyện quan trọng, không ngại đợi một chút một đoạn ngày tháng , chờ sư tôn xuất quan sau đó, ta thứ nhất thời gian hướng về sư tôn bẩm báo. . ."
Tần Tang há to miệng, vừa muốn nói chuyện.
Đúng lúc này, Cáo Dương trên mặt đột nhiên hiển hiện kỳ quái biểu lộ, thần sắc trang nghiêm, nghiêng tai lắng nghe, chỉ chốc lát sau hướng về đỉnh núi hành lễ nói: "Đệ tử tuân mệnh."
Lập tức chuyển thân, mừng rỡ thúc giục Tần Tang: "Sư huynh nhanh đi! Sư tôn muốn gặp ngươi, vừa truyền âm tới, cho ngươi tự hành đi qua!"
Tần Tang hướng về Cáo Dương chắp tay, thôi động thân pháp, một mình hướng về Kỳ Nguyên Thú động phủ lao đi.
Một đường phi nhanh.
Không bao lâu, Tần Tang đi tới động phủ phía trước, đã thấy động phủ đại môn đóng chặt, không thấy Kỳ Nguyên Thú thân ảnh.
Đang lúc Tần Tang nghi hoặc thời điểm, động phủ bên trong truyền ra Kỳ Nguyên Thú tra hỏi.
"Ngươi đã đem Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa ăn vào sao?"
Tần Tang tại động phủ tiền trạm ổn, vội vàng khom người hành lễ nói; "Đệ tử gặp qua Kỳ sư thúc, hồi bẩm Kỳ sư thúc, đệ tử đã đem hai cây linh dược luyện hóa."
Động phủ bên trong Kỳ Nguyên Thú 'Ừm' một tiếng, trầm ngâm chốc lát, thản nhiên nói: "Dạng này cũng tốt, cũng xem như cho các vị sư huynh có cái bàn giao. . ."
Tần Tang tâm trạng âm thầm nghiêm nghị.
Quả nhiên, trong tay mình Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa, liền trong sư môn Kim Đan Thượng Nhân cũng đang nhìn.
Cái này hai cây linh dược có thể ngộ nhưng không thể cầu, mạnh như Kim Đan, cũng không dễ dàng đạt được.
Bọn họ không cần, nhưng có thể cho thân truyền đệ tử hoặc là thân nhân sử dụng.