Chương 132: Hạc giấy

Trong nhà gỗ.
Nàng dùng linh lực quét sạch vô số lần, trong phòng hình như còn lưu lại một người khác mùi vị.
Thần Yên tiên tử quần áo chỉnh tề, ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, bồ đoàn phía trước treo một người chân dung, không phải Đông Dương Bá.
Vốn là dựa theo công pháp yêu cầu, nàng hiện tại nhất định phải lập tức bế quan nhập định, mượn tà công cùng người này nguyên dương, truy tìm đột phá một tia thời cơ.
Nhưng nàng lại một mực như thế khô tọa, hai mắt mê mang, không có tiêu điểm ánh mắt rơi vào trên bức họa, thần sắc có chút quái dị, hình như tại cùng cái gì làm giãy dụa, cuối cùng hướng về phía chân dung thì thào hỏi: "Sư phụ, đồ nhi tu luyện tà công, tổn thương người vô tội. . . Là đồ nhi làm sai sao?"
Chân dung là tử vật, đương nhiên sẽ không cho nàng đáp án.
Trong nhà gỗ yên tĩnh vô thanh.
Chỉ chốc lát sau, Thần Yên tiên tử đột nhiên ngồi dậy, mê mang tản đi, một mặt kiên định.
Nàng đột nhiên mở ra thủ chưởng, lòng bàn tay hẳn là mười mấy cây mảnh như sợi tóc ngân châm.
'Xoạt!'
Theo Thần Yên tiên tử thủ chưởng vung lên, những cái kia ngân châm bỗng nhiên tản ra, trên ngân châm hàn quang lập loè, cây kim tản ra từng tia một hàn khí, trong nhà gỗ nhiệt độ cũng giảm đột ngột mấy phần.
Những ngân châm này treo ở giữa không trung, chỉ phía xa trên người nàng từng cái huyệt vị, trong đó lấy trên đầu huyệt vị nhiều nhất.
Tiếp theo, Thần Yên tiên tử thủ chưởng biến ảo, đánh ra từng đạo phù văn thần bí rơi vào ngân châm trên thân, chỉ gặp ngân châm càng thêm óng ánh long lanh, phía trên phù văn lưu chuyển, không gì sánh được huyền ảo.
'Vù vù. . .'
Từng sợi ngân châm rơi vào trên người nàng, thật sâu đâm vào huyệt vị bên trong, nàng y nguyên mặt không biểu tình, hình như cảm giác không thấy chút nào đau đớn, đến lúc cuối cùng một cái ngân châm rơi vào đỉnh đầu nàng, sắp đâm vào huyệt Bách Hội thời điểm, Thần Yên tiên tử đột nhiên chần chờ một chút, hình như nhớ ra cái gì đó.
Ngân châm lơ lửng tại đỉnh đầu nàng, không cách nào tiến thêm.
Thần Yên tiên tử cong ngón búng ra, một đạo linh lực tại trước mặt hóa thành một trang giấy, tiếp lấy tờ giấy kia tự động xếp thành một cái hạc giấy.
U ám trong nhà gỗ, hạc giấy vỗ hai cánh, rơi xuống điểm điểm ngôi sao vụn, vây quanh Thần Yên tiên tử bay lượn, phát ra thanh thúy hạc ré, hình như tại cảm niệm chính mình tạo vật chủ, không gì sánh được nhảy cẫng.
Nhìn thấy nghịch ngợm hạc giấy, từ đầu đến cuối mặt không biểu tình Thần Yên tiên tử đột nhiên mặt giãn ra nở nụ cười, quở trách tại hạc giấy trên đỉnh đầu điểm một cái, vô thanh tại nó bên tai thì thầm vài câu.
Chỉ chốc lát sau, hạc giấy đốt giấy gấp não đại, nhẹ giọng gáy vang, từ song cửa sổ bay ra ngoài.
. . .
Thiếu Hoa Sơn đỉnh.
Hiểm trở độc phong cơ hồ đâm vào Cửu Thiên cương phong, tuyết trắng mênh mang.
Đỉnh núi chính là Thiếu Hoa Sơn linh mạch hội tụ chỗ, linh khí nồng đậm tới cực điểm, nhưng tại núi tuyết chi đỉnh, vẻn vẹn có một tòa động phủ, liền là Thiếu Hoa Sơn Nguyên Anh tổ sư Đông Dương Bá tĩnh tu chỗ.
Ngoại trừ thời khắc không ngừng gió lạnh gào thét, đỉnh núi lại không một tia tạp âm, Thiếu Hoa Sơn đệ tử tuyệt không dám đến nơi đây quấy nhiễu tổ sư.
Đột nhiên, xa xôi chân trời có một chút ánh sao bay tới, ánh sao bên trong là một cái lớn chừng bàn tay hạc giấy, tại cương phong bên trong nỗ lực bay đến toà kia động phủ phía trước, động phủ cửa lớn vô thanh mở ra, một cái linh lực hóa thành đại thủ đem hạc giấy câu đi vào.
Trong động phủ.
Đông Dương Bá bóp nát hạc giấy, mỉm cười một tiếng.
. . .
Tần Tang vừa đi ra nhà gỗ, cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến hóa, không có chút nào sức chống cự, bị di chuyễn ra đảo ở ngoài.
Tiếp lấy liền gặp trên đảo nhỏ vân khí bốc lên, trong chớp mắt liền đem toàn bộ hòn đảo che phủ lên, mây mù bên trong có huyền quang lấp lóe, cuối cùng cả hòn đảo nhỏ lại hoàn toàn biến mất tại Tần Tang trong tầm mắt.
Nguyên địa chỉ còn u u sóng nước, nhìn một cái không sót gì, đảo nhỏ vô tung vô ảnh.
Tần Tang trong lòng biết là hòn đảo chủ nhân đem đại trận mở ra, toà động phủ này đem triệt để phong bế.
Hắn từ dưới chân trong hồ nước nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng, tươi sống so trước đó già mấy chục tuổi, trên mặt nhịn không được hiện ra một vệt cười khổ.
Tối hôm qua xuân quang tuyệt đối không gọi được kiều diễm, hắn hiện tại ký ức sâu nhất, chỉ có cuối cùng bất lực cùng hoảng hốt, trong cơ thể nguyên khí giống vỡ đê một dạng trút xuống ra ngoài, hắn chỉ có thể làm nhìn xem, không có lực phản kháng chút nào.
May mắn đối phương thủ hạ lưu tình, tại ngọc dịch sắp khô kiệt thời điểm chủ động ngừng lại, đồng thời trở tay giúp hắn bế tỏa nguyên dương, ổn định Ngọc Đỉnh.
Một thân tu vi tràn ngập nguy hiểm, nhưng còn có đền bù cơ hội.
Cảm nhận được chính mình trong khí hải còn thừa lác đác linh lực, cùng với toàn thân ở khắp mọi nơi cảm giác suy yếu, Tần Tang miễn cưỡng ngưng tụ linh lực, đang muốn thôi động Phi Thiên Toa, tìm một cái không người hoang đảo bên trên, luyện hóa Cửu Dương Đan.
Đúng lúc này, trước mắt đột nhiên lóe qua một đạo ngân quang, cái kia chiếc phi thuyền cũng không biết từ nơi nào xông ra, lơ lửng với hắn trước mặt.
Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Tối hôm qua phát hiện Ma Vật Chân Nhân đổi thành Thần Yên tiên tử, hắn liền ý thức được ở trong đó tất có mờ ám, liền Chưởng môn cũng không biết nội tình, hắn xem như duy nhất một cái người biết chuyện, có thể hay không bị diệt khẩu?
Thần Yên tiên tử là muốn Kết Anh tu sĩ cấp cao, một cái đầu ngón tay liền có thể đem hắn xoá bỏ, cuối cùng không chỉ có không giết hắn, mà lại tuân thủ lời hứa, không có triệt để hủy đi hắn căn cơ.
Nếu như muốn diệt khẩu, không cần như vậy tốn công tốn sức, để cho Tần Tang cảm thấy an tâm một chút, nhưng vẫn là không dám cầm mạng nhỏ đi cược. Hắn vốn định tìm cái địa phương trước tiên đem Cửu Dương Đan ăn, ổn định lại khí hải, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi động phủ mình, đến đây bế quan khổ tu, hoặc là dứt khoát xa xa đào tẩu, quan sát một đoạn thời gian mới quyết định.
Lại không nghĩ rằng phi thuyền một mực chờ tại đảo ở ngoài, lấy hắn hiện tại trạng thái, chạy cũng chạy không thoát, không cho hắn suy nghĩ nhiều.
Đạp vào phi thuyền, quay về Thiếu Hoa Sơn.
Phi thuyền lại đem hắn thả tới trước đó toà kia trong động phủ, vừa rồi nghênh ngang rời đi.
Ngu chưởng môn giống nghe thấy mùi tanh mèo, ngay sau đó liền Ngự Kiếm mà tới, nhìn thấy Tần Tang sắc mặt, bị giật nảy mình, gấp giọng nói: "Tần sư đệ, còn không mau mau đi đem Cửu Dương Đan luyện hóa!"
Tần Tang trong lòng hồ nghi, ánh mắt tại Ngu chưởng môn trên mặt quét một vòng, gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, từ đầu đến cuối xách theo tâm lúc này mới rơi xuống, cũng không có tâm tình lại hàn huyên, thanh âm suy yếu nói ra: "Thất lễ."
Sau đó liền một đầu đâm vào động phủ, lấy ra Cửu Dương Đan nuốt vào trong bụng.
Đan dược vào bụng, lập tức hóa thành một cỗ ôn hòa nhiệt lưu, từ yết hầu một mực vọt tới khí hải, trên thân thâm hụt nguyên khí nhận được Cửu Dương Đan dương khí bổ sung, chính nhanh chóng khôi phục, từng tia từng tia dược lực chảy vào toàn thân, ở khắp mọi nơi suy yếu dần dần chuyển biến tốt đẹp.
Theo nguyên khí khôi phục, hắn bề ngoài tự nhiên cũng trở về đến lúc tuổi còn trẻ hình dáng.
Mà một mực gần như sụp đổ khí hải, cũng tại lúc này chậm rãi vận chuyển lại, trong động phủ linh khí bị dẫn động, hội tụ đến Tần Tang bên cạnh.
Cảm nhận được chính mình tu vi đang thong thả khôi phục, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn không có cảm giác đến chính mình Nguyên Thần có cái gì dị dạng, có thể thấy được phật ngọc giúp hắn lẩn tránh lô đỉnh lớn nhất tai hoạ ngầm, duy nhất lo lắng liền là thật vất vả đột phá Trúc Cơ tu vi sẽ rơi xuống.
Tốt tại Cửu Dương Đan không để cho hắn thất vọng, khí hải khôi phục càng lúc càng nhanh, mãi đến linh lực tràn đầy.
Tần Tang lại thở dài trong lòng.
Hắn chờ đợi kỳ tích không có phát sinh, hiện tại hắn khí hải so trước đó trực tiếp rút lại một thành còn nhiều hơn.
Nếu như không cách nào khôi phục, hắn từ đầu đến cuối so cùng cảnh giới tu sĩ thiếu một thành linh lực, cái này quyết định sau này cùng cùng cảnh giới tu sĩ đấu pháp lúc, tuyệt đối không thể lọt vào so đấu linh lực hoàn cảnh.