Chương 450: Núi hiện

U ám Loạn Đảo thủy vực, trên không bị vô số đạo độn quang bao trùm, như mưa sao băng một dạng, hướng về Quan Tinh Đảo tụ tập, vô cùng tráng lệ.
Không ra Tần Tang sở liệu, tất cả mọi người đạt được mệnh lệnh, cả cái Loạn Đảo thủy vực tu sĩ đều đã bị kinh động.
Ánh sáng màu đỏ vừa hiện, tất có đại sự.
"Tần sư đệ, xảy ra chuyện gì sao?" Mục Nhất Phong tiếp cận lên đến, cùng Tần Tang sóng vai mà đi, nhìn phía xa bóng người lắc lư Quan Tinh Đảo, có chút ít lo lắng mà hỏi thăm.
Mục Nhất Phong lần đầu trải qua loại tràng diện này.
Ba năm trước đây, Mục Nhất Phong bản thân bị trọng thương, kết quả nhân họa đắc phúc, có thể phản hồi sư môn dưỡng thương.
Không chỉ có tránh đi nguy hiểm nhất thời đoạn, mà lại tại cuộc chiến đấu kia bên trong thu hoạch tương đối khá, tại sư môn khổ tu ba năm, lấy được kinh người tiến bộ, Giả Đan cảnh ngay trước mắt.
Lần này được phái tới Loạn Đảo thủy vực, lấy hắn thực lực, vốn nên có thể độc lĩnh một tiểu đội, bởi vì không hiểu rõ thế cục, được an bài đến Tần Tang bên cạnh, quen thuộc chiến trường.
Cũng là Mục Nhất Phong vận khí không tốt, lúc này mới vừa trở về, chỉ ra ngoài tham gia một lần nhiệm vụ, liền xuất hiện biến cố.
Tần Tang cũng nói không ra nguyên cớ, chỉ có thể để trong tiểu đội người cơ linh chút ít.
. . .
Tần Tang lúc chạy đến, đã có mấy trăm tu sĩ đuổi tới Quan Tinh Đảo, tại không trung bày trận, còn có liên tục không ngừng tu sĩ chạy đến.
Tầm mắt quét qua, nhìn đến Thiếu Hoa Sơn đồng môn tập hợp một chỗ, Tần Tang cũng dẫn người ngang nhiên xông qua.
Những này đồng môn, ít nhất là sơ giao, có là hợp tác qua mấy lần.
"Vinh sư huynh, Khổng sư huynh. . ."
Tần Tang từng cái làm lễ ra mắt.
Những người khác đối Tần Tang cùng Mục Nhất Phong cũng cực kỳ khách khí.
Ở giữa nhất người kia, chính là năm đó tiếp nhận Kỳ Nguyên Thú canh giữ ở Huyền Lô Quan Vinh sư huynh, hiện tại đã là Giả Đan cảnh cao thủ, một tay Ngũ Hành Pháp Chú dị thường tinh diệu, bị triệu đến Loạn Đảo thủy vực sau đó, trên chiến trường rực rỡ hào quang.
Danh khí so Tần Tang không thua bao nhiêu.
Hiện tại Thiếu Hoa Sơn tại Loạn Đảo thủy vực Trúc Cơ đệ tử bên trong, lấy Vinh sư huynh mạnh nhất, trước đó là Đằng Chiêu Cương, đáng tiếc tại năm thứ nhất đại chiến thời gian vô ý rơi vào Thiên Hành Minh trong cạm bẫy, suýt nữa bị đánh nát đan điền, sinh mệnh hấp hối.
May mắn bị Tần Tang bọn họ kịp thời phát hiện, cứu ra, đưa về sư môn chữa thương, nghe nói tình huống không tốt lắm, giữ lại tính mạng, khả năng Kết Đan vô vọng.
Tương tự Đằng sư huynh cao thủ không phải số ít.
Đúng là bọn họ tao ngộ, lần lượt cảnh cáo Tần Tang, tuyệt đối không thể xem thường.
"Tần sư đệ, Mục sư đệ, các ngươi rốt cuộc đã đến."
Vinh sư huynh đối Tần Tang cũng cực kỳ khách khí, lên tiếng chào hỏi, liền không nhịn được hỏi: "Trước đó còn không có bất kỳ triệu chứng nào, thế nào đột nhiên liền. . . Nghe nói Tần sư đệ cùng Mục sư đệ vừa đi ra ngoài một chuyến, có hay không phát hiện Thiên Hành Minh khác thường?"
Quan Tinh Đảo để cho người tới, lại một mực không có động tĩnh.
Tần Tang lắc đầu, nhìn chung quanh: "Bên ngoài hết thảy bình thường, Chiêm sư đệ không tại?"
Chiêm Dực là Xa Ngọc Đào quan môn đệ tử, nhất được sủng ái, mà Xa Ngọc Đào đại biểu Thiếu Hoa Sơn tọa trấn Quan Tinh Đảo, có nội tình gì, Chiêm Dực khẳng định cái thứ nhất biết rõ.
Vinh sư huynh bất đắc dĩ nói: "Chiêm sư đệ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đều đang đợi hắn!"
Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.
Tần Tang chính cùng Vinh sư huynh bọn người nghị luận ầm ĩ lúc, Chiêm Dực rốt cục bỏ được lộ diện.
So sánh với ba năm trước đây, Chiêm Dực tu vi thâm hậu rất nhiều, có rất nhiều người tại đại chiến bên trong tổn thất tiện tay pháp khí, thụ thương thậm chí mất đi tính mệnh,
Nhưng cũng có số ít người tại trận này kịch biến bên trong đạt được chỗ tốt, Tần Tang cùng Chiêm Dực liền là loại này người.
Bị Tần Tang bọn họ vây vào giữa truy vấn, Chiêm Dực không chịu nổi kỳ nhiễu, cuối cùng phất tay đánh ra một đạo cách âm cấm chế, thận trọng nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Sư môn bọn họ đã đi trước một bước. . . Nghe sư phụ nói, hình như là Chỉ Thiên Phong xuất thế."
"Chỉ Thiên Phong?"
Tần Tang kinh nghi bất định, ghé mắt mắt nhìn Mục Nhất Phong, Mục Nhất Phong khẽ gật đầu.
Bọn họ đương nhiên sẽ không quên.
Ba năm trước đây, Mục Nhất Phong đi theo Phương tiền bối bọn người, liền là đi tìm cái gọi là Chỉ Thiên Phong, lọt vào cướp giết, mà cuộc chiến đấu kia, cũng là hai bên tại mảnh này thủy vực trần binh giằng co dây dẫn nổ.
Bất quá, từ đó về sau, lại không có nghe người khác nhắc qua Chỉ Thiên Phong.
Ở đây đều không phải là người ngu, Chỉ Thiên Phong sinh ra có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy, liên tưởng đến những năm gần đây Quan Tinh Đảo mệnh lệnh, lập tức ý thức được, Chỉ Thiên Phong khẳng định cùng không gian ba động thoát không khỏi liên quan!
"Có người tìm tới không gian ba động vị trí?"
"Chỉ Thiên Phong đến tột cùng là cái gì?"
"Vì cái gì đột nhiên triệu tập chúng ta, chẳng lẽ đồng thời bị Thiên Hành Minh phát hiện? Lại muốn đại chiến, tranh đoạt Chỉ Thiên Phong hay sao?"
. . .
Mọi người tiếp tục truy vấn, đáng tiếc Chiêm Dực biết rõ cũng không nhiều, bất quá bọn hắn đã tâm lý nắm chắc.
"Không biết là vị nào đồng đạo tìm tới không gian ba động, phát đạt!"
Một vị sư huynh mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ nói ra.
Nhìn những người khác thần sắc, hiển nhiên đều đối vị sư huynh này lời nói cực kỳ đồng ý.
Quan Tinh Đảo dụ lệnh, đối phát hiện không gian ba động người ban trọng thưởng.
Quan Tinh Đảo đại biểu là Tiểu Hàn Vực danh môn đại phái mặt mũi, há có thể lừa gạt xong việc?
Tần Tang đoán chừng, nếu như chính mình tìm tới không gian ba động, muốn pháp bảo làm ban thưởng khả năng không thực tế, nhưng hướng về Quan Tinh Đảo đòi hỏi một loại thượng đẳng phụ trợ Kết Đan đan dược, khẳng định không thành vấn đề.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh chung vào một chỗ, hàng ngàn hàng vạn Trúc Cơ tu sĩ, tới tới lui lui tìm ba năm, không biết lục soát bao nhiêu lần, cơ hồ đem mảnh này thủy vực đáy hồ nước bùn lật chổng vó lên trời.
Tần Tang đồng dạng không cam lòng người sau đó, cẩn trọng tìm kiếm, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.
Đáng tiếc bị người nhanh chân đến trước. . .
Cơ hội bỏ lỡ liền bỏ lỡ, chỉ có thể nói người khác khí vận cường thịnh, hâm mộ không tới.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.
Tu tiên giả tốc độ bay mau lẹ, không đợi Tần Tang bọn họ nói mấy câu, Loạn Đảo thủy vực tất cả tu sĩ đều đến đông đủ.
Quan Tinh Đảo trên không, màu sắc khác nhau độn quang xen lẫn một đoàn, giống như một mảng lớn màu sắc sặc sỡ ráng chiều, nội bộ ô ương ương bóng người, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Loại tràng diện này, phổ thông tu sĩ một đời cũng khó khăn gặp một lần.
Chiến trận là sớm liền diễn luyện tốt, coi như chặt chẽ.
Thiếu Hoa Sơn đệ tử phân bố tại chiến trận cánh trái, chung quanh đều là chính đạo đồng đạo, ma môn thì tại cánh phải, y nguyên duy trì lấy không xâm phạm lẫn nhau trạng thái.
Chiến trận phương thành, Quan Tinh Đảo bên trong đột nhiên bay ra một bóng người, chính là Tiêu phó đảo chủ, không thấy cái khác Kim Đan Thượng Nhân, mọi người không khỏi nghị luận ầm ĩ.
"Im lặng!"
Tiêu phó đảo chủ thần sắc bất mãn, quát lớn một tiếng, tầm mắt từ chiến trận bên trên khẽ quét mà qua, đằng đằng sát khí nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh! Gặp được Thiên Hành Minh tặc tử, không thể lưu tình, trực tiếp tru sát!"
"Tuân mệnh!"
Dứt lời, Tiêu phó đảo chủ gọi ra phi kiếm, kiếm quang lách thân, chuyển thân hướng về biển sương mù ở ngoài bay đi. .
Mọi người yên lặng đuổi theo.
Một thời gian, độn quang tạo thành ráng chiều như cùng ở tại như nước chảy, hướng về biển sương mù 'Lưu động', xuyên qua biển sương mù đi tới đại trận bên ngoài, liền gặp Tiêu phó đảo chủ kiếm độn không ngừng, thẳng đến đông nam phương hướng.
Tiêu phó đảo chủ hẳn là đang chiếu cố tu vi thấp đệ tử, độn thuật không tính nhanh, mọi người vẫn có thể duy trì chiến trận không loạn.
Bay ra không bao xa, trong chiến trận đột nhiên hướng lên lúc lên lúc xuống kinh hô thanh âm.
Tầm mắt cuối cùng, nước trời ở giữa.
Mây đen che nguyệt, điện xà phi nhanh.