Chương 392: Pháp bảo chi uy

Pháp bảo!
Lại là pháp bảo!
Dư Hóa tu vi nhiều nhất là Giả Đan cảnh, đây là không thể nghi ngờ.
Lúc này, hắn lại có thể sử dụng những cái kia chủ hồn nâng lên chân chính Thập Phương Diêm La Phiên, lá cờ phấp phới, phát ra phần phật thanh âm, Hắc Viêm cuồn cuộn, rõ ràng đã bị kích phát pháp bảo lực lượng.
Nguyên lai mượn Thập Phương Diêm La Trận chi lực, Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền có thể sử dụng pháp bảo!
Không thành Kim Đan, không cách nào điều động pháp bảo.
Đây là công nhận, chỉ có cực thiểu số tình huống đặc biệt, có khả năng đánh vỡ loại này thiết luật, tỷ như.
Tần Tang trước đó căn bản không có hướng phía trên này nghĩ tới.
Khôi Âm lão tổ luyện chế chính phẩm Thập Phương Diêm La Phiên, hiện tại chỉ có năm cây tồn thế.
Cho dù ở Khôi Âm Tông, những này pháp bảo phần lớn chưởng khống tại Kết Đan kỳ tu sĩ trong tay, biết rõ bí mật này, đồng thời cần dùng đến lác đác không có mấy.
Lương Diễn tu vi cùng địa vị không cao, không có tư cách biết rõ quá nhiều bí ẩn, hiển nhiên không biết nội tình.
Tôn Đức hoặc giả rõ ràng, nhưng thu thập Tôn Đức lúc, Tần Tang còn không biết.
Năm đó Tần Tang thực lực thấp, như giẫm trên băng mỏng, không dám mạo hiểm giữ lại Tôn Đức, nếu không thì không khác bảo hổ lột da, Tôn Đức rõ ràng không nói lời nói thật, ẩn nấp rất nhiều bí mật.
Thập Phương Diêm La Phiên pháp khí phương pháp luyện chế, liền là Khôi Âm lão tổ truyền thừa, cùng Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo có ngàn vạn tia liên hệ.
Thông qua Thập Phương Diêm La Trận, mở ra lối riêng, ngự sử pháp bảo, mới là trận này mạnh nhất năng lực!
Cái này một cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, hẳn là Triệu Viêm lưu tại Nguyên Chiếu Phong đáy hồ vỏ sò cái kia trụ, dùng để vây khốn vị kia trông coi Cửu Huyễn Thiên Lan Nguyên Chiếu Môn Trúc Cơ đệ tử.
Lúc ấy Tần Tang mặc dù trông mà thèm pháp bảo, nhưng không dám chiếm làm của riêng, nếu không thì đem bị nhốt người thả ra, hắn khẳng định sẽ chết trước, chỉ có thể nhịn đau rời đi.
Xem ra, Dư Hóa về sau hẳn là thừa dịp loạn trở lại đáy hồ, món pháp bảo này rơi vào trong tay hắn.
Người này tâm tư cũng không đơn thuần, gặp Khôi Âm Tông hủy diệt, rõ ràng động thừa dịp loạn đoạt bảo tâm tư, một mực càng không ngừng tìm kiếm Triệu Viêm, chính là muốn cướp đoạt Cửu Huyễn Thiên Lan.
Triệu Viêm cho dù không phải là bị chính mình phản sát, cũng sẽ chết tại Dư Hóa trong tay.
Tần Tang âm thầm may mắn, may mắn tự mình làm ngụy trang lừa dối Dư Hóa, mà lại Dư Hóa vạn vạn nghĩ không ra, có người có thể không nhìn Thực Tâm Trùng sâu độc uy hiếp, căn bản không có hướng trên người mình nghĩ.
Nếu không thì hậu quả khó liệu.
. . .
Dư Hóa thân ảnh từ những cái kia chủ hồn phía sau hiển hiện, hắn sắc mặt trắng bệch dị thường, là loại kia mất máu quá nhiều trắng xanh, lại mang theo cười ác độc, cùng với sát ý.
"Đem lão phu bức đến hao phí tinh huyết, vận dụng pháp bảo tình trạng, ngươi cũng đủ lấy kiêu ngạo! Giao ra Cửu Huyễn Thiên Lan, lão phu có thể cho ngươi thống khoái, nếu không thì liền để ngươi tiến nhập Diêm La Phiên, nếm thử vạn quỷ phệ hồn tư vị!"
Tần Tang song quyền nắm chặt, lạnh lùng nhìn xem Dư Hóa, hắn đã sớm biết Dư Hóa mục đích, nếu không phải sợ chính mình chết rồi, tìm không thấy Cửu Huyễn Thiên Lan, Dư Hóa sớm đã kích hoạt Thực Tâm Trùng sâu độc, thống hạ sát thủ.
Dường như không nghe thấy Dư Hóa uy hiếp, Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư điều gì.
Pháp bảo. . .
Tinh huyết. . .
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, nhìn chằm chằm Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo.
Pháp bảo từ mặt cờ bên trên phóng xuất ra cuồn cuộn Hắc Viêm, so Âm Hồn Tơ huyễn hóa quỷ hỏa càng thêm thâm thúy, thuần túy, Tần Tang nhìn đến liền một loại tâm sợ cảm giác, để hắn khiếp sợ không thôi.
Loại này Hắc Viêm, không biết là cái gì hỏa diễm, uy lực khẳng định phi thường đáng sợ.
Sau đó một màn cũng xác nhận Tần Tang suy đoán, Dư Hóa chìa tay ra, đem một đạo Hắc Viêm đánh về phía phía dưới, như mũi tên một dạng tuỳ tiện lửa đốt xuyên Lôi tương, phóng tới Phi Giác Ngư Long.
Mà Hắc Viêm uy lực, chỉ là ít có suy giảm.
Đám kia Phi Giác Ngư Long cảm nhận được Hắc Viêm truyền đến khí tức nguy hiểm, nhất thời đại loạn, phát ra tràn ngập lo sợ thét lên, cuối cùng dĩ nhiên là từ bỏ công kích tiến nhập bọn họ hang ổ người xâm nhập, phân phân tiềm nhập đầm tối, trốn bán sống bán chết.
Một thời gian, tràng diện hỗn loạn dị thường.
Những này cổ thú linh giác nhạy cảm, bọn chúng phản ứng, bên cạnh nói rõ Hắc Viêm kinh khủng.
Dư Hóa đối pháp bảo vô cùng tin tưởng, hắn nhìn cũng không nhìn phía dưới tình cảnh, dường như chắc chắn Hắc Viêm nhất định có thể đem Phi Giác Ngư Long bức lui, tầm mắt một mực khóa chặt Tần Tang cái này bên cạnh.
Không cho Tần Tang thở dốc cơ hội, Dư Hóa lập tức đem còn thừa Hắc Viêm toàn bộ đánh ra.
'Rào. . .'
Pháp bảo mặt cờ mãnh liệt chấn động, quỷ dị Hắc Viêm như chậm mà nhanh, mang theo âm lãnh khí tức cuốn tới, đó là một loại có thể đem người Nguyên Thần đông chết hàn ý, dường như đến từ Cửu U Địa Ngục ma diễm!
Tần Tang nhịn không được rùng mình một cái.
'Xì xì. . .'
Khi Hắc Viêm đụng vào Tần Tang Âm Hồn Tơ sau đó, làm cho người chấn kinh một màn xuất hiện.
Uy lực mạnh mẽ Âm Hồn Tơ, dường như biến thành gặp được liệt hỏa giây gai, không có lực phản kháng chút nào, lập tức liền bị Hắc Viêm tuỳ tiện dẫn đốt, tan rã.
Hắc Viêm dễ như trở bàn tay, đem Âm Hồn Tơ phá hủy.
Tần Tang vội vàng để những cái kia Âm Hồn Tơ kết thành một đoàn, toàn lực thúc sử lửa đen ngăn tại phía trước, chống cự Hắc Viêm xung kích.
Thập Phương Diêm La Trận huyễn hóa lửa đen, cùng pháp bảo phóng thích Hắc Viêm, có chút giống nhau, tỷ lệ lớn liền là thoát thai từ Hắc Viêm, có cùng nguồn gốc, nhưng hai người ở giữa chênh lệch như cách biệt một trời.
Tần Tang dốc hết toàn lực, y nguyên khó mà ngăn cản, liên tục bại lui.
Lúc này, hắn đột nhiên nghe được bên cạnh Thập Phương Diêm La Trận ông ông tác hưởng, ghé mắt xem xét, phát hiện những này Quỷ Phiên bên trên âm khí chấn động không ngớt, lại có tán loạn xu thế.
Nếu như bị Hắc Viêm xung kích tới, đại trận rất có thể sẽ bị trực tiếp phá hủy!
Tần Tang sắc mặt đại biến, tâm trạng không gì sánh được ngạc nhiên, đã tới không kịp suy nghĩ quá nhiều, vội vàng đem phù bảo đánh ra.
Ngân Đao quang mang chói mắt, Tần Tang đem phù bảo còn thừa uy năng toàn bộ kích phát.
'Xèo!'
Ngân Đao lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại Hắc Viêm phía trước, quang mang lập tức trở thành ảm đạm dị thường, tại Tần Tang bất chấp hậu quả thúc sử phía dưới, nở rộ tuyệt thế đao mang, hăng hái tiến lên phóng tới Hắc Viêm, đốt hết cuối cùng dư huy.
Phù bảo thế chỗ thừa nhận Hắc Viêm áp lực.
Một thời gian, Thập Phương Diêm La Trận áp lực chợt hạ xuống, bất quá thời gian phi thường ngắn ngủi, bởi vì Ngân Đao phù bảo uy năng vốn là còn thừa không nhiều, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị Hắc Viêm thôn phệ.
Tần Tang bắt lấy cơ hội này, không chút do dự thu hồi Thập Phương Diêm La Trận cùng Hoạt Thi.
Cùng lúc đó, hắn vùng đan điền Giao Long hiển hiện, hao hết còn sót lại linh lực, thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, chuyển thân liền trốn.
"Phù bảo?"
Dư Hóa lông mày cau chặt, có chút ngoài ý muốn Tần Tang lại còn có phù bảo, có thể từ pháp bảo áp chế bên trong thoát thân.
Không khỏi có chút may mắn, may mắn hắn xem thời cơ rất nhanh, không chút do dự thôi động pháp bảo, không để cho Tần Tang chiếm được tiên cơ.
Không thì, hắn mặc dù có thể tùy thời đánh thức Thực Tâm Trùng sâu độc giết chết Tần Tang, nhưng Cửu Huyễn Thiên Lan manh mối khả năng lại muốn gãy mất.
"A? Đây là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mật phù?"
Tiếp lấy liền nhìn đến Tần Tang trên thân sáng lên Giao Long tinh phách, Dư Hóa lại một cái nhìn ra Cửu Long Thiên Liễn Phù nội tình, lẩm bẩm nói, "Thoát ly ma sào, còn có thể bái nhập Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, có nhiều như vậy bảo vật kề bên người, xem ra tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung địa vị không thấp, thật đúng là một nhân tài. . ."
Dư Hóa hừ lạnh một tiếng.
Hắc Viêm đại thịnh, đem Ngân Đao phù bảo nuốt hết.
Tiếp theo, Dư Hóa không có thu hồi pháp bảo, cuốn lên Thập Phương Diêm La Trận, mau chóng đuổi đi vào.