Chương 141: Ba năm

Trước đó tại Khôi Âm Tông lúc, Tần Tang lĩnh giáo qua Nguyên Thần thụ thương thống khổ, cùng hiện tại so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
Tại hắn thôi động Ô Mộc Kiếm đâm vào Nguyên Thần nháy mắt, gọn gàng mà linh hoạt ngất đi.
Không biết qua bao lâu, Tần Tang tỉnh lại, nằm thi một dạng nằm tại trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, hai mắt mông lung mắt nhìn động phủ mái vòm, nhẹ nhàng đóng lại hai mắt.
Chờ đợi rất lâu, khôi phục một chút khí lực sau đó, yên lặng sờ đến bên cạnh bình ngọc, lấy ra một viên linh dược chữa thương, nuốt vào miệng bên trong, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển công pháp chữa thương, khôi phục Nguyên Thần.
Vài ngày sau, Nguyên Thần thương thế chuyển biến tốt đẹp, tiếp tục cái này quá trình.
Như thế đi qua ba năm.
Ba năm qua, ngoại trừ mỗi tháng đi một chuyến Hồi Long Quán, nhìn xem có hay không sư môn triệu phù, miễn cho sai lầm sư môn an bài nhiệm vụ chịu đến trách phạt, sau đó đi Cổ Uyên Quốc đô thành nuốt vài vỉ bánh bao thịt lớn, thỏa mãn một cái ăn uống ham muốn. Trừ cái đó ra, Tần Tang một mực tại trong động phủ đóng cửa không ra, hết sức chuyên chú tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Thời gian không phụ người hữu tâm, tại tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » một năm sau đó, môn này đã từng bị hắn cho rằng không có khả năng luyện thành công pháp, có rồi giai đoạn tính tiến bộ.
Ô Mộc Kiếm bắt đầu có cùng Nguyên Thần dung hợp dấu hiệu.
Linh kiếm cùng Nguyên Thần dung hợp.
Sau đó, liền là Tần Tang đối kháng kiếm khí phệ thần quá trình, hắn thời khắc thừa nhận kiếm khí phệ thần thống khổ, trọn vẹn dùng hai năm thời gian, mới vừa thích ứng, dưới loại trạng thái này nhập định thành công.
Động phủ yên tĩnh vô thanh, u ám dị thường.
Chỉ có Linh Tuyền chỗ, triệt để trở về trì hoãn Cửu Huyễn Thiên Lan lóng lánh mỹ lệ quang mang, trên nhụy hoa phương sương mù cũng tại hai năm trước xông ra, chính thời khắc không ngừng biến đổi các loại huyễn tượng, đều dồi dào như sinh, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Hô!"
Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thở dài nhẹ nhõm, thần sắc có chút mừng rỡ.
Đây là hắn lần thứ hai nhập định thành công, lần trước còn là tại năm ngày trước, càng giống một lần ngoài ý muốn.
Mặc dù đã thích ứng Nguyên Thần truyền đến thống khổ, nhưng nhập định lên vẫn tương đối gian nan, bất quá Tần Tang ghi nhớ Tịch Tâm đạo nhân dạy bảo, tĩnh tâm tĩnh khí, không nóng không vội, thất bại sau đó liền mặc niệm « Thanh Tĩnh Kinh », ổn định tâm tư sau đó tiếp tục thử nghiệm, quả là lại lần nữa lấy được thành công.
Không cách nào nhập định lúc, hắn chỉ có thể ngủ bổ sung tinh lực, cũng là dùng rất dài thời gian mới có thể an ổn ngủ, vì thế cả người đều tiều tụy không ít, cũng lãng phí rất nhiều tu luyện thời gian, sau này cũng không cần lo lắng chuyện này.
Tần Tang duỗi ra mười ngón tại trên trán đè xuống một lát, cái này đã thành rồi hắn thói quen động tác, Nguyên Thần đến thống khổ so đời trước đến đau nửa đầu càng khiến người ta phiền lòng.
Hắn về sau nghĩ đến biện pháp là không cho mình nhàn hạ thời gian, một ngày mười hai cái canh giờ, ngoại trừ ngắn ngủi giấc ngủ thời gian cùng Nguyên Thần dưỡng kiếm thời gian, toàn bộ bị đủ loại việc vặt vãnh chiếm giữ, trong đó tuyệt đại đa số dùng để tu trì « Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm » cùng « Độn Linh Quyết », có hiệu quả rõ ràng.
Đè xuống một hồi, Tần Tang từ trên mặt đất đứng lên, dạo bước đến Linh Tuyền bên cạnh, si mê xem một hồi Cửu Huyễn Thiên Lan, tầm mắt nhất chuyển, nhìn hướng phía dưới ao nước.
Cùng ba năm trước đây so sánh, Linh Tuyền Tuyền Nhãn rõ ràng lớn thêm không ít, dòng nước cũng dồi dào nhiều, hiện tại cả cái ao nước đã tích súc gần nửa ao nước suối, Cửu Huyễn Thiên Lan bộ rễ liền ôm thành một đoàn, sinh cơ bừng bừng.
Tần Tang không biết cái này ngụm Linh Tuyền bao lâu mới có thể triệt để thành hình, nhưng xem ra không dùng đến quá lâu.
Chờ Linh Tuyền thành hình, hắn liền đem Linh Tuyền cùng động phủ dời đi, đổi một cái càng thêm ẩn nấp linh mạch, mới có thể yên tâm một mực đem Cửu Huyễn Thiên Lan trồng ở trong động phủ.
Nếu không, mỗi lần đi xa đều phải đem Cửu Huyễn Thiên Lan rút đi, coi như một lần nữa trồng xuống cũng phải chờ một năm mới có thể tiếp tục sinh trưởng , chờ nó thành thục càng xa xôi vô cùng.
Hiện tại lại là cuối tháng, Tần Tang phong bế động phủ, ngự lên Phi Thiên Toa đi tới Hồi Long Quán.
Hắn tại Hồi Long Quán bày xuống đơn giản mê huyễn chi trận, chỉ ngăn trở phàm nhân, từ Cổ Thiên Nam sư đồ thời điểm, Hồi Long Quán không có một chút nhân khí, ngắn ngủi mấy năm thời gian liền trở thành dị thường suy bại.
Tần Tang rơi vào phòng khách, thần sắc hơi động, nhìn một viên Truyền Âm Phù giống con ruồi không đầu một dạng tại trong cấm chế tán loạn, đưa tay câu tới, phát hiện không phải sư môn triệu phù, mà là một cái gọi Vu Đại Nhạc người phát tới.
Người này tự xưng là đồng môn sư huynh, mời Tần Tang đi thăm dò Vân Thương đại trạch bên trong một cái cổ tu di chỉ, tình hình cụ thể và tỉ mỉ gặp mặt trả giá, ngôn từ có chút khẩn thiết.
Tần Tang nhớ lại một phen, không nhớ rõ chính mình nhận biết vị kia gọi Vu Đại Nhạc Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Hắn tại đột phá Trúc Cơ sau đó, ngoại trừ Ngu chưởng môn cùng Ôn sư huynh, Củng sư huynh, rốt cuộc không cùng cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiếp xúc qua, nhận được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau đó liền bế quan khổ tu, ba năm thời gian càng là liền sư môn đều không có trở về đã từng, điệu thấp không thể lại điệu thấp, không biết người này là tìm tới chính mình.
Vân Thương đại trạch liên miên bát ngát, ít ai lui tới.
Nghe nói bên trong tồn tại nhiều chưa hề bị phát hiện cổ tu di chỉ, rất nhiều đều có giấu trọng bảo, thường xuyên nghe được có người đại phát hoành tài tin tức, trong đó thật giả khó phân biệt.
Tần Tang hiện tại chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thời điểm then chốt, đối với thăm dò di chỉ không có gì hứng thú, liền lưu lại từ chối nhã nhặn chi ngôn, đem Truyền Âm Phù đánh lại, xuống núi nuốt vài vỉ thịt bánh bao, lại lần nữa phản hồi động phủ.
Lại qua hai tháng, Tần Tang rốt cục có thể làm được triệt để thoát khỏi kiếm khí phệ thần ảnh hưởng, tùy ý nhập định, có thể tiến hành bước kế tiếp, quan tưởng Sát Phù, dẫn sát lục chi ý nhập Nguyên Thần, tế luyện linh kiếm!
Công pháp bên trong cái thứ nhất Sát Phù, xa không có phía sau bốn cái ngang ngược, mà lại tại ba năm này đến nay, Tần Tang sớm liền thôi diễn đã từng vô số lần, có thể nói là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.
Thần thức chạm đến trong đầu công pháp, cấp tốc quan tưởng ra « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cái thứ nhất Sát Phù.
Tần Tang tâm thần nhập định, trong óc 'Ầm' một tiếng, còn sót lại viên này Sát Phù.
Sát Phù mỗi một bút đều là dùng Sát Lục Chi Kiếm viết liền, đem kinh thiên sát ý nói nhiều bút pháp, Tần Tang một bút một bút xem tiếp đi, không khỏi miệng đắng lưỡi khô, tâm thần đều chấn động, phảng phất tại nhìn một vị tuyệt thế kiếm khách lấy kiếm trong tay giết sạch thiên hạ sinh linh.
Tần Tang nhất thời sát ý đầy đủ ngực, tựa như chính mình hóa thân thành vị này kiếm khách, thế gian đều là địch, khó mà tự kiềm chế, muốn giơ cao lên lợi kiếm, trảm phá hết thảy.
Mười bước giết một người, ngàn dặm bất lưu hành!
May mắn, phật ngọc từ đầu đến cuối ổn định hắn bản tâm, khiến cho hắn thần trí sẽ không mê thất tại Sát Phù bên trong.
Nguyên Thần quan tưởng, thể ngộ Sát Đạo.
Theo thời gian trôi qua, ký thác tại trong nguyên thần Ô Mộc Kiếm đột nhiên bắt đầu dị động.
Ba năm qua, trên thân kiếm đã bị Tần Tang khắc họa vô số phù văn, khi Tần Tang bắt đầu quan tưởng Sát Phù thời điểm, những phù văn này cùng Nguyên Thần cùng một chỗ liền muốn hóa thân hoả lò, mượn sát ý luyện kiếm!
Theo quan tưởng tiếp tục, sát lục chi ý xâm nhập Nguyên Thần, bao trùm linh kiếm.
Một thoáng thời gian, phù văn sáng lên chói mắt thần quang, chỉ nghe một tiếng 'Két' giòn vang, một đạo mắt thường khó phân biệt vết rạn xuất hiện tại chuôi kiếm phần đuôi, nơi đây cũng không phải là mảnh vỡ pháp bảo bản thể vị trí, chính là Ô Mộc Kiếm yếu ớt nhất chỗ.
Ô Mộc Kiếm cự chiến, hình như tại gào thét.
"A!"
Lúc này, Tần Tang đột nhiên từ trong nhập định tránh ra, trên thân mồ hôi đầm đìa, trên mặt hiện ra nồng đậm tâm sợ màu sắc, hẳn là bị đến từ Nguyên Thần kịch liệt đau nhức trực tiếp từ trong nhập định ép đi ra.