Chương 1404: Dị tượng

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1405: Chương 1404: Dị tượng
Tề Uông hai người không có chuyện để làm, lui ở một bên cảnh giới.
Tần Tang nương tựa tế đàn, dùng thần thức trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công , vừa quan sát Mộ cốc chủ động tác.
Mộ cốc chủ xếp bằng ở bên trên tế đàn, nâng lên hai tay, kết xuất một cái cổ quái thủ ấn, bảo trì bất động.
Đồng thời, môi của hắn khẽ nhúc nhích, phát ra một hồi ý nghĩa khó hiểu âm tiết.
Theo bí thuật tiến hành.
Tế đàn từ bên trong ra ngoài tản mát ra thanh quang.
Thanh quang cũng không hướng ra phía ngoài tỏ khắp, mà là thu nạp tại tế đàn mặt ngoài, như là nước chảy dâng lên.
Dần dần, Mộ cốc chủ cùng ba con linh trùng tất cả đều tắm rửa tại thanh quang bên trong, mắt thường gần như sắp thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn.
Hỏa Ngọc Ngô Công bản năng có chút bất an, hai bên túc khinh lắc nhẹ động.
Đúng lúc này, tế đàn mãnh chấn động một cái.
'Sưu!'
Thanh quang bỗng nhiên vừa thu lại, tại phía trên tế đàn ngưng tụ thành một cái gần như với hình khuyên đồ án, tràn ngập lít nha lít nhít quỷ dị phù văn.
Ba con linh trùng vừa lúc ở vào ba cái đỉnh điểm bên trên, bao khỏa tại một cái thanh quang tạo thành kén bên trong, sau đó không tự chủ được đi theo đồ án chuyển động.
Không chỉ có Hỏa Ngọc Ngô Công, mặt khác hai con linh trùng cũng bắt đầu cảm thấy bất an.
Đạt được chủ nhân trấn an, bọn chúng rất nhanh bình tĩnh trở lại, trùng trận thuận lợi bố thành!
Đột nhiên.
Mộ cốc chủ quát như sấm mùa xuân, đọc lên một cái cổ quái chú ngữ.
Dẫn Triều Hấu cùng Hắc Ma Nghĩ dẫn đầu xuất hiện dị động, bọn chúng lực lượng trong cơ thể bị trùng trận hấp thụ ra, dọc theo trận thế biến hóa, chậm rãi rót vào Hỏa Ngọc Ngô Công thể nội.
Chỉ một thoáng, Hỏa Ngọc Ngô Công thân thể căng cứng thành một đầu tuyến.
Hai bên đủ chăm chú thu nạp.
Hỏa diễm từ thể nội bộc phát, kịch liệt lắc lư.
Lúc này mới chỉ là bắt đầu.
Theo trùng trận tiếp tục.
Hắc Ma Nghĩ bắt đầu trở nên có chút uể oải, Dẫn Triều Hấu khí tức cũng tại suy yếu.
Trái lại Hỏa Ngọc Ngô Công, khí tức càng ngày càng cường thịnh.
Nó tuy là kỳ trùng, tiềm lực viễn siêu cái khác linh trùng, nhưng cảnh giới đều mặt khác hai con đều thấp, cùng Dẫn Triều Hấu càng là chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới, không bao lâu liền vượt ra khỏi tự thân có thể tiếp nhận hạn độ.
Lực lượng ngoại lai cưỡng ép rót vào thể nội.
Hỏa Ngọc Ngô Công toàn thân chăm chú co lại thành một đoàn, thống khổ run rẩy.
Tần Tang khẩn trương chú ý Hỏa Ngọc Ngô Công biến hóa, tùy thời chuẩn bị ngăn cản, không thể để cho Mộ cốc chủ tùy ý làm bậy, miễn cho thương tới căn bản, thậm chí để Hỏa Ngọc Ngô Công đi vào Hàm Ngọc Phong theo gót.
Chỉ cần nó bị thương không cao hơn hạn độ, về sau có nhiều thời gian giúp nó khôi phục.
Ở ngoại vi đứng ngoài quan sát tề Uông hai người cũng đều lộ ra khẩn trương biểu lộ.
Mộ cốc chủ đối trùng trận khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao.
Trùng trong trận lực lượng phi thường nhu hòa, tận khả năng giảm bớt đối Hỏa Ngọc Ngô Công tổn thương.
Theo thời gian chuyển dời. Hỏa Ngọc Ngô Công khí tức càng ngày càng mạnh, mắt thấy liền vượt qua Hắc Ma Nghĩ.
"Đủ rồi!"
Tần Tang nhìn chằm chằm Hỏa Ngọc Ngô Công, đột nhiên lớn tiếng kêu dừng.
Mộ cốc chủ mí mắt khẽ động, biết nghe lời phải, lập tức dừng tay, mở hai mắt ra, nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công một chút, nhẹ nhàng gật đầu, "Còn thiếu một chút mà mới đến cực hạn, bất quá cái này cũng đầy đủ, đến gần vô hạn đệ tứ biến. Nếu như cái này còn không được, dù cho tiếp tục quán chú cũng vô dụng. Đạo trưởng, thử một chút đi!"
Tần Tang toàn lực thôi động thần thức.
Đau khổ kịch liệt dưới, Hỏa Ngọc Ngô Công đáng thương ý thức trở nên phi thường hỗn loạn, Tần Tang phí hết công phu rất lớn, mới vừa rồi cảm giác được ý thức của nó, hết sức trấn an.
Hỏa Ngọc Ngô Công cuộn mình thân thể dần dần triển khai.
Bốn người nhìn chằm chằm Hỏa Ngọc Ngô Công, âm thầm chờ mong.
Mấy hơi về sau.
Hỏa Ngọc Ngô Công thân trên đột nhiên có chút đong đưa, mơ hồ hướng về phía trước dò xét một chút, biên độ rất nhỏ, nhưng không thể gạt được Nguyên anh tu sĩ con mắt.
Mộ cốc chủ con ngươi co rụt lại, vội vàng nhìn về phía Tần Tang.
Đã thấy Tần Tang mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, một lát sau, bỗng nhiên đem ánh mắt từ trên thân Hỏa Ngọc Ngô Công dời về phía bên cạnh trận pháp, lấy tay chỉ một cái, "Nơi đó!"
Trong lòng mọi người cuồng hỉ.
Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà thật cảm ứng được Tịnh Hải Tông cửa vào.
Tần Tang cũng không rõ ràng có phải hay không Vạn Linh Quả, nhưng có thể khẳng định, bên trong có hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật.
Mới vừa rồi, Hỏa Ngọc Ngô Công truyền đến ý thức rất ngắn ngủi, nhưng chỉ hướng hết sức rõ ràng.
Cũng không tại trận pháp chính trung tâm, mà là trung tâm lệch phải vị trí.
Họ Tề tu sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nghe vậy không chút do dự, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng Tần Tang chỉ vị trí vọt tới. Không ngờ, không đợi hắn tiếp cận, cũ cảnh tái hiện, bị trận pháp chuyển hướng đến khác một bên.
Bọn hắn đối với cái này sớm có đoán trước, cũng không nhụt chí.
Tề Uông hai người các sính thủ đoạn, liên tiếp nếm thử, đều không công mà lui, không khỏi lông mày cau chặt.
Bọn hắn tế ra riêng phần mình pháp bảo, toàn lực công kích cửa vào chỗ, như là đá chìm đáy biển.
Trận pháp sẽ không không có đem công kích chuyển hướng ra ngoài, nhưng vẫn như cũ không phản ứng chút nào.
Mộ cốc chủ duy trì lấy trùng trận, phân tâm quan sát trong chốc lát, mở miệng nói: "Hiện tại xem ra, tại trong trận pháp không có khả năng tiếp cận cửa vào, chỉ có thể cường công! Không có dị tượng, rất có thể là phá trận lực lượng không đủ mạnh."
Lời còn chưa dứt, liền bị Tần Tang ngắt lời, "Vị trí thay đổi! Ở nơi đó!"
Ba người nghe vậy, sắc mặt đại biến.
"Tịnh Hải Tông cửa vào lại có thể tại trong trận pháp di động, khó trách chúng ta thăm dò nhiều lần như vậy, cũng không có chút nào tiến triển. Mà lại bình thường trình độ công kích, chỉ sợ không được cái tác dụng gì. Nhất định phải chúng ta đồng loạt xuất thủ, công kích một điểm mới được!" Uông họ nữ tu trầm giọng nói.
Mộ cốc chủ gật đầu, "Bày trận đi!"
Tề Uông hai người trở lại tế đàn trước.
Bọn hắn phi thường ăn ý, vỗ nhẹ túi giới tử, một cây cán màu lam kỳ phiên như nước chảy bay ra.
Hai người thân ảnh một hồi biến hóa, nhanh chóng xuất thủ.
Không bao lâu, một tòa phức tạp kỳ trận tại chung quanh bọn họ thành hình, hai người đứng ở trong trận, kết ấn thôi động kỳ trận.
Kỳ trận ở vào dưới nước, không nhận ảnh hưởng chút nào, mặt cờ chấn động kịch liệt.
Tinh thuần Thủy Nguyên Lực liên tục không ngừng hướng kỳ trong trận ngưng tụ.
Hai vị Nguyên anh toàn lực thôi động trận pháp, ở giữa nước biển cuồn cuộn, một đoàn loại băng hàn trong suốt thủy cầu dần dần thành hình, một hồi làm cho người hoa mắt biến hóa về sau, ngưng kết thành một thanh dài bảy thước trong suốt Thủy Kiếm!
Thủy Kiếm chỉ phía xa trận pháp, vận sức chờ phát động.
Cùng lúc đó, Mộ cốc chủ cũng lấy ra một cây Xà Thương.
Xà Thương đỉnh chóp lam mang lập loè, vô cùng sắc bén, mới đầu chỉ có cánh tay dài như vậy, Mộ cốc chủ bấm tay gảy nhẹ, Xà Thương bay lên, mũi thương đồng dạng trực chỉ trận pháp.
"Đạo trưởng?" Họ Tề tu sĩ kêu một tiếng.
Ba người nhao nhao nhìn về phía Tần Tang.
Trong khoảng thời gian này, cửa vào vị trí lại biến động mấy lần.
Căn cứ Hỏa Ngọc Ngô Công phản hồi lục lọi ra quy luật, đại khái năm hơi tả hữu biến hóa một lần, nhưng biến động vị trí hoàn toàn là ngẫu nhiên.
Tần Tang có chút gật đầu, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm từ Thiên Quân giới nhảy ra ngoài.
"Nơi đó!"
Theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, bốn vị Nguyên anh toàn lực xuất thủ.
'Sưu! Sưu! Sưu!'
Thủy Kiếm, Xà Thương, Kim Trầm Kiếm.
Ba đạo cường hoành vô cùng công kích, tại cùng một trong nháy mắt, hung hăng đâm trúng cùng một giờ!
Trước đó, tề Uông hai người công kích sẽ chỉ xuyên qua mà qua.
Lần này, truyền đến lại là đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!
'Oanh!'
Thời gian phảng phất ngưng trệ, ba đạo công kích đột nhiên lâm vào đình trệ.
Cùng lúc đó, trong trận pháp, một điểm xích mang, như là trong nước bút tích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được choáng nhiễm ra.