Chương 1424: Chương 1423: Đại tu sĩ chuẩn bị ở sau
Lấy Hỗn Ma lão nhân đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ mức độ. Nếu như hắn nói không rõ ràng Tịnh Hải Tông có bảo vật gì, vũ y tiên tử một trăm cái không tin.
Hỗn Ma lão nhân con mắt chuyển bỗng nhúc nhích.
Chạm đến Hỗn Ma lão nhân ánh mắt, Vũ Y Nguyên Quân tâm thần xiết chặt, nụ cười trên mặt như cũ bảo trì.
Hỗn Ma lão nhân nhẹ a một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Không thể gạt được tiên tử pháp nhãn, lão phu chỉ vì một vật mà đến, một trương hải đồ, tiên tử nếu như tìm tới, nhìn qua có thể không tiếc chia sẻ."
"Hải đồ?"
Vũ Y Nguyên Quân có chút ngoài ý muốn, hiểu lầm Hỗn Ma lão nhân mục đích, "Lấy đạo hữu thực lực, xuyên qua phong bạo mang đến Bắc Thần cảnh, không cần hải đồ a? Ta nghe nói, đạo hữu đã đụng vào một vị Bắc Thần cảnh tới cao thủ thần bí, cùng hắn so tài một trận, thế nhưng là thật?"
"Không tệ, người này người mang mấy cỗ hóa thân, xuất thần nhập hóa, lão phu chưa chiếm được quá nhiều tiện nghi. Cùng hắn làm trận giao dịch, đáp ứng hắn trong vòng ba trăm năm không bước vào Bắc Thần cảnh."
Hỗn Ma lão nhân thản nhiên thừa nhận, chợt giọng nói vừa chuyển, "Lão phu không định hủy nặc, tấm kia hải đồ chính là chỉ hướng một địa phương khác."
"Một địa phương khác?"
Vũ Y Nguyên Quân đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lấy đôi mắt đẹp đột nhiên trừng trừng, "Trung Châu! Trong truyền thuyết Trung Châu thật tồn tại, Tịnh Hải Tông có thông hướng Trung Châu hải đồ? !"
Hỗn Ma lão nhân từ chối cho ý kiến, hỏi lại: "Tiên tử cũng biết Trung Châu?"
"Vốn cho rằng là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật, Bắc Hải thật có đi hướng Trung Châu con đường. . ."
Vũ y tiên tử nhẹ thở ra một hơi, bình phục kích động, "Con đường này chỉ tồn tại ở truyền thuyết, ai cũng không rõ ràng có tồn tại hay không. Đạo hữu vì sao chắc chắn, Tịnh Hải Tông bên trong trân tàng hải đồ?"
Hỗn Ma lão nhân nâng lên Hắc Trúc trượng, điểm một cái phía dưới Tịnh Hải Tông, "Ngươi không cảm thấy kỳ quái? Hokkaido môn cùng ma đạo đang thịnh, phật sửa cửa phái đều không nhập lưu, truyền thừa đoạn tuyệt, Kết Đan người lác đác không có mấy. Vì sao trống rỗng xuất hiện một cái cường đại như vậy Phật tông, lại không muốn người biết?"
Vũ y tiên tử nghe ra ý ở ngoài lời, một mặt không thể tưởng tượng, "Ngươi nói là, Tịnh Hải Tông đến từ Trung Châu? Cái này sao có thể?"
"Bất quá là lão phu suy đoán mà thôi, " Hỗn Ma lão nhân cười ha hả, không nguyện ý trong vấn đề này nhiều lời, giọng nói vừa chuyển, "Tiên tử nếu như cảm thấy hứng thú, lão phu cầm tới hải đồ, có thể cùng tiên tử cùng hưởng. Chờ tiên tử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta có lẽ có thể kết bạn cùng đi Trung Châu, chiếu ứng lẫn nhau."
"Nguyên Anh hậu kỳ, a!"
Vũ y tiên tử cười khổ lắc đầu, nói tiếng cám ơn, cân nhắc hỏi: "Nguyên Anh hậu kỳ liền có thể an toàn xuyên qua phong bạo mang, đến Trung Châu?"
"Muốn chờ cầm tới hải đồ, thử qua mới biết được . Bất quá, lão phu nếu có thể may mắn đột phá Hóa Thần kỳ, khả năng dùng không SH đồ, " Hỗn Ma lão nhân lục lọi một chút trong tay TRúc cầm, không xác định nói.
. . .
Phật tháp trước.
Ba người tuần tự rơi trên mặt đất.
Tầng mười ba Phật tháp cao ngất, mỗi một tầng đều có hai người cao.
Phật tháp chính là làm bằng đá, cửa sổ đóng chặt, phía trên điêu khắc không biết tên La Hán Phật Đà, sinh động như thật, phảng phất tại ngưng mắt nhìn kẻ xông vào.
Cả tòa Phật tháp mặt ngoài phủ thêm một tầng vàng rực, chính là đặc biệt phật môn cấm chế.
Nơi này lộ ra có chút ảm đạm, uy lực của cấm chế không bằng kim đỉnh.
Phật tháp đã bị quỷ mẫu vào xem qua.
Bất quá, vì để cho phong ấn kiên trì lâu một chút, quỷ mẫu động tác rất cẩn thận, cũng không hoàn toàn phá hư Phật tháp cấm chế, mặt ngoài nhìn không ra người vì dấu vết lưu lại.
Bọn hắn ngửa đầu nhìn trong chốc lát, phật môn cấm chế đối bọn hắn mà nói rất lạ lẫm, chỉ có thể cường công.
Bởi vì không nhìn thấy Phật tháp nội bộ cảnh tượng, bọn hắn cũng không biết, bên trong đã bị người vơ vét qua. Theo bọn hắn nghĩ, nơi này cấm chế là bởi vì phong ấn bị Xích Viêm công kích mà phá hư.
Ai cũng không có chú ý đến, Trì Giới chân nhân thời khắc này ánh mắt có chút không thích hợp.
Hắn không giống mới vừa rồi kích động như vậy, nhìn chằm chằm tầng mười ba Phật tháp bên cạnh Tàng Kinh Các di tích, khóc không ra nước mắt.
"Động thủ đi!"
Trì Giới chân nhân thở dài, tế ra chuyên Ti phá cấm châm hình pháp bảo.
Hai người khác cũng không cam chịu lạc hậu.
Trì Giới chân nhân tế lên pháp bảo, đang muốn động tác, trong lòng không hiểu nhiều một tia bất an, tiếp lấy liền cảm thấy vai trái trống rỗng hiện ra một cỗ ý lạnh, sợ hãi cả kinh.
"Đừng nhúc nhích!"
Bên tai truyền đến âm lãnh cảnh cáo.
Hỗn Ma lão nhân!
Trì Giới chân nhân toàn thân cứng ngắc, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn lập tức nhớ tới, ghé vào bản thân đầu vai là vật gì. Trước đó, tập kích Mộ cốc chủ thời điểm, hắn thấy tận mắt, đó là một loại cùng loại quỷ linh tồn tại, phi thường quỷ dị.
Nếu không phải Mộ cốc chủ tế ra một kiện kì lạ hộ thân bảo vật, hắn cũng trốn không thoát, đối phương ba người đều sắp chết trong tay Hỗn Ma lão nhân.
Hỗn Ma lão nhân trở thành đại tu sĩ trước, cũng đã hung danh hiển hách, cừu nhân của hắn nhiều lần chết bất đắc kỳ tử, đằng sau lại tra không ra nguyên nhân, rất có thể là cái này quỷ linh năng lực.
Trì Giới chân nhân thậm chí không rõ ràng là bị khi nào động tay chân.
Vũ Y Nguyên Quân bọn hắn ngay tại bên cạnh, vậy mà đều không có phát giác dị thường!
"Không! Không phải! Không có khả năng đương nhiều người như vậy mặt! Hẳn là tập kích những người kia thời điểm, cái này Lão Ma thừa dịp loạn đem quỷ linh chủng trên người ta, hắn một mực không yên lòng ta. . ."
Trì Giới chân nhân não hải phi tốc chuyển động, nhớ tới một cái khả năng.
"Ta biết ngươi đang tìm cái gì, " mặc kệ Trì Giới chân nhân như thế nào tác tưởng, Hỗn Ma lão nhân thanh âm vẫn như cũ âm lãnh cùng lạnh nhạt, "Ngươi không nên giấu diếm ta. . . Ta thiếu sư phụ ngươi một cái nhân tình, cầm tới Trấn Linh Hương, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
Nghe được Trấn Linh Hương ba chữ.
Trì Giới chân nhân lại không một tia may mắn, cảm giác nửa người muốn bị đông cứng, gian nan duy trì lấy biểu lộ không thay đổi, liên tục cầu xin tha thứ: "Là vãn bối nhất thời hồ đồ, xin tiền bối thứ tội. Nhưng. . . Tàng Kinh Các đã hủy. Sư phụ nói qua, Trấn Linh Hương cùng phương pháp luyện chế đặt chung một chỗ, đều trân tàng tại Tàng Kinh Các, chỉ sợ cũng. . ."
Hắn không còn dám có nửa phần giấu diếm, đem biết hết thảy nói thẳng ra.
Hỗn Ma lão nhân tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, than nhỏ nói: "Quả nhiên tại Tàng Kinh Các. . . Trách không được ngươi vừa rồi cảm xúc thấp như vậy rơi. Đi, mở ra Phật tháp, nhìn xem bên trong có cái gì."
Nguyên anh tu sĩ có thể khống chế tự thân cảm xúc.
Bất quá, có ít người chưa hẳn muốn khống chế, bởi vì không cần thiết.
Mặt khác, đại hỉ đại bi thời điểm khó tránh khỏi xuất hiện gợn sóng, bọn hắn dù sao cũng là người, không phải tử vật.
Trì Giới chân nhân hao hết trắc trở, vốn cho rằng sắp đạt thành mục đích, lại phát hiện Tàng Kinh Các trực tiếp không có, tâm tình có thể nghĩ.
Tâm tình chập chờn lại cũng có thể bị phụ thân quỷ linh phát giác.
Trì Giới chân nhân tâm thần căng cứng, đối Hỗn Ma lão nhân thủ đoạn càng thêm e ngại.
Một lát sau, Trì Giới chân nhân nơm nớp lo sợ tới gần Phật tháp, tế ra châm hình pháp bảo, đờ đẫn công kích tới phật môn cấm chế.
Bên cạnh hai người cũng không chú ý tới sự khác thường của hắn.
. . .
Cùng lúc đó.
Dược viên bên trong.
Tần Tang cùng Đàm Hào ngay tại bận rộn, ngắt lấy những cái kia có giá trị nhất linh dược.
Đàm Hào đạt được quỷ mẫu chỉ điểm, mà lại tại Tịnh Hải Tông ngây người rất dài thời gian, đối với nơi này cấm chế hiểu rõ vô cùng.
Tại Đàm Hào chỉ điểm xuống, từ Tần Tang tự mình xuất thủ, phá cấm thời điểm, dị tượng rất yếu ớt, sẽ không bị người bên ngoài phát hiện.