Chương 1170: Đánh cược
"Nhị vị ý tứ, là để cho ta đền bù tổn thất của các ngươi?"
Tần Tang đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.
Tu luyện tới cảnh giới này, đã đứng tại Tu Tiên Giới đứng đầu nhất cấp độ , bình thường sẽ không lấy tính mệnh tương bác, bởi vì không có nhiều người có nắm chắc nhất định có thể diệt sát đối thủ.
Nguyên Anh không từ thủ đoạn trả thù, ai cũng đau đầu.
"Nhị vị đã đến có chuẩn bị, hẳn là đã sớm nghĩ kỹ điều kiện, không ngại nói rõ."
Tần Tang cũng cố ý hóa giải giữa bọn hắn ân oán.
Bất quá, trên người hắn bảo vật, mặc dù không thiếu cùng Thanh Loan phiến đá sánh ngang tồn tại, nhưng đều đối với hắn có tác dụng lớn, không có khả năng chắp tay đưa tiễn.
Thật đúng là không tốt lắm xử lý.
Có thể sử dụng linh thạch đền bù tốt nhất, nhưng không cần nghĩ cũng biết không có khả năng.
"Ngươi nếu có thể xuất ra giá trị tương đương yêu tộc cổ bảo, bản vương quyền đương nhịn xuống cơn giận này, cứ tính như vậy!"
Khiên Cơ Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói.
"Không biết Khiên Cơ đạo hữu chuẩn bị làm sao tính toán Thanh Loan phiến đá giá trị?"
Tần Tang hỏi lại, "Phiến đá đối Thanh Loan hậu duệ ý nghĩa trọng đại, trong tay các ngươi, lại là phong tồn tại trong bảo khố gân gà. Cái khác cổ bảo, cũng có rất ít loại này đặc tính."
Khiên Cơ Yêu Vương vừa trừng mắt, đang muốn mở miệng, bị Xà Vương ngăn cản.
"Đã Minh Nguyệt đạo hữu cũng nghĩ đàm, không cần lại thừa nước đục thả câu. Nghe Khiên Cơ nói, Minh Nguyệt đạo hữu ở trước mặt hắn thu phục một con tứ biến linh trùng, không dối gạt đạo hữu, ta cùng Khiên Cơ sống nhiều năm như vậy, trước kia chỉ ở trên điển tịch gặp qua, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tu luyện tới độ kiếp linh trùng. . ."
Nghe nói lời ấy, Tần Tang sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, cười lạnh liên tục.
"Thì ra là thế, nhị vị là đánh loại này bàn tính! Phiến đá đổi một con thế gian hiếm có tứ biến linh trùng, thật sự là một bút tốt mua bán!"
Xà Vương thần sắc như thường.
Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Thật coi thế gian chỉ có ngươi có thể sử dụng món bảo vật này? Vũ Vương tuy là Vân Ưng huyết mạch, nhưng Vũ Vương cung đời đời truyền thừa, bí thuật vô số, chưa hẳn không có phá giải phiến đá bí mật biện pháp. Nếu đem Thanh Loan phiến đá giao cho Vũ Vương, bản vương đạt được hồi báo, tuyệt sẽ không so bất luận cái gì bảo vật chênh lệch! Con kia linh trùng nghỉ lại tại bản vương động phủ bên cạnh, vốn là xác nhận bản vương!"
Tần Tang nhịn không được cười lên, "Theo ngươi tính như vậy, ta tại Tử Vi cung mở cái động phủ, chẳng lẽ bên trong bảo vật đều hẳn là thuộc về ta? Ngày đó ta dùng huyễn thuật ngăn cách tầm mắt của ngươi, ngươi không thấy rõ ràng. Con kia linh trùng vốn là ta dưỡng dục, tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm, hao phí vô số tâm huyết. Chỉ bất quá ngày đó vừa lúc mà gặp, nó đột nhiên từ kén bên trong thức tỉnh, dẫn phát lôi kiếp, mới có thể tại ngươi động phủ bên cạnh độ kiếp."
Hai vị Yêu Vương liếc nhau, nửa tin nửa ngờ.
Xà Vương nói: "Ta liền nói, hoang dại linh trùng, trừ phi tại ít ai lui tới hoang vu khu vực, nếu không bình yên vô sự tu luyện tới đệ tứ biến khả năng cực nhỏ, nguyên lai vốn là có chủ. Đạo hữu hảo thủ đoạn, có thể đem linh trùng bồi dưỡng đến cảnh giới cỡ này, TRúc đạo hữu không có chọn sai truyền nhân! Đạo hữu không muốn giao ra linh trùng, cũng là nhân chi thường tình. Nhưng đổi chỗ mà xử, Khiên Cơ lại làm sao nguyện ý đem cùng thượng cổ đại yêu có liên quan chí bảo đưa cho người khác?"
Dừng một chút, Xà Vương trầm giọng nói Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, đã như vậy, bằng vào ta ý kiến, nhị vị liền mỗi người dựa vào thủ đoạn, làm kết thúc đi! Các ngươi đánh cược một trận, có chơi có chịu. Minh Nguyệt đạo hữu thắng, trộm bảo sự tình xóa bỏ. Khiên Cơ thắng được, đạo hữu giao ra linh trùng. Điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí. Ta sẽ không nhúng tay, quyền đương làm chứng, đạo hữu như không tín nhiệm ta, Vạn Yêu thành một lát liền đến, không ngại đi mời Vũ Vương. . ."
"Đánh cược?"
Tần Tang mắt nhìn Khiên Cơ Yêu Vương, âm thầm trầm ngâm.
Xem ra, đây mới là bọn hắn mục đích thực sự.
Bằng riêng phần mình thực lực phân cao thấp, loại này giải quyết mâu thuẫn biện pháp, tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy.
Xà Vương cho thấy sẽ không nhúng tay.
Độc chiến Khiên Cơ Yêu Vương, Tần Tang đối bảo vật của mình cùng thần thông vẫn là rất có lòng tin.
Kết Anh về sau, hắn cũng vẫn muốn tìm người luận bàn, nhìn xem thực lực của hắn ở vào cái gì cấp độ, cùng trước đó tính ra lớn bao nhiêu xuất nhập, chỉ là một mực không có gặp được đối thủ thích hợp.
Tại Thất Sát điện, mặc dù tận mắt nhìn đến mấy vị Nguyên Anh cùng Cổ Ma đấu pháp, nhưng nhìn quy nhìn, đều lưu vu biểu tượng, không thân lâm kỳ cảnh không biết trong đó hung hiểm.
Bất quá, Tần Tang rất rõ ràng, Xà Vương cùng Khiên Cơ Yêu Vương dám chủ động đưa ra đánh cược, khẳng định đã làm đủ chuẩn bị, cho hắn không thể phớt lờ.
Trải qua cân nhắc, Tần Tang lần nữa cự tuyệt, "Đánh cược có thể, nhưng muốn đổi điều kiện, linh trùng đối ta có ý nghĩa không giống bình thường, cùng ta tự thân tu vi mật thiết tương quan, tuyệt không thể tặng người."
Thiên Mục Điệp là bản mệnh linh trùng, tiềm lực kinh người, không thể có vạn nhất.
Khiên Cơ Yêu Vương giận tím mặt, "Trái không được phải không cho phép, ta nhìn ngươi căn bản không muốn giải quyết vấn đề!"
Xà Vương sắc mặt cũng trầm xuống, "Đạo hữu loại thái độ này, xác thực không phải nghĩ hóa giải ân oán bộ dáng, linh trùng liên lụy đến tu vi, chưa từng nghe thấy! Chúng ta tạm thời tin tưởng đạo hữu lý do, lui thêm bước nữa. Khiên Cơ thắng, đạo hữu liền đem linh trùng tạm cho chúng ta , chờ từ Tử Vi cung ra, lại vật quy nguyên chủ."
Khiên Cơ Yêu Vương cùng Xà Vương chết cắn Thiên Mục Điệp không thả, Tần Tang cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.
Bọn hắn như thế kiên nhẫn, chẳng lẽ là muốn mượn dùng tứ biến linh trùng, tại Tử Vi cung làm chuyện gì?
Tần Tang trong lòng hơi động.
Như vậy, thật có cái vạn nhất, cũng có tiếp tục nói chỗ trống.
Cuối cùng, Tần Tang cố mà làm đáp ứng.
"Đem linh trùng cấp cho nhị vị, ta muốn gánh chịu linh trùng thụ thương thậm chí vẫn lạc phong hiểm. Nhị vị đạo hữu không muốn nói gì đền bù, trong mắt ta, không có bảo vật gì so ra mà vượt nó. . ."
Xà Vương một chút xem thấu Tần Tang ý đồ, "Đạo hữu là muốn đuổi theo thêm điều kiện gì a?"
Cò kè mặc cả nha, Tần Tang không cảm thấy có cái gì khó là tình, "Không biết Xà Vương cùng Ngự Linh Tông quan hệ như thế nào, ta nghĩ nhìn qua Ngự Linh Tông trân tàng điển tịch."
Hắn tạm thời đoán không ra Ngự Linh Tông cùng yêu tộc quan hệ, Xà Vương khẳng định hiểu được.
"Ngự Linh Tông đời thứ nhất Tông chủ tuy nói là chúng ta yêu tộc nâng đỡ lên, dù sao cũng là dị tộc, năm rộng tháng dài, thái độ dần dần có chút mập mờ, chỉ sợ muốn đi mời Vũ Vương thủ dụ . Bất quá, đạo hữu nếu chỉ là quan sát linh trùng bộ phận, không khó lắm."
Xà Vương sảng khoái nhận lời.
Tần Tang ám đạo hổ thẹn, nghĩ lại cho hắn có thể là vừa Kết Anh, tâm tính còn không có bày ngay ngắn. Ngày nay đã đứng tại Tu Tiên Giới tầng cao nhất, về sau cơ hội có rất nhiều, có một số việc không cần so đo nhất thời được mất.
"Tốt, tại hạ liền cùng Khiên Cơ đạo hữu luận bàn một chút, Xà Vương định vị quy củ đi."
Tần Tang phất tay để bàn kê cùng Bạch Hạc lui ra phía sau.
Xà Vương cũng ra hiệu yêu binh né tránh.
"Ngươi không thể dùng lôi độn!"
Khiên Cơ Yêu Vương trực tiếp đưa ra một cái yêu cầu.
Hắn đối Tần Tang độn thuật ký ức vẫn còn mới mẻ, không có biện pháp tốt hạn chế Tần Tang.
Tần Tang cười lạnh, "Không nếu như để cho ta tự trói hai tay hai chân!"
Xà Vương hoà giải, "Khiên Cơ nhiều lần đề cập Minh Nguyệt đạo hữu độn thuật cỡ nào cao minh, tự mình đối đạo hữu cũng là phi thường bội phục. Đạo hữu như một mực dùng độn thuật đi vòng vèo, hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại, không có đánh cần thiết . Bất quá, độn thuật là đạo hữu bản lãnh của mình, không cho phép sử dụng cũng không hợp tình lý, không bằng hạn định chiến trường phạm vi. . ."
(tấu chương xong)