Chương 1133: Thất Sát Kiếm trận
« Thiên Yêu Luyện Hình » đột phá tầng thứ tư.
Thiên Mục Điệp tiến giai đệ tứ biến.
Đều đối Kết Anh có trợ giúp.
Đối linh trùng tiến giai hoàn toàn không có đầu mối, Tần Tang chỉ có thể trên người mình nghĩ biện pháp. Đã tra được phiến đá cùng Thanh Loan hư ảnh manh mối, có thể nào không tranh thủ.
Không thử nghiệm làm sao biết được hay không?
Làm ra quyết định, Tần Tang không có nóng lòng khởi hành.
Hắn lấy Kiếm luân làm cơ sở, căn cứ khôi lỗi kiếm trận, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thanh Trúc kiếm kinh », đem những này dung hội quán thông, rốt cục tự sáng chế kiếm trận.
Nói tự sáng tạo, kỳ thật có chút hổ thẹn.
Kiếm trận bắt nguồn từ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » Thất Phách Sát Trận, nhưng hắn tu vi không đến, không lĩnh ngộ được Thất Phách Sát Trận chân ý, đành phải đem khôi lỗi kiếm trận đủ loại biến hóa bộ đi vào.
Càng quan trọng hơn là « Thanh Trúc kiếm kinh ».
Thanh Trúc tiền bối là không thể nghi ngờ kiếm đạo thiên tài, tại Kết Đan kỳ liền có thể tự sáng tạo Sát phù, kéo dài công pháp.
Mặc dù chỉ tìm hiểu « Thanh Trúc kiếm kinh » một bộ phận chân ý, Tần Tang thu hoạch không ít, kiếm đạo cảnh giới liên tiếp tinh tiến. Trải qua hắn tỉ mỉ hoàn thiện, kiếm trận ngược lại cũng ra dáng. .
Ngoài động phủ.
Tần Tang lăng không hư độ, tìm tới một mảnh trống trải chi địa.
'Sưu!'
Tiếng xé gió bên trong, một đạo bóng xanh nhanh như thiểm điện, bay vụt mà tới.
Sau một khắc, bóng xanh bỗng nhiên dừng ở giữa không trung, thanh quang tán đi, lộ ra một cái sinh ra Phượng dực bóng người.
Tần Tang mở ra thiên yêu biến, cảm giác những năm này khổ tu mang tới tăng lên.
Luyện thể cùng tu vi song song đột phá, thực lực của hắn nước lên thì thuyền lên.
Từ độn thuật điểm ấy liền có thể rõ ràng nhìn ra.
Mở ra thiên yêu biến về sau, hắn có thể phát huy ra Pháp Thể Song Tu thực lực chân chính, vẻn vẹn tốc độ liền so trước đó đồng thời vận dụng ba loại thần thông còn nhanh hơn.
Tăng thêm hắn có thể tùy tâm sở dục ngự sử Cửu Long thiên liễn phù, thi triển bí phù toàn bộ uy lực, cùng kiếm đạo tu vi lại lần nữa tinh tiến. Mấy loại thần thông phối hợp, Tần Tang cảm giác, tốc độ của mình hẳn là so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không kém nhiều.
Tam sắc độn quang lấp lóe.
Tần Tang trong nháy mắt trốn vào dãy núi chỗ sâu, chốc lát lại đi mà quay lại. Độn thuật quả nhiên xưa đâu bằng nay, Tần Tang trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, cái này đem là tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh.
"Lên!"
Tần Tang tâm niệm vừa động.
Ô Mộc kiếm run rẩy, bắn ra sáng chói kiếm mang, gió mát giống như ánh trăng.
'Hưu!'
Kiếm mang tại Tần Tang đỉnh đầu xoay một trận, theo Tần Tang hoàn thành kiếm quyết, Ô Mộc kiếm phân hoá bước phát triển mới Kiếm quang.
Trong đó bảy đạo Kiếm quang dẫn đầu thành hình.
Cái này bảy đạo Kiếm quang, chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » mà đạt được thần thông, Thanh Trúc tiền bối xưng là Kiếm Hồn, Tần Tang ngày nay tu vi đại thành, bảy đạo Kiếm quang toàn bộ xuất hiện.
Cái này bảy đạo Kiếm quang cùng phổ thông Kiếm quang khác biệt, đều bổ sung một tia thần hồn khí tức, nhưng Tần Tang tu vi không đến, còn không biết dùng như thế nào bọn chúng, chỉ có thể đem bọn nó dùng để làm kiếm trận chi cốt.
Sau đó từng đạo Kiếm quang liên tiếp từ linh kiếm phân hoá ra, quang hoa đại tác.
Kiếm quang hội tụ thành sông, Tần Tang chung quanh lập tức sáng loáng một mảnh.
"Kết trận!"
Tần Tang quát khẽ, kiếm quyết lại biến.
Một trận vù vù thanh âm.
Bảy đạo Kiếm Hồn bỗng nhiên tản ra, vây quanh Tần Tang, hình thành kiếm trận hình thức ban đầu, cái khác Kiếm quang liên tiếp thoáng hiện, cuối cùng tạo thành một tòa hoàn chỉnh kiếm trận!
Thô sơ giản lược nhìn lại, kiếm trận trình viên hình, ở giữa không trung xoay chầm chậm, hình như một đóa chói mắt kiếm liên!
Kiếm liên góc cạnh rõ ràng, ở trong đó dung hội Tần Tang đối kiếm đạo lý giải, cũng có Tần Tang từ Thanh Trúc tiền bối lấy trải qua.
Còn chưa phát động, liền đã phong mang tất lộ!
Tần Tang nhìn chằm chằm kiếm trận.
Theo kiếm quyết biến ảo, kiếm trận hình thái cũng đang biến hóa không chừng, khi thì ngưng tụ như kình thiên cự kiếm, khi thì tán loạn phảng phất không có chút nào chương pháp.
Tần Tang đem ghi lại khôi lỗi kiếm trận biến hóa, đều dung hội trong đó, hiệu quả rất không tệ.
Đột nhiên, tất cả Kiếm quang điên cuồng bên trong thu, tụ lại thành một đạo thô to cột sáng, lóe lên về sau, phóng lên tận trời, thẳng vào trời cao.
Đạo ánh sáng này trụ thanh thế kinh người.
Giữa không trung đóa đóa đám mây, trong nháy mắt bị tách ra.
Tần Tang ngửa đầu, nhìn chăm chú cột sáng, cho đến quang mang biến mất.
Cảm giác được một kích này uy lực, có chút gật đầu.
"Không bằng mười hai ma phiên đại trận, nhưng thắng ở ta có thể chưởng khống. Mặt khác, tại Thương Hành Đảo mua được Vụ Hoàn đan, có gần như Địch Hồn dịch, trong nháy mắt tăng lên thần thức hiệu quả, đáng tiếc quá mức đắt đỏ cùng hãn hữu, chỉ mua đến một viên. Mặc dù tam quang ngọc dịch dùng hết, nhưng tu vi của ta tiến nhanh, sử dụng mười hai ma phiên về sau, chân nguyên không giống trước kia trực tiếp khô kiệt, còn có chạy trốn cơ sẽ. . . Những này thần thông, phối hợp độn thuật, dù cho đối mặt Yêu Vương cùng Nguyên Anh, cũng chưa chắc không có chu toàn chỗ trống. . ."
Huống chi, hắn mục đích là tiếp cận phiến đá, cũng không phải cùng Yêu Vương sinh tử tương bác.
Tần Tang tán đi kiếm trận, gọi về Ô Mộc kiếm, trầm ngâm một chút, nói khẽ: "Trận này thoát thai từ Thất Phách Sát Trận, gọi nó Thất Sát Kiếm trận đi."
Sau đó, Tần Tang trở lại động phủ, lại bế quan một đoạn thời gian, đem tất cả thần thông cắt tỉa một lần.
Trước khi đi, Tần Tang đánh thức Bạch.
Làm hắn vui mừng chính là, Bạch đáp ứng cùng hắn cùng đi thiên yêu đồi.
Có Bạch giúp đỡ, nắm chắc lại có thể đại nhất phân.
Rời đi động phủ, Tần Tang đầu tiên là đi một chuyến quen thuộc phường thị, nghe ngóng những năm gần đây Tu Tiên Giới trạng thái. Sau đó chuyển hướng Tây Bắc, chuẩn bị trải qua Tiên Yêu thành, tiến vào Yêu vực.
Tiên Yêu thành là Ngự Linh Tông chưởng khống thành lớn, cùng thiên yêu đồi Yêu vực giáp giới, nghe nói đạt được thiên yêu đồi ủng hộ, là thiên yêu đồi cùng Tiểu Hàn vực Tu Tiên Giới ở giữa kết nối môn hộ.
Năm đó, Vân Du Tử nói hắn tiềm phục tại Tiên Yêu thành nhiều năm, dò thăm Giáng Vân tử quả tin tức.
Hiện tại Tần Tang biết, đây chỉ là Vân Du Tử không muốn bại lộ thân phận lí do thoái thác.
Hắn khẳng định đã sớm biết Giáng Vân tử quả.
Kỳ thật, tại Tử Vi cung cùng đầu kia phệ Ảnh Báo tranh đoạt Giáng Vân tử quả lúc, Vân Du Tử thao túng Yêu Vương Huyết Cấm, áp chế phệ Ảnh Báo biểu hiện, đã hiển lộ mánh khóe.
Chỉ bất quá, Tần Tang không nghĩ tới thế gian còn sẽ có nhân yêu tan hồn chuyện ly kỳ như vậy, không có nghĩ sâu.
Càng đi đi về phía tây, hoàn cảnh càng thêm ác liệt, người ở dần dần thưa thớt.
Thiên yêu đồi càng là dãy núi chập trùng, tất cả đều là hiểm sơn ác thủy.
Thiên yêu đồi một mực có phàm nhân sinh tồn, tại tu tiên giả đem thiên yêu đồi tặng cho yêu tộc về sau, chỉ đem bộ phận trong phàm nhân dời đến dãy núi bên này.
Tiên Yêu thành làm hai tộc nhân yêu giáp giới chi địa, thành nội không thiếu nhân tộc cùng yêu tộc cùng tồn tại kỳ cảnh, có thể tính làm thiên yêu đồi thứ nhất đại yêu thành.
Lặn lội đường xa.
Tần Tang đến Tiên Yêu thành, trên đường gia nhập một cái thương đội, lẫn vào trong thành.
Tiến vào Tiên Yêu thành.
Tần Tang thấy được ngay cả Thương Lãng hải đều không có kì lạ cảnh tượng.
Trên đường phố không chỉ có đi tới nhân loại, còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút sài lang hổ báo, thành quần kết đội đi qua.
Trong đó, cầm đầu yêu thú, tuy là yêu thân, rõ ràng có thể nhìn ra không giống. Bọn chúng trên thân không có dã tính, miệng nói tiếng người, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, cùng nhân tộc không khác, rõ ràng bị Đế Lưu Tương điểm hóa qua.
Tại bọn chúng ước thúc dưới, những cái kia linh trí chưa mở thuộc hạ đều rất quy củ, rất ít phát sinh loạn đả thương người sự tình.
Thành nội phàm nhân, đối những cái kia hung ác yêu thú tựa hồ sớm đã không thấy kinh ngạc, không chút nào cảm thấy e ngại.
Tần Tang mặc đường phố đi ngõ hẻm, đi vào một nhà không đáng chú ý cửa hàng trước.
Làm hắn ngoài ý muốn chính là, cửa hàng bên trong không có chưởng quỹ, trên quầy uể oải nằm sấp một con mèo trắng.
Đã về trễ rồi, hôm nay chỉ viết một chương, đằng sau sẽ bổ.
(tấu chương xong)