Chương 580: Yêu Đan trung kỳ

Lúc này, bạch quang đã gần trong gang tấc.
Nó yêu lực, lại đối bạch quang vô dụng.
Kim Điêu
Đã thấy, tại phía trước trên đỉnh núi đứng đấy hai bóng người, đều mang mặt nạ, khí tức rõ ràng đều là nhân loại, mà lại tu vi đều rất thấp.
Một người trong đó trước mặt nổi lơ lửng một viên màu trắng bảo châu.
Nhìn đến hạt châu này, loại kia tâm sợ cảm giác rõ ràng hơn.
Kim Điêu trong lòng thất kinh, không dám ngạnh kháng, mãnh liệt huy động cánh chim, hướng bên phải bên cạnh trốn tránh.
Đúng lúc này, nó khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn, bên phải chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái bóng đen, mặt xanh nanh vàng, giống như ác quỷ, lấy tốc độ kinh người hướng mình nhào tới.
"Phi Thiên Dạ Xoa!"
Kim Điêu kinh hô một tiếng, trong nháy mắt lông vũ từng cái dựng thẳng lên.
Lấy nó vốn là tu vi, đương nhiên không sợ chỉ là Phi Thiên Dạ Xoa.
Nhưng đến một lần nó hiện tại có tổn thương, thứ hai đỉnh đầu thần bí bạch quang sắp hạ xuống, như thế mệt nhọc phía dưới, Phi Thiên Dạ Xoa xuất hiện cũng quá trí mạng.
Kim Điêu quyết định thật nhanh, lập tức cải biến phương hướng, phía bên trái bên cạnh đào tẩu.
Không ngờ, Kim Điêu nhìn thấy liền muốn tránh đi bạch quang, đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng, cúi đầu xem xét, trên mặt đất dĩ nhiên là hiện ra vô số dây leo.
'Sưu sưu sưu. . .'
Những này dây leo lấy tốc độ kinh người bay vụt đến giữa không trung, không đợi Kim Điêu phản kích liền đem quấn cái cực kỳ chặt chẽ, hình thành một cái lồng giam.
'Ầm!'
Trong lồng giam truyền đến tiếng vang, một trận phồng lên, có mấy đầu dây leo bị kéo đứt.
Tiếp tục như vậy, lồng giam căn bản khốn không được Kim Điêu.
Nhưng ngay sau đó bạch quang liền rơi xuống, dung nhập lồng giam. Bên trong nhất thời yên tĩnh dị thường, dây leo mang theo lồng giam nhanh chóng hướng về thu, cuối cùng tiêu thất tại trong một khu rừng rậm rạp.
Hai thân ảnh xuất hiện tại rừng rậm biên giới, đứng ở bên ngoài.
Vân Du Tử nhìn xem yên tĩnh rừng rậm, mỉm cười nói: "Trong rừng rậm cổ cấm chế thật không đơn giản, từng bước nguy cơ cũng không đủ, Kim Điêu thời gian ngắn bên trong không có khả năng thoát khốn, liền để nó tại bên trong chậm rãi phá giải cấm chế đi, chúng ta đi!"
"Tiền bối không chỉ có thể phá giải cổ cấm chế, còn có thể đem biến thành của mình, vãn bối bội phục!"
Tần Tang toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát một trận chiến này, đối Vân Du Tử bội phục đầu rạp xuống đất.
Một trận chiến này, hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa chỉ là lộ một cái mặt mà thôi, đều không có xuất thủ, cả cái mai phục quá trình đều là Vân Du Tử một tay mưu đồ.
Lấy Giả Đan cảnh tu vi, không cần tốn nhiều sức vây khốn Yêu Đan kỳ yêu tu, truyền đi chỉ sợ không có bao nhiêu người tin.
Vân Du Tử khiêm tốn nói: "Lão phu chỉ là dựa thế dẫn động cổ cấm chế một phần lực lượng mà thôi, chưa nói tới chưởng khống."
. . .
Vây khốn Kim Điêu, giải quyết rồi một cái uy hiếp, bất quá bọn hắn vẫn không có thả lỏng, toàn lực phá giải cấm chế, khoảng cách Giáng Vân Tử Quả càng ngày càng gần.
Trên vách đá dựng đứng, thác nước từ trên trời giáng xuống, như một dải lụa.
Bay chảy thẳng xuống ba ngàn xích, nghi là Ngân Hà lạc Cửu Thiên, dùng để hình dung cảnh tượng như thế này, lại thích hợp bất quá.
Tần Tang ngước nhìn thác nước, cảm thụ đã từng tiên cảnh dư vị, phát hiện Vân Du Tử lại phi thân tiến nhập thác nước, cũng liền bận bịu cùng Phi Thiên Dạ Xoa cùng một chỗ đuổi theo.
Xuyên qua thác nước, bên trong núi đá đều bị đánh cọ sát phi thường trơn ướt, lại có thác nước nện xuống vạn quân chi lực, khó mà đặt chân.
Tần Tang tiếp theo Vân Du Tử đi ngược dòng nước, cuối cùng xuất hiện rơi vào một khối nhô lên đá tròn bên trên, toàn lực thôi động linh lực mới miễn cưỡng đặt chân.
Theo Vân Du Tử tầm mắt, Tần Tang quan sát tỉ mỉ những này núi đá, nhưng không có phát hiện chút nào chỗ khác thường, không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà liếc nhìn Vân Du Tử.
Vân Du Tử thôi động Vô Hạ Châu, hướng vách đá lướt tới, đồng thời giải thích nói: "Vách núi bên trong có khác Động Thiên, bất quá nguyên lai liền có cổ cấm chế, về sau lại bị Yêu tộc tăng thêm một tầng, càng thêm ẩn nấp. Không biết nội tình người, cho dù thần thức từng tấc từng tấc quét qua, cũng không phát hiện được."
Vô Hạ Châu bay tới một khối mọc đầy rêu xanh tảng đá phía trước, tuôn ra từng cơn bạch quang, dung nhập vách núi chỗ sâu.
Tại Tần Tang kinh kỳ trong ánh mắt, khối kia đá xanh một trận hư ảo, từ trong dĩ nhiên là xuất hiện một đạo thềm đá, thông hướng vách đá chỗ sâu.
"Đi thôi."
Vân Du Tử đi đầu đi vào.
Đi lên thềm đá, bên trong trên vách tường lóng lánh lục sắc huỳnh quang, không biết là kỳ quái nào đó khoáng thạch, hay là cổ cấm chế hiển hóa ra dị tượng.
Không bao lâu, liền nghe được róc rách dòng nước thanh âm, bên trong lại có một cái sông ngầm.
Dọc theo sông ngầm tiến lên, không gian càng thêm mở rộng, liền đi một đoạn, phía trước đột ngột xuất hiện một cái rất lớn thạch sảnh. Không nhìn thấy người làm mở dấu vết, thạch sảnh tựa hồ là tự nhiên hình thành.
Đồng thời, thạch sảnh cũng là sông ngầm nguyên đầu, nước sông tại thạch sảnh ở giữa hội tụ thành một cái lòng đất hồ nước, dẫn đến nơi này không khí phi thường ướt lạnh.
Nước sông trong veo, mặt nước không gợn sóng.
Tần Tang đứng tại thạch sảnh cửa vào, bước chân bỗng dưng dừng lại, ánh mắt bị hồ nước bờ bên kia một khỏa Linh Thụ thật sâu hấp dẫn lấy.
Hồ nước bờ bên kia có một chỗ đất trũng.
Có một gốc Linh Thụ từ khe đá ở giữa mọc ra, cũng không cao, thân cây cứng cáp, cành lá rậm rạp, nhìn cùng cây mai rất tương tự, ở trên nhánh cây treo mấy cái trái cây, ẩn tàng tại lá cây ở giữa.
Những trái này có lớn có nhỏ, rất nhiều người trưởng thành to bằng nắm đấm, tiểu vẻn vẹn có to bằng long nhãn.
Những cái kia quả nhỏ đều là màu xanh, rõ ràng còn chưa thành thục.
Lớn nhất một viên là toàn thân màu tím, bề ngoài còn sinh trưởng lấy từng vòng từng vòng tinh mịn vân văn, vân văn là màu đỏ thẫm, tỏ ra phi thường thần bí.
Linh quả tỏa ra nồng đậm kỳ hương, tràn ngập cả cái thạch sảnh.
Đây chính là thành thục Giáng Vân Tử Quả!
Bởi vì màu sắc cùng vân văn mà đặt tên.
Cái này quả có thể tu phục tu sĩ bị hao tổn căn cơ, đối yêu thú tới nói càng là chí bảo.
Nó tác dụng lớn nhất, liền là có thể phụ trợ yêu thú rèn luyện tinh huyết. Huyết mạch càng thêm tinh thuần, yêu thú tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh mấy phần.
Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Yêu Khâu yêu tu, mới có thể tiến nhập nội điện tranh đoạt cái này quả.
Bất quá, Giáng Vân Tử Quả chỉ đối Yêu Đan kỳ phía dưới yêu thú có tác dụng, mà lại sinh trưởng chậm chạp, mỗi lần Tử Vi Cung mở ra, chỉ có thể thành thục một đến hai mai.
Lần này, càng là chỉ có một viên thành thục.
Chưa thành thục Giáng Vân Tử Quả, ăn vào cũng không có dùng, phung phí của trời.
Rốt cục đạt được Giáng Vân Tử Quả!
Từ Trúc Cơ bắt đầu, căn cơ bị hao tổn, đến nay đã có gần trăm năm.
Tần Tang đỉnh lấy hao tổn thân thể, một đường ương ngạnh đi tới, may mắn vận khí không tệ, đạt được vài kiện dị bảo, san bằng căn cơ ảnh hưởng, thực lực từ đầu đến cuối không kém gì đồng cảnh giới tu sĩ.
Hắn lại làm sao không muốn nhanh chút khôi phục?
Hôm nay rốt cục đạt được Giáng Vân Tử Quả, Tần Tang trong lòng cũng không khỏi có chút kích động.
Tần Tang nắm chặt lại quyền, hướng Vân Du Tử gật gật đầu, đang muốn phi thân đi qua ngắt lấy Giáng Vân Tử Quả.
Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên mỉa mai thanh âm: "Hai cái chỉ có Giả Đan cảnh nhân loại tu sĩ, cũng dám ham muốn tộc ta linh quả! Bản vương rất hiếu kì, các ngươi là từ đâu mà biết Giáng Vân Tử Quả vị trí?"
Tần Tang cùng Vân Du Tử sắc mặt đại biến, mãnh liệt quay đầu.
Liền gặp thạch sảnh cửa vào, trong bóng tối chậm rãi đi ra một cái báo đen.
Báo đen đi đường thời gian không có chút nào âm thanh, dáng người ưu mỹ.
Loại này ưu nhã khí chất, cho người ta cảm giác không giống chưa khai hóa yêu thú, mà là nhân loại quý tộc, thậm chí quý tộc cũng kém xa nó.
Phi thường hoang đường.
Càng kinh người là nó không giả che giấu tu vi.
Yêu Đan trung kỳ!