Chương 364: Thanh Dương ma tông

Tần Tang đem cần thiết đồ vật chuẩn bị đầy đủ, đi trước Địa Trầm Động đem Hoạt Thi thu hồi lại.
Đi qua đoạn này thời gian sát khí thai nghén, Hoạt Thi khí hải khôi phục như lúc ban đầu, Tần Tang tìm cái chỗ không người gọi ra Hoạt Thi, dò xét nó thực lực.
Hoạt Thi bản thể tuy là Lương Diễn, đến một lần bởi vì thủ đoạn đơn nhất, thứ hai Địa Sát chi khí không cách nào trong chiến đấu bổ sung, thực lực không bằng chân chính Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng khẳng định vượt xa Sát Thi.
Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ gặp được cỗ này Hoạt Thi, nhất định phải cẩn thận ứng đối, một cái sơ sẩy liền có thể bị Hoạt Thi gây thương tích, thi độc nhập thể, rơi vào cùng Thanh Đình sư tỷ kết cục giống nhau.
Tần Tang phi thường hài lòng, lại tại Ngô chủ tiệm cửa hàng lấy pháp khí sau đó, liền lái U La Vân, trực tiếp hướng về phương hướng chính đông độn đi, lao tới Thiên Đoạn Sơn.
Không đầy đủ một tháng, Tần Tang tiến nhập Thiên Đoạn Sơn, đến tại Thiên Thi Tông phân đàn phụ cận, nơi đây tam đại Linh Nhãn hội tụ, địa thế huyền bí, đoán chừng đã bị Thiếu Hoa Sơn một vị nào đó sư huynh thu làm động phủ.
Tần Tang cũng không có trở lại chốn cũ ý nguyện, chỉ là nhớ lại trước kia trải qua, cùng với Thanh Đình sư tỷ, Vu Đại Nhạc mấy người cố nhân, độn quang ngừng nghỉ, hướng về Thiên Thi Động phương hướng nhìn thoáng qua, liền chuyển hướng Đông Bắc.
Bởi vì Thuần Dương Tông uy hiếp, ma môn thế lực hoặc di chuyển đi hướng bắc, hoặc trốn vào Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu, hoặc điệu thấp dị thường, Tần Tang lúc đầu rất ít gặp được ma tu.
Mấy người tiến nhập ma môn nội địa, Tần Tang hình tượng cũng có rồi thay đổi cực lớn.
Lúc này, đầu hắn mang đấu bồng, một thân áo bào đen, khí tức ngược lại là bình thường, không giống ma môn tu sĩ âm khí âm u, nhưng hắn sau lưng lại cõng một bộ quan tài đen.
Bộ này quan tài đen, chính là « Thiên Âm Thi Quyết » bên trên chứa đựng đơn giản nhất dưỡng thi pháp khí.
Túi Thi Khôi luyện chế rất khó, tuyệt đại bộ phận Thiên Thi Tông đệ tử chỉ có thể dùng loại này quan tài đen.
Quan tài đen ngoại trừ tồn dưỡng Luyện Thi, không có năng lực khác, luyện chế cũng không phức tạp, Tần Tang nhận được Ngô chủ tiệm viên kia ngọc giản, thử mấy lần liền thành công luyện thành một bộ.
Quan tài đen bên trong lấy Sát Thi, ẩn có thi khí từ quan tài đen bên trong lộ ra, Tần Tang dùng cái này làm ngụy trang, ai cũng không thể nói hắn không giống ma tu.
Tăng thêm Tần Tang làm việc khiêm tốn, một lòng chạy đi, trên đường thật cũng không gặp được không khai nhãn gia hỏa tìm phiền toái, rốt cục đuổi tại ước định thời gian, đi tới bọn họ hẹn nhau hội hợp chỗ.
Vô Nhai Cốc.
Nghe nói chính là giữa thiên địa hết thảy hung lệ Huyết Sát chi khí rơi xuống ở đây, trong cốc hung lệ Huyết Sát chi khí hoá sinh ra vô số huyết ma quỷ vật, đồng thời còn có nhiều Âm Thú yêu vật độn ẩn trong đó, chịu ảnh hưởng, trời sinh tính tàn bạo thị sát.
Kinh khủng nhất lại không phải những này yêu ma quỷ vật, mà là trong cốc ở khắp mọi nơi thượng cổ cấm chế, có chút cấm chế so vết nứt không gian còn kinh khủng hơn.
Càng đáng sợ là, tại một ít địa phương thậm chí còn có không gian vết nứt cùng thượng cổ cấm chế hỗn tạp cục diện, Nguyên Anh tu sĩ cũng chỉ có thể đi vòng, chính là Thiên Đoạn Sơn bên trong nhất đẳng nguy hiểm chỗ.
Cốc phân ba tầng.
Đại đa số tu sĩ chỉ có thể ở tầng thứ nhất hoạt động.
Tiến nhập tầng thứ hai, là không phải Trúc Cơ tu sĩ không thể, mà cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, tại to như thế Vô Nhai Cốc bên trong, cũng chỉ có dũng khí dọc theo vẻn vẹn có mấy đầu đã bị xác minh đường đi hoạt động, mà lại nhất định phải thời khắc cảnh giác, một cái sơ sẩy chính là thân tử đạo tiêu chi cục.
An nghỉ nơi này tu tiên giả vô số kể.
Còn như tầng thứ ba, cũng chính là Vô Nhai Cốc bên trong cốc sở tại, đã không thể đơn thuần dùng 'Nguy hiểm' hai chữ đi hình dung, mỗi một bước đều là tử địa, tuyệt địa!
Những này, là Tần Tang tại một cái tên gọi Thanh Dương phường thị ma môn phường thị tra được.
Thanh Dương phường thị khoảng cách Vô Nhai Cốc còn cách một đoạn, bất quá toà này phường thị danh khí cũng không nhỏ, nó chỗ phụ thuộc ma môn Thanh Dương ma tông, càng là tại Tiểu Hàn Vực tiếng tăm lừng lẫy.
Chỉ vì Cổ Tiên chiến trường bảy đại hùng quan một trong Thanh Dương Thành, chính là bởi vì Thanh Dương ma tông một vị tổ sư mà đặt tên!
Thanh Dương ma tông nổi danh nhất thần thông Thanh Dương Ma Hỏa, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, khiến Thanh Dương ma tông địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, lai lịch cũng dị thường kỳ lạ, nghe nói là Thanh Dương ma tông một loại bí pháp, luyện hóa trên chín tầng trời Càn Thiên Cương Khí một trong Thanh Dương Thần Cương, thai nghén mà sinh một loại Ma Hỏa.
Trên chín tầng trời, Thiên Cương Thần Phong tàn phá bừa bãi, tiêu hồn thực cốt.
Càng hướng không trung, cương phong uy lực càng khủng bố hơn, đừng nói Thanh Dương ma tông đệ tử, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có bản lãnh xuyên qua cương phong mang, đi chín ngày thu thập Càn Thiên Cương Khí.
Thanh Dương ma tông tổ sư nhận được bí pháp, khắp nơi tìm Tu Tiên Giới, rốt cục tại một chỗ trên núi, cũng chính là hôm nay Thanh Dương ma tông sơn môn, tìm tới trên trời rơi xuống cương khí biến đổi mà thành Thanh Dương Cương Anh.
Người này vui mừng quá đỗi, lợi dụng đây là căn cơ, khai tông lập phái.
Hôm nay Thanh Dương ma tông mặc dù không kịp trước kia hưng thịnh, nhưng cũng là Thiên Đoạn Sơn ma môn chư hầu một phương, đặc biệt là Thanh Dương ma tông sơn môn đại trận, là Nguyên Anh tu sĩ cũng không muốn đụng xui xẻo tồn tại.
Tại Thanh Dương ma tông dò thăm Vô Nhai Cốc tin tức, Tần Tang liền rõ ràng Vân Du Tử vì cái gì ước định tại Thanh Dương ma tông gặp mặt.
Vô Nhai Cốc nguyên nhân bên trong hung lệ Huyết Sát chi khí tồn tại, cốc khẩu quanh năm huyết chướng dày đặc.
Huyết chướng bên trong không chỉ có độc tính mãnh liệt, mà lại rét căm căm không gì sánh được, các tu sĩ không dám ở nơi này loại địa phương dùng linh lực ngạnh kháng huyết chướng, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.
Thanh Dương ma tông Thanh Dương Ma Hỏa, vừa vặn đối với huyết chướng có nhất định tác dụng khắc chế, Thanh Dương ma tông đem một luồng Ma Hỏa luyện chế tiến nhập pháp khí, thụ buôn bán cho tiến nhập Vô Nhai Cốc tu sĩ, là tốt nhất hộ thân đồ vật.
Tuy là ma môn phường thị, kỳ thực cùng Tần Tang trước đó gặp qua những cái kia phường thị không có khác biệt quá lớn, trong phường thị tu sĩ đều tuân theo Thanh Dương ma tông định ra quy tắc, sẽ không hơi một tí ra tay đánh nhau.
Hắn đã đem quan tài đen cởi xuống , chờ đợi Vân Du Tử.
Thừa dịp đoạn này thời gian, Tần Tang cũng tại Thanh Dương phường thị bắt đầu đi dạo, cường điệu lý giải nhưng là am hiểu nhất Luyện Thi một ít ma tông, muốn nhìn một chút có thể hay không tra được một ít dấu vết để lại, lại không phát hiện cái nào ma môn cùng Thiên Thi Tông có nguồn gốc.
Tần Tang về đến thuê lại viện lạc, tu luyện một trận, từ trong nhập định tỉnh lại, âm thầm nhíu mày, ước định thời gian lập tức tới ngay, Vân Du Tử còn chưa hiện thân.
Chẳng lẽ bị cái gì sự tình chậm trễ?
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được trước cửa cấm chế đột nhiên bị người xúc động.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ cảnh giác, thần thức quét qua, phát hiện ngoài cửa người chính là Vân Du Tử, bụng mừng rỡ, vội vàng đứng dậy, đem Vân Du Tử nghênh tiến đến.
"Lần theo Tần lão đệ lưu lại ám ký đi tìm đến, để Tần lão đệ đợi lâu, Tần lão đệ thứ tội!"
Vân Du Tử trên thân gió bụi mệt mỏi, có thể thấy được trên đường đi đoán chừng đều không ngừng lại.
Hắn đi vào trong sân, trên mặt áy náy hướng về Tần Tang giải thích, "Về đến sư môn liền lập tức bắt đầu chuẩn bị, đáng tiếc có một dạng vật cần có luyện chế rất khó, lão đạo ta liền một mạch thất bại hai lần, linh tài đều nhanh hao hết, mới luyện chế thành công, suýt nữa thất bại trong gang tấc! May mắn! May mắn!"
"Tiền bối chuẩn bị đầy đủ hết liền tốt. . ."
Tần Tang kỳ thực cũng không có chờ đợi bao lâu, mà lại những ngày này tại Thanh Dương phường thị cũng không phải sống uổng.
Hai người đi vào phòng bên trong ngồi xuống.
Vân Du Tử vừa ngồi xuống liền mở miệng hỏi: "Không biết Tần lão đệ tới bao lâu, hẳn phải biết Thanh Dương Ma Hỏa chỗ dùng sao?"
Tần Tang gật gật đầu, từ túi Giới Tử lấy ra hai viên ngọc bội.
"Ta mua hai kiện phẩm chất tốt nhất, không biết có đủ hay không dùng?"