Chương 257: Thoát thân

Địa Khuyết lão nhân cần cẩn thận từng li từng tí, đại bộ phận lực lượng dùng để che đậy Huyền Vũ đạo trưởng lưu lại linh phù, nhưng cho dù Thiên Âm Loa phân ra một phần nhỏ linh lực, cũng có thể nhẹ nhõm bắt giữ Tần Tang!
Vỏ ốc lơ lửng, miệng vỏ nhắm ngay Tần Tang, bên trong sinh vòng xoáy, thâm thúy như vực sâu, truyền ra cực mạnh lực áp bách.
Tần Tang trèo lên thời gian vào rơi vũng bùn, vô luận hắn thế nào xê dịch, bốn phương tám hướng đều có cường đại áp lực, không cách nào tránh thoát.
Lúc này một bộ Sát Thi bay ra ngoài, phi thân phóng tới Thiên Âm Loa, nhưng Địa Khuyết lão nhân hình như đã sớm chuẩn bị, Sát Thi vừa hiện thân, Thiên Âm Loa nhẹ nhàng chấn động, bắn ra một đạo sóng âm, đồng dạng đem áp chế.
Nếu không phải Địa Khuyết lão nhân còn không muốn sớm như vậy giết Tần Tang, cái này đạo sóng âm nhắm chuẩn chính là hắn.
Tần Tang tuyển định thời cơ phi thường tốt, Địa Khuyết lão nhân đại bộ phận lực lượng bị linh phù kiềm chế, nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, bằng không linh phù bị xúc động, chắc chắn bị Huyền Vũ đạo trưởng phát giác.
Hắn cùng Huyền Vũ đạo trưởng ở giữa, cái nào nặng cái nào nhẹ, rõ rệt dễ thấy.
Sự thật cũng chính là như thế, Địa Khuyết lão nhân vẻn vẹn vận dụng Thiên Âm Loa một phần nhỏ lực lượng.
Nhưng dù cho như thế, Tần Tang y nguyên không có chút nào chống đỡ chi lực.
Chênh lệch quá xa!
Tần Tang ngầm cười khổ, may mắn hắn sớm liền đoán trước qua loại tình huống này, lật bàn tay một cái, lại có một viên hạt châu màu đen, một mực ẩn giấu tại hắn lòng bàn tay.
Huyền Âm Lôi!
Hắn hoàn toàn từ bỏ chống lại , mặc cho Thiên Âm Loa áp chế, cắn chặt hàm răng, đem trong cơ thể linh lực không giữ lại chút nào tràn vào lòng bàn tay, thủ chưởng dùng sức hất lên.
Ngay tại Tần Tang trước mặt.
Huyền Âm Lôi bị dẫn bạo!
Cực hạn lực lượng hủy diệt để cho Tần Tang tê cả da đầu, tại Tần Tang trong mắt phản chiếu ra một bức tràng cảnh.
Một đoàn màu đen ánh sáng tại ánh mắt hắn bên trong cấp tốc phóng đại, bành trướng.
Như một giọt màu mực vựng mở, mang theo một loại lạnh lẽo quyết tuyệt mỹ cảm.
Khoảng cách gần như vậy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Huyền Âm Lôi bạo tạc tốc độ tất nhiên cực nhanh, nhưng tại Tần Tang xem ra, hết thảy đều quá chậm, dường như đi qua ngàn năm vạn năm.
Tử vong đang ở trước mắt.
Nhưng, Tần Tang thần sắc cực kỳ tỉnh táo, trong lòng của hắn rõ ràng, Địa Khuyết lão nhân tuyệt sẽ không cho phép Huyền Âm Lôi ở chỗ này bạo tạc.
Thiên Âm Loa bên trên có Địa Khuyết lão nhân lưu lại, dùng để che đậy khí tức cùng thân hình cấm chế. Vội vàng phía dưới, loại này đơn bạc cấm chế không có khả năng phong tỏa ngăn cản Huyền Âm Lôi sóng xung kích động.
Mặc dù Huyền Âm Lôi bạo tạc sau đó ảnh hưởng đến phạm vi cũng không lớn, nhưng cho dù có một tia dư âm tiết lộ, cũng có thể bị Huyền Vũ đạo trưởng phát giác, công lao đổ biển.
Thạch điện phía trước.
"Huyền Âm Lôi!"
Địa Khuyết sắc mặt lão nhân xanh xám, lạnh lùng phun ra ba chữ: "Tốt! Tốt! Tốt!"
Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang lại sẽ lấy một dạng quyết tuyệt tư thái, tránh thoát hắn khống chế.
Nhưng, dạng này thì có ích lợi gì đâu?
Vẫn là một con tùy thời có thể bóp chết con kiến mà thôi!
"Nếu như vậy vội vã muốn chết, lão hủ liền thành toàn ngươi!" Địa Khuyết lão nhân thẹn quá hoá giận.
"Thu!"
Huyền Âm Lôi bạo tạc, là trong chớp mắt sự tình, Địa Khuyết lão nhân thậm chí không kịp trước hết giết Tần Tang.
Theo Địa Khuyết lão nhân quát lạnh một tiếng, Thiên Âm Loa quả quyết từ bỏ Tần Tang, miệng vỏ vòng xoáy đứng im đảo ngược, sau đó nhanh chóng xoay tròn, áp bách chi lực nhất thời hóa thành một cỗ cường đại hấp lực, bao phủ lại Huyền Âm Lôi, rốt cục Huyền Âm Lôi triệt để tại bộc phát phía trước, đem phân hoá ra hắc quang, một chút nhỏ không lọt hút vào Thiên Âm Loa bên trong.
'Vù vù!'
Sau một khắc, Thiên Âm Loa chấn động kịch liệt, khí cơ hỗn loạn lung tung.
Không hổ là pháp bảo, thôn phệ Huyền Âm Lôi, miễn cưỡng ăn phía dưới toàn bộ bạo tạc uy lực, từ bên ngoài nhìn vào, hình như một chút không tổn hao gì.
Cùng lúc đó, Tần Tang trên thân áp lực đột nhiên tiêu thất, hắn sớm liền đang chờ đợi giờ khắc này, thân ảnh như thiểm điện, nhìn hoàn toàn liền là chịu chết, không chút do dự xông vào bầy Hỏa Điểu.
Nhưng tại trên nửa đường, Tần Tang thân ảnh đột nhiên cứng đờ, như là tử thi, dựa vào quán tính bay vào bầy Hỏa Điểu, hắn 'Thi thể' mới xuất hiện, cũng đã tại Hỏa Điểu trong vòng vây.
Địa Khuyết lão nhân quay đầu nhìn hướng Nhậm Hồng, lạnh giọng hỏi: "Ngươi xác định tại bầy Hỏa Điểu bên trong, không thể vận dụng linh lực cùng thần thức?"
Nhậm Hồng không biết Tần Tang làm tất cả những thứ này, thậm chí liền Tần Tang 'Tử thi' cũng không thấy được.
Hắn ngay tại nghi hoặc Địa Khuyết lão nhân vì cái gì đột nhiên khí thế đại biến, nghe được tra hỏi sửng sốt một chút, chú ý tới Địa Khuyết trên mặt lão nhân ngưng mà không tán sát ý, bỗng nhiên giật mình một cái, vội vàng trả lời: "Khởi bẩm sư tôn, những cái kia Hỏa Điểu đối với linh lực cùng thần thức biến hóa cực kỳ mẫn cảm, cho dù tí nào ba động xuất hiện, đều có thể phát giác, sau đó lập tức trở thành không gì sánh được điên cuồng, sư tôn nhất thiết phải cẩn thận "
"Linh cơ như thế hỗn loạn, nếu có phù lục, khẳng định sẽ bị phát động. Nói như vậy, Huyền Vũ lão quỷ cũng không có khả năng tại bầy chim bên trong lưu lại cái khác ám ký "
Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, yên lòng, ngẩng đầu nhìn một cái, bầy Hỏa Điểu đi qua ngắn ngủi hỗn loạn, trong nháy mắt liền khôi phục như thường, xem ra là đem Tần Tang 'Thi thể' chia ăn xong rồi.
Có hài cốt, cũng sẽ lập tức bị liên tục không ngừng Hỏa Nguyên chi lực đốt cháy sạch sẽ, không có khả năng có dấu vết lưu lại tới.
Địa Khuyết lão nhân cảm ứng một cái, Thiên Âm Loa lại có ngưng trệ cảm giác.
Cả ngày đánh nhạn, để nhạn mổ vào mắt.
Tuỳ tiện có thể bóp chết con kiến nhỏ, suýt nữa mang đến cho hắn đại phiền toái.
Địa Khuyết lão nhân không khỏi trong lòng đại hận, hận không thể đem Tần Tang từ Địa Phủ bên trong bắt trở lại, sau đó tự tay đem hắn chém thành muôn mảnh.
"Đi thôi!"
Địa Khuyết lão nhân bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Nhậm Hồng, hạ quyết tâm dùng hết liền giết, tuyệt không thể lại lần nữa đạo vết xe đổ.
Nhậm Hồng còn ngây thơ không biết.
Miệng núi lửa bên trong.
Mặc dù không sợ tiếng kêu xung kích, nhưng những này Hỏa Điểu vỗ lông cánh, tạo ra hỏa diễm gió lốc, cũng không phải không gian tập luyện bên trong đám kia có thể so sánh, uy lực không thể khinh thường.
Tần Tang ẩn thân ở bầy Hỏa Điểu bên trong, pháp y rách mướp, trên thân càng là lít nha lít nhít đều là thiêu đốt vết thương, không chỗ không đau, nhưng hắn còn sống, mà lại thần sắc lại dị thường nhẹ nhõm.
Rốt cục ép Địa Khuyết lão nhân dẫn nổ Nguyên Thần không gian bên trong cái kia sợi Thiên Huyễn Thần Âm!
Thần âm hóa đao, chém về phía Nguyên Thần, bị phật ngọc thôn phệ.
Tần Tang sở dĩ không có chờ Địa Khuyết lão nhân mệnh lệnh hắn tiến đến dò xét bầy Hỏa Điểu, lại ngụy trang bỏ mình, chính là bởi vì cái này sợi Thiên Huyễn Thần Âm tồn tại.
Cái này ám thủ một mực không giải quyết, hắn trạng thái liền không thể gạt được Địa Khuyết lão nhân, giả chết không thể được, thậm chí có khả năng bởi vì có thể chống cự Hỏa Điểu tiếng kêu, từ đó bại lộ phật ngọc.
Tần Tang không có năng lực phá giải Địa Khuyết lão nhân lưu lại ám thủ, chỉ có thể bức Địa Khuyết lão nhân tự mình động thủ, cho nên mới sẽ bí quá hoá liều, tại trước mặt dẫn bạo Huyền Âm Lôi.
Đây là một nước cờ hiểm.
Từ nhìn đến Hỏa Điểu một khắc này, Tần Tang liền bắt đầu mưu đồ.
Tuyệt đối không thể tiếp tục làm đá dò đường, xông qua thạch điện, hắn liền bắt đầu cảm thấy lực bất tòng tâm, đến cổ tu động phủ sau đó, bên trong cấm chế thế tất càng thêm nguy hiểm, coi như có thể may mắn mạng sống, cũng rất có thể bị Địa Khuyết lão nhân diệt khẩu.
Tần Tang sẽ không ngây thơ cho rằng, Địa Khuyết lão nhân thật có thể thu hắn làm đồ.
Địa Khuyết lão nhân âm mưu tính toán Huyền Vũ đạo trưởng, Huyền Vũ đạo trưởng sau lưng thế nhưng là bát đại tiên tông một trong Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, không đem tất cả người biết chuyện diệt khẩu , cũng như tự chui đầu vào rọ.
Đạo lý này, Tần Tang hiểu biết.
Địa Khuyết lão nhân chắc chắn sẽ không không hiểu.
Nhậm Hồng cũng hiểu biết, nhưng vô lực phản kháng.