Chương 636: Tưởng niệm Tiểu Hàn Vực

"Không có. . ."
Thúy Huyền Tử lắc đầu liên tục, có chút không nắm chắc được Tần Tang ý tứ, an ủi râu mà cười, "Lão phu chỉ mong sao cô nương có thể gia nhập Ngũ Trùng Môn, liền sợ hàn xá đơn sơ, vào không được cô nương Pháp Nhãn."
Không ngờ, Câm Cô lại trực tiếp đứng dậy, đi tới Thúy Huyền Tử trước mặt, quỳ xuống đất liền bái, "Đệ tử bái kiến sư tôn!"
Tần Tang không có ngăn cản, trong lòng thở dài.
Câm Cô cực kỳ thông minh, đã rõ ràng ý hắn.
Ngay trước hắn mặt, bái tại Thúy Huyền Tử môn hạ, hẳn là tối ưu lựa chọn, Câm Cô cử động lần này cũng là được xưng tụng quả quyết.
. . .
Thu xếp tốt Câm Cô, Tần Tang cùng Thúy Huyền Tử nói đến chính sự.
"Vãn bối dựa theo tiền bối phân phó, liên lạc rất nhiều bằng hữu, toàn lực giúp tiền bối điều tra . Bất quá, đại bộ phận đều không thu hoạch được gì. . ."
Thúy Huyền Tử thần sắc có chút xấu hổ.
"Ta biết một cái thương hội quản sự, cái này thương hội lai lịch bí ẩn, sinh ý trải rộng hơn phân nửa Tây Cương, tin tức phi thường linh thông. Căn cứ hắn nói, cái này hai trăm năm đến nay, Tây Cương chỉ xuất qua một vị Nguyên Anh, còn là rời đi Tây Cương sau này, phản bội sư môn, bái nhập bên ngoài một cái đại tông môn, mới một đường đột phá, kết anh thành công. Chúng ta Vu tộc am hiểu Kiếm Đạo không nhiều, Tây Cương thì càng hiếm thấy, không có một cái nào phù hợp tiền bối miêu tả. Cho dù ở Tây Cương bên ngoài, cũng không nghe nói tên là Thanh Trúc Nguyên Anh tổ sư."
Tần Tang âm thầm nhíu mày, Thanh Trúc tiền bối tại Tiểu Hàn Vực danh xưng Kiếm Ma, thân vào Sát Đạo, kiếm pháp như thế đặc thù. Năm đó nếu như cũng rơi vào Tây Cương, chỉ cần công khai lộ diện một lần, khẳng định sẽ bị người nhớ kỹ.
Dĩ nhiên là một chút tin tức đều không có.
Tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nhất định phải tham dự sát lục, lĩnh ngộ Sát Đạo, muốn điệu thấp cũng khó khăn.
Năm đó, Thanh Trúc tiền bối sẽ không truyền tống sai lầm, ngoài ý muốn bỏ mình sao?
Tần Tang lắc đầu, cảm thấy quá hoang đường.
"Cái khác đâu này?"
Thúy Huyền Tử nói: "Ta còn để cho hắn hỗ trợ cầu mua Vạn Thế Chương cùng Dẫn Hồn Thảo, ta bằng hữu kia ngược lại là nghe nói qua. Nhưng căn cứ hắn nói, hai loại không có chỗ nào mà không phải là thế gian kỳ vật, liền trong thương hội đều cho tới bây giờ chưa từng có mua hàng hai loại linh tài ghi chép, tại Tây Cương muốn tìm đến bọn chúng, không khác thiên phương dạ đàm. Thậm chí. . ."
Dừng một chút, Thúy Huyền Tử cẩn thận mắt nhìn Tần Tang sắc mặt, "Căn cứ hắn biết, loại này cấp bậc linh tài cùng linh dược, tại cả cái Thương Lãng Hải cũng khó khăn tìm. Tiền bối muốn tìm đến bọn chúng, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào vận khí."
Nghe lời này, Tần Tang mắt sáng lên, kinh ngạc không gì sánh được.
Vạn Thế Chương còn có thể thông cảm được, vốn là thế gian kỳ vật.
Dẫn Hồn Thảo thế nào cũng ít ỏi như thế?
Tại Tiểu Hàn Vực, Dẫn Hồn Thảo mặc dù hiếm thấy, ít nhất tại ma môn đấu giá hội bên trên, thời gian thỉnh thoảng cũng có thể xuất hiện một gốc, có ma môn tu sĩ dùng để phụ trợ tu luyện.
Thương Lãng Hải phạm vi cực lớn, vẻn vẹn một cái Vu Thần đại lục, liền có thể theo kịp mấy cái Tiểu Hàn Vực lớn.
Cái này thương hội quản sự cũng dám nói cả cái Thương Lãng Hải khó tìm Dẫn Hồn Thảo.
Nếu như không phải là người này bất học vô thuật, hồ ngôn loạn ngữ. . .
Tần Tang trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường, ngưng thanh hỏi: "Ngươi vị bằng hữu kia học thức uyên bác, tại thương hội địa vị cũng không đơn giản sao? Không biết hắn có hay không phương pháp, gom góp đến phụ trợ kết đan đan dược, ta mua đến cho ta sư môn hậu bối sử dụng, giá cả không là vấn đề."
"Phụ trợ kết đan?"
Thúy Huyền Tử liên tục cười khổ, "Không dối gạt tiền bối, vãn bối đã từng cũng từng có loại ý tưởng, về sau hướng cái kia quản sự nghe ngóng mới biết được. Loại này thần dược, cho dù có thể đối kết đan có một chút nhỏ trợ giúp, coi như tại Nhân tộc, mỗi lần xuất hiện cũng sẽ dẫn tới vô số thế lực tranh đoạt. Chúng ta Vu tộc càng là ít có, nào có khả năng xuất hiện tại Tây Cương?"
Nghe đến đó, Tần Tang rốt cục ý thức được vấn đề ở chỗ nào.
Nghe tới, Thương Lãng Hải vực, lại so sánh Tiểu Hàn Vực cằn cỗi nhiều lắm!
Tiểu Hàn Vực có Cổ Tiên chiến trường, thời gian thỉnh thoảng có thể khai quật ra một ít thượng cổ bí cảnh, có lúc vận khí tốt, thậm chí có thể tìm tới cả một cái dược viên, thường thường có trân quý linh vật sinh ra.
Tỷ như phụ trợ kết đan linh vật, vẻn vẹn Thiếu Hoa Sơn liền có thể cho môn hạ Giả Đan cảnh đệ tử, một người chuẩn bị một khỏa Khảm Ly Kim Đan, cái khác chính đạo bát tông, ma môn cũng sẽ không kém quá nhiều.
Chỉ có Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa loại này thiên tài địa bảo, mới có thể đến rất thiếu tình trạng.
Tần Tang vốn cho rằng Thương Lãng Hải Vực Ngoại mặt phong bạo, cũng là tương tự Cổ Tiên chiến trường địa phương. Mà lại Thương Lãng Hải rộng rãi như vậy địa vực, tài nguyên nên so sánh Tiểu Hàn Vực phong phú mới là.
Bây giờ mới biết, Thương Lãng Hải vực bên trong linh dược, linh tài ít ỏi như thế!
Tần Tang ăn đủ kết đan khổ, biết rõ kết đan có bao nhiêu nạn. Liền phụ trợ kết đan linh dược đều không có, Thương Lãng Hải vực tu sĩ nhân tộc, kết đan tỉ lệ nên có bao nhiêu thấp?
Vu tộc có bản mệnh trùng cổ, Nhân tộc có thể hay không cũng có khác thủ đoạn?
Tại như thế cằn cỗi chỗ tu luyện, có thể lớn bao nhiêu tiền đồ, Tần Tang đột nhiên không gì sánh được tưởng niệm Tiểu Hàn Vực.
Bất quá, hiện tại chỉ là nghe Thúy Huyền Tử lời nói của một bên, mắt thấy mới có thể là thực.
Tần Tang trong lòng nhấc lên từng cơn gợn sóng, trên mặt bất động thanh sắc.
Thúy Huyền Tử tiếp tục nói ra: "Tiền bối nghe ngóng Khước Hỏa Tước yêu thú, Tây Cương đồng dạng không có, bất quá tên quản sự kia nói, tại Phong Bạo Hải Vực từng có Khước Hỏa Tước ẩn hiện tin đồn, tiền bối có thể đi nơi đó tìm một chút. . ."
Thúy Huyền Tử tốc độ nói nhanh chóng, đem dò thăm tin tức đều cùng Tần Tang tường thuật một lần, sau đó giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.
Trong ngọc giản là một cái bao quát hơn phân nửa Tây Cương giản lược bản đồ, phía trên lẻ tẻ ghi chú một ít Tây Cương xa xưa lưu truyền hiểm cảnh, mật cảnh, chính là Tần Tang muốn.
Bất quá, những này địa phương đều tại Tây Cương nội địa, chính mình sẽ là từ xa như vậy địa phương bay tới a?
Tần Tang thầm nghĩ.
Trừ cái đó ra, còn có mấy chỗ tin đồn là linh trùng hang ổ địa phương, Thúy Huyền Tử đều theo chiếu Tần Tang cho hắn Kỳ Trùng Bảng vơ vét.
Tần Tang ánh mắt sáng lên, nơi này tài nguyên rất thiếu, kỳ trùng lại có không ít, đều là Tiểu Hàn Vực chỗ không có.
Hắn hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được, tuyển định một loại nào kỳ trùng xem như bản mệnh trùng cổ. Mỗi một loại kỳ trùng đều có bất phàm thần thông, Tần Tang cảm thấy đều rất thích hợp.
Bất quá, những này kỳ trùng thiên phú kỳ lạ, đều trốn đến rất sâu, hành tung bất định, khó mà tìm kiếm, mà lại đều là tin đồn thất thiệt tin đồn, đến tột cùng có thể hay không bắt được, còn là ẩn số.
"Làm không tệ, ngươi xác thực tận tâm. . ."
Tần Tang gật gật đầu, nói đến một nửa, đột nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn đến ngoài điện.
Đã thấy Ngũ Trùng Môn bên ngoài, dãy núi ở giữa, dĩ nhiên là mấy chục đạo màu sắc khác nhau độn quang, bay thẳng Ngũ Trùng Môn chạy nhanh đến, thanh thế cuồn cuộn.
Lúc này, Thúy Huyền Tử mới cảm giác được bên ngoài dị dạng, lách mình lướt đi ngoài điện, nhìn đến khí thế hung hung khách không mời mà đến, sắc mặt nhất thời đại biến.
"Các đệ tử nghe lệnh, mở ra hộ sơn đại trận!"
Thúy Huyền Tử gấp giọng hét lớn.
Ngũ Trùng Môn đệ tử cũng đều có chỗ phát giác, phân phân từ trong núi bay ra ngoài, lâm vào lo sợ.
'Ầm!'
Tất cả đỉnh núi cùng chuyển động, sáng lên chói mắt chùm sáng, tại không trung giao hội, lại huyễn hóa ra một đóa chân chính hoa sen.
Lúc này, bên ngoài vang lên một trận càn rỡ cười to, "Thúy Huyền lão nhi, quý khách lâm môn, không ra nghênh đón, ngược lại đem hộ sơn đại trận mở ra, đây là đạo đãi khách a?"
Tần Tang ngồi tại đại điện bất động, uống một hớp trà xanh.