Chương 452: Gió cùng đao

Cuồng phong đập vào mặt, không chỉ có là phong nhận, thậm chí gió lốc bản thân đều biến thành thực chất một dạng, ngang che bầu trời đêm cùng đầy sao, mang theo cực hạn lực áp bách, để cho người ta không thở nổi.
Tàn phá bừa bãi gió lốc, hình như muốn xé nát mảnh không gian này.
Bên tai ngoại trừ tiếp tục không đoạn tiếng rít, cái gì cũng không nghe thấy.
Hỗn loạn linh khí khiên động mỗi người tiếng lòng, đối mặt đáng sợ như thế tràng diện, Tiểu Hàn Vực một phương tu sĩ thần sắc vô cùng khẩn trương, ánh mắt ngưng trọng.
Tần Tang cũng không đến xem Thiên Hành Minh, mà là chăm chú nhìn từ hắn thao túng khí đao.
Gió lốc càng ngày càng gần.
Giờ khắc này, khí đao rốt cục động.
Khí đao tề động, đao trận cùng gió lốc đối chọi gay gắt, nở rộ vạn trượng quang mang.
Mắt thường nhìn lại, tất cả khí đao hình như hòa làm một thể, hóa thành một đầu hình thể thon dài cự long, tại một trận tiếng rít bên trong, đón đầu hướng về gió lốc đánh tới.
'Ầm ầm. . .'
Thiên địa chấn động.
Đáng sợ đụng nhau, để tất cả tu sĩ tim đập đều lọt rồi nửa nhịp.
Thậm chí, nơi xa Kết Đan kỳ tu sĩ chiến trường cũng bị kinh động, ngắn ngủi dừng lại chốc lát, có thật nhiều ánh mắt không hẹn mà cùng tập trung tới.
Cuồng phong thôn phệ khí đao.
Đao mang chém vỡ phong nhận.
Nơi trung tâm nhất linh cơ hỗn loạn, hình thành một cái đáng sợ phong nhãn.
Phong nhãn bên trong, gió cùng đao xen lẫn một chỗ, giữa thiên địa linh khí cũng bị xé nát, cái gì cũng thấy không rõ.
Đụng nhau dư âm bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng xung kích, trên mặt nước trực tiếp bị tạc mở một cái động lớn, cơ hồ có thể nhìn đến hồ nước đáy nước bùn cùng cây rong.
Sóng lớn cuồn cuộn, thủy thế chảy xiết, lại thật lâu không cách nào đem động lớn lấp đầy.
Dư âm xung kích đến hai cái chiến trận phía trước, sôi trào mãnh liệt linh khí thuỷ triều bên trong, xen lẫn khí đao cùng phong nhận mảnh vụn, y nguyên có khiến người trong lòng run sợ lực phá hoại.
Tiểu Hàn Vực một phương truyền ra trận trận bạo động, không cần mệnh lệnh, tất cả mọi người phân phân tế lên pháp khí, ngăn cản dư âm.
Mục Nhất Phong dẫn người ngăn tại Tần Tang trước thân, giơ cao lên Cửu Hỏa Thần Phong.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên rên lên một tiếng, cổ họng ngòn ngọt, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thân thể cũng lắc lư một cái, tựa hồ có chút đứng không vững.
Mục Nhất Phong phát hiện Tần Tang dị động, trong lúc cấp bách chuyển thân nhìn qua.
Tần Tang khẽ lắc đầu, ý bảo chính mình vô sự.
Hắn chỗ thao túng khí đao bị hủy diệt, khí đao bị hủy sẽ phản phệ bản thân, bất quá hắn không phải lần đầu tiên làm trận nhãn, đã phi thường thuần thục, thấy tình thế không ổn lập tức chặt đứt hòa khí đao liên hệ, chỉ chịu đến bé nhỏ không đáng kể vết thương nhẹ, sẽ không ảnh hưởng đến hắn chiến lực.
Vội vàng ăn vào một viên chữa thương đan dược, Tần Tang liếc mắt xâm nhập đến trước mặt dư âm, lập tức phát ra mệnh lệnh, rất nhanh lại có một thanh khí đao thành hình, tại Tần Tang thao túng phía dưới, dấn thân vào tiến nhập phong nhãn.
Loại này đụng nhau, kéo dài cơ hồ một nén nhang thời gian.
Hai bên tận hết sức lực, phong nhãn vị trí tới tới lui lui di động, nhưng thủy chung không có phát sinh quá lớn chếch đi, không sai biệt lắm có thể duy trì tại hai bên trong chiến trận ở giữa.
Loại tranh đấu này, hình như dù ai cũng không cách nào làm sao đối phương.
Bất quá, theo thời gian chuyển dời, phong nhãn chỗ lực phá hoại rõ ràng đang yếu bớt. Bắt mắt nhất biến hóa, liền là trên mặt nước động lớn nhanh sắp bị lấp đầy.
Mà tại cái này quá trình bên trong, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần.
Khí đao lại một lần bị gió lốc xé nát, Tần Tang lại không có tiếp tục ngưng tụ khí đao, nhìn càng ngày càng gần địch thủ, thở dốc một hơi, trầm giọng nói: "Chuẩn bị tiếp chiến!"
Quả nhiên là hắn quen thuộc quá trình, lần này cũng không ngoại lệ, muốn bắt đầu trận giáp lá cà.
Hai bên trần binh đến đây, vừa bắt đầu mấy trận chiến đấu, có lúc còn sẽ có biến số phát sinh.
Đến cuối cùng, địch thủ ở giữa đều phi thường hiểu rõ, thủ đoạn nhỏ đã dùng hết không nói, cho dù có, tại đường đường trong chiến trận cũng không phát huy ra bao lớn tác dụng.
Mấy lần khổng lồ hội chiến, cơ bản đều là tương tự quá trình.
'Vù vù. . .'
Vô số độn quang đan xen, trận hình đột nhiên biến đổi.
Tần Tang bọn họ hoàn thành 'Trận nhãn' sứ mệnh, xung quanh tại Tần Tang chung quanh tu sĩ trở lại tiểu đội mình, vô số pháp khí chói lọi tại trong chiến trận sáng lên, lít nha lít nhít, xán lạn như ngôi sao.
Phong nhãn còn không có hoàn toàn tiêu tán, bất quá đã không cách nào ngăn cản hai bên bộ pháp.
Lúc lên lúc xuống tiếng la giết vang vọng trời xanh, hai mảnh hào quang rốt cục bắt đầu giao hòa.
Chỉ có điều, ẩn tàng tại loại này tuyệt mỹ cảnh tượng phía dưới, là sát cơ!
Khoảng cách gần như thế, rốt cục có thể nhìn ra một chút khác biệt, Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực mặc dù cùng là tu tiên giả, lẫn nhau ở giữa kỳ thật là có không ít khác biệt.
Loại này khác biệt, không chỉ thể hiện tại pháp khí bên trên, còn tại ở hai bên tu sĩ bản thân.
Tiểu Hàn Vực trận hình mặc dù đi qua ba năm đại chiến tôi luyện, cùng Thiên Hành Minh so sánh, y nguyên có thể nhìn ra có mấy phần tan rã, tiểu đội ở giữa còn tốt, rèn luyện đều cực kỳ ăn ý.
Nhìn chung cả cái đại trận lúc, chênh lệch là càng thêm rõ ràng.
Bất quá, Tiểu Hàn Vực tu sĩ thực lực tổng hợp hoàn toàn không kém Thiên Hành Minh, cứ việc Thiên Hành Minh tu sĩ số lượng so Tiểu Hàn Vực cỡ nào không ít, chiến trận quy mô lớn hơn Tiểu Hàn Vực.
Nhưng tại Giả Đan cảnh cùng với Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ về số lượng, Tiểu Hàn Vực có thể phản siêu Thiên Hành Minh.
Một phương diện khác, Tiểu Hàn Vực tu sĩ pháp khí cũng so Thiên Hành Minh phong phú, Thiên Hành Minh đại bộ phận tu sĩ pháp khí, cực hạn tại chiến giáp, thương kích, đao kiếm chờ chủng loại, từ bên ngoài nhìn vào lên rất tương tự.
Cùng Tiểu Hàn Vực tu sĩ giao thủ lâu như vậy, Tần Tang sẽ không bởi vì bọn hắn pháp khí đơn điệu mà có lòng khinh thị.
Đối tu tiên giả mà nói, pháp khí chỉ là một phần thực lực, mà lại bọn họ loại này pháp khí phi thường thích hợp phối hợp, có thể phát huy ra vượt qua bản thân phẩm chất uy lực.
"Mục sư huynh, ngươi làm tiên phong, ta ở giữa phối hợp tác chiến, " Tần Tang truyền âm bàn giao.
"Tốt!"
Mục Nhất Phong tay cầm Cửu Hỏa Thần Phong, Hỏa Long lách thân, một ngựa đi đầu.
Tiểu đội mọi người vây quanh Tần Tang cùng Mục Nhất Phong triển khai trận hình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Tần Tang ngón tay một điểm, một mực còn quấn hắn bay lượn Hàn Kim Kiếm nổ bắn ra mà xuất, cùng Mục Nhất Phong song hành, để trống thủ chưởng là lấy ra Âm Dương La Bàn. . .
"Giết!"
Tiếng la giết chấn thiên.
'Ầm!'
Hai bên chiến trận rốt cục đụng nhau tại một chỗ.
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang căn bản không nhìn thấy đến nơi xa, ánh mắt hắn bên trong chỉ có trước mặt một cỗ địch nhân.
Cỗ này địch nhân như một thanh kiếm sắc cắm vào các phương chiến trận, một đường khiên cưỡng, thế như chẻ tre, trực tiếp vọt tới Tần Tang trước mặt.
Tại cái khác vị trí, tương tự tình cảnh cũng tại đồng thời phát sinh.
Bất quá, Tiểu Hàn Vực một phương trận hình tán mà không loạn.
Tần Tang không có tinh lực đi quản đừng địa phương, tầm mắt cấp tốc hướng về chung quanh quét qua, yên lặng tính ra hai bên thực lực sau đó, sau đó ra lệnh một tiếng.
"Giết!"
'Xèo!'
Hàn Kim Kiếm hóa thành Nhất Điểm Hàn Mang, cùng Cửu Hỏa Thần Phong kề vai sát cánh, cùng lúc đó, Tần Tang chung quanh vài cái tiểu đội nhắm ngay Tần Tang động tĩnh, lập tức tiến hành phối hợp tác chiến.
Một thời gian, từng kiện pháp khí lấy đối chọi gay gắt trạng thái, lao vùn vụt ra ngoài.
Địch thủ không cam lòng yếu thế, tình thế không ngừng, kiếm khí cùng đao mang ngang dọc.
Đụng nhau sau đó, địch thủ thế xông quả là xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.
Lúc này, Tần Tang lại không có thừa cơ truy kích.
"Nhường!"
Bởi vì cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.
Tần Tang không có ngu như vậy cùng đối phương đối cứng, hơi áp chế địch thủ nhuệ khí liền đạt đến mục đích.