Chương 538: Cưu Bào Đạo Nhân di vật

Bất quá, tại giải khai Thiên Thi Phù trước đó, còn muốn mượn Thi Đan chi lực làm một số việc, miễn cho vạn nhất đan vỡ, sau này làm không được.
Tần Tang cùng Vân Du Tử ước định một cái rời xa Thanh Dương ma tông địa phương, sự rồi sau đó ở nơi đó gặp mặt. Vì không ảnh hưởng bí pháp, Tần Tang lưu thêm đi ra hai ngày thời gian, cho nên không cần phải gấp đi qua
Hắn lấy ra bốn dạng đồ vật, đặt tại trước mặt.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn Âm Hoàn, hai cây hủy hoại Thập Phương Diêm La Phiên, cùng với chiếm được Cưu Bào Đạo Nhân nhẫn thiết.
Hắn cầm lên Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, lấy chân nguyên quán chú.
Màu trắng Kim Hoàn bên trên tràn đầy lỗ hổng, trước kia Tần Tang đem linh lực thăm dò vào trong đó, mỗi lần đều như đá nặng biển lớn, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn một điểm phản ứng cũng không có.
Lần này rõ ràng không đồng dạng.
Chân nguyên vừa tiến vào trong đó, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn liền sáng lên yếu ớt bạch quang, sau đó tại Tần Tang chờ mong trong ánh mắt, nhẹ nhàng run rẩy lên.
Bất quá, vô luận Tần Tang quán chú lại thêm chân nguyên, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn không còn gì khác biến hóa.
Đã qua một hồi, Tần Tang từ bỏ.
"Xem ra, nhất định phải đem nó tu phục, cũng đem Dương Hoàn luyện thành, mới có thể sử dụng, khó trách năm đó Địa Khuyết lão nhân dùng không ra. Không biết lúc nào mới có thể tập hợp đủ Vạn Thế Chương cùng Thiên Đô Nham."
Tần Tang lắc đầu, đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thu hồi túi Giới Tử, liền cầm lấy Thập Phương Diêm La Phiên.
Hai cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Một cái tại Thôn Lôi Chuẩn huyệt động, trộm lấy Vô Gian Huyết Tang thời gian bị gà mập hủy hoại.
Một cái là tại Cưu Bào Đạo Nhân trong tay, bởi vì bị Huyết Uế Thần Quang nhiễm, linh tính tổn hao nhiều, ở phía sau để chiến đấu bên trong hư hao.
Cái này hai cây Thập Phương Diêm La Phiên bị hao tổn mức độ đều không nghiêm trọng, Tần Tang vốn cho rằng dùng Thi Đan ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục, bây giờ lại phát hiện thật giống không có đơn giản như vậy.
Nửa cái canh giờ sau đó, Tần Tang thu hồi chân nguyên, đem hai cây Thập Phương Diêm La Phiên lấy tới trước mặt, tỉ mỉ quan sát.
Đã thấy Diêm La Phiên bên trên vết rách vẫn như cũ, không có chút nào khôi phục dấu hiệu.
"Tại sao có thể như vậy. . ."
Hai cây Thập Phương Diêm La Phiên tổn hại chỗ đều tại mặt cờ bên trên.
Tần Tang ngón tay phất qua mặt cờ, trắng xám chất vải mặt cờ, dài dài một cái tự nhiên rủ xuống, xúc cảm như tơ lụa một dạng mịn màng, truyền đến từng cơn lạnh như băng cảm giác, hắn nhìn thật lâu cũng không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì.
Theo lý thuyết không phải như thế, pháp bảo luyện thành liền liền thành một khối, Kim Đan ôn dưỡng nên có thể khôi phục mới đúng.
Tần Tang Thi Đan mặc dù cổ quái, nhưng so cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không kém, hẳn không phải là Thi Đan nguyên nhân.
Tần Tang âm thầm kỳ quái, thầm nói: "Chẳng lẽ lại phải tìm được đồng dạng chất liệu linh vật, mới có thể tu phục tổn thương? Dạng này coi như hơi rắc rối rồi. . ."
Hắn căn bản không biết Thập Phương Diêm La Phiên là thế nào luyện thành, trừ phi tìm tới Khôi Âm lão tổ năm đó phương pháp luyện chế, sau đó còn muốn tìm ra linh tài.
Khôi Âm Tông đều diệt môn, có khả năng nhất biết rõ Thập Phương Diêm La Phiên phương pháp luyện chế ba cái Kết Đan kỳ tu sĩ, đều đã không tại nhân thế.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, thả xuống Thập Phương Diêm La Phiên, tầm mắt chuyển tới bên cạnh nhẫn thiết bên trên.
Màu đen huyền nhẫn thiết, phía trên vết rỉ loang lổ, không cảm ứng được chút nào dị dạng ba động, ném vào sắt vụn chồng chất bên trong, cũng sẽ không có nhiều người nhìn hai mắt.
Chỉ có cầm ở trong tay, mới giật mình nho nhỏ nhẫn dĩ nhiên là nặng nề như vậy.
Tần Tang còn nhớ rõ lần thứ nhất thử nghiệm mở ra nhẫn thiết thời gian phát hiện, bên trong hình như có một loại một dạng túi Giới Tử không gian, rất có thể là Cưu Bào Đạo Nhân dùng để chứa bảo vật pháp khí.
Nhẫn thiết bên trong có Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại cấm chế, Tần Tang trước đó không có năng lực phá giải, hiện tại có lẽ có thể thử một chút.
Bên trong khả năng có hắn muốn đồ vật.
"Không biết bên trong sẽ có cái gì kinh hỉ. . ."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Cưu Bào Đạo Nhân tại nhẫn thiết bên trong lưu lại cấm chế lấy thần thức làm chủ, mà Tần Tang thần thức không có tăng lên, không có khả năng man lực phá giải, còn cần chút ít sách lược, mượn nhờ chân nguyên phá tan cấm chế.
Tốt tại Cưu Bào Đạo Nhân đã chết, cấm chế vô chủ, cũng là không khó.
Tần Tang một tay nắm lấy nhẫn thiết, sau đó lách mình rời đi sơn động, đi tới bên ngoài trống trải chỗ, dẫn động một luồng thần thức, thăm dò vào nhẫn thiết.
Sau một khắc, nhẫn thiết đột nhiên sáng lên, một đạo sắc bén dị thường đao mang nhanh như tia chớp, chém về phía Tần Tang.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị, dưới chân một điểm, lưu lại từng chuỗi huyễn ảnh.
Hắn thực lực xưa đâu bằng nay, không cần Ô Mộc Kiếm, cũng có thể nhẹ nhõm trốn tránh, giống dắt chó một dạng, mang theo đao mang tán loạn.
Cùng lúc đó, Tần Tang lòng bàn tay chân nguyên dũng động, cùng thần thức cùng một chỗ, thăm dò vào nhẫn thiết, như thế phản phục mấy lần, liền thăm dò cấm chế nội tình, cuối cùng thôi động Thi Đan, ngưng tụ toàn lực, tìm tới cấm chế yếu ớt chỗ, rốt cục đem nó phá giải.
'Ầm!'
Nhẫn thiết bên trong, cấm chế vỡ vụn, một cái so túi Giới Tử rộng lớn mấy chục lần không gian, xuất hiện tại Tần Tang 'Trước mắt' .
Tần Tang phân ra một luồng thần thức, cẩn thận quan sát, cũng không phát hiện dị dạng, lúc này mới yên tâm lớn mật đánh giá chung quanh lên, để hắn thất vọng là, cái này nhẫn thiết khả năng liền là một cái đơn thuần trữ vật pháp khí, ngoại trừ so túi Giới Tử không gian mênh mông, cái khác đồng thời không hề khác gì nhau.
Nhưng mang theo so túi Giới Tử thuận lợi, càng thêm ẩn nấp.
Mà lại liền mang trên ngón tay, tồn lấy vật phẩm đều càng thêm thuận lợi nhanh chóng.
Rất rõ ràng, Cưu Bào Đạo Nhân cũng là coi nó là làm trữ vật pháp khí dùng, bên trong bày đầy rất nhiều tạp vật.
Tần Tang về đến động phủ, đem bên trong đồ vật ném đi đi ra, đề phòng xuất hiện cùng nhẫn thiết tương tự đồ vật, hắn liền những cái kia tạp vật đều tỉ mỉ kiểm tra một lần.
Ngọc giản, tịch sách loại hình không phải số ít.
Trong đó có một cái ngọc giản, ghi lại một bộ tên là « Âm Sát Cổ Sách » công pháp, là Khôi Âm lão tổ truyền lại, Khôi Âm Tông căn bản công pháp.
Tần Tang trước đó giết chết Ngân Diễm bọn người, từng đến qua « Âm Sát Cổ Sách » phía trước hai bộ phận, phân biệt đối ứng Luyện Khí cùng Trúc Cơ.
Cưu Bào Đạo Nhân trong tay mai ngọc giản này, ghi lại hoàn chỉnh « Âm Sát Cổ Sách » công pháp, tổng cộng bốn tầng, cao nhất có thể đủ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.
Thấy là « Âm Sát Cổ Sách », Tần Tang lập tức chuyên tâm nhìn lại.
Trong ngọc giản lít nha lít nhít viết đầy Cưu Bào Đạo Nhân đánh dấu cùng tâm đắc.
« Âm Sát Cổ Sách » là một môn mượn nhờ Âm Sát chi khí tu luyện ma công, cũng liền khó trách Khôi Âm Tông xây trên Âm Sát Uyên, tu luyện môn công pháp này, chỉ cần có đầy đủ Âm Sát chi khí, tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh.
Nhưng bởi vì Âm Sát chi khí là ngoại lực, tại gặp được đại bình cảnh lúc, sẽ thêm một tầng chướng ngại, phá cảnh độ khó so tu luyện chính thống công pháp tu sĩ lớn hơn một chút.
Nhìn đến đây, Tần Tang lập tức ở trong lòng liền đem « Âm Sát Cổ Sách » loại bỏ, coi như không có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », hắn cũng không có khả năng cải tu môn công pháp này.
Còn như công pháp kèm theo thần thông cùng pháp chú, cơ bản đều cần mượn nhờ Âm Sát chi khí thi triển, Tần Tang có thể học lác đác không có mấy, mà lại chỗ dùng cũng không lớn.
Tần Tang nhanh chóng lướt qua phía trước hai tầng công pháp, tại tầng thứ ba tìm tới « Âm Sát Cổ Sách » bản mệnh pháp bảo.
Ngoài dự liệu là, môn công pháp này kèm theo có hai loại nhất khế hợp bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế, một loại gọi Âm Huyền Tháp, một loại gọi Âm Lôi Châu.
Đương nhiên, mỗi cái tu sĩ chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại.
Nhưng đều không phải là cờ.