Chương 433: Loạn lên

Bóng đen lựa chọn chạy trốn phương hướng, vừa vặn khoảng cách Tần Tang gần nhất.
Tại bóng đen lao ra đồng thời, một đạo đao khí lấy so bóng đen càng nhanh tốc độ bổ ra đến, thẳng đến Tần Tang mặt mà tới.
Đạo này đao khí giống như thực chất, giống như một thanh chân chính bảo đao, trên thân đao thậm chí có thể phản xạ ra Tần Tang mặt.
Thấy cảnh này, lưu tại mặt sau mọi người phân phân biến sắc, bọn họ không có cảm giác được chút nào ba động, không nghĩ tới đáy nước dĩ nhiên là ẩn nấp một người.
Đao khí uy lực bất phàm, tốc độ kinh người.
Phía trên chiếu rọi ra Tần Tang biểu lộ, lại không có biến hóa chút nào.
Thậm chí ánh mắt cũng không có chút nào ba động.
Tần Tang mắt lạnh nhìn đao khí, hắn phát hiện trước nhất người này tồn tại, sớm đã có đề phòng, lấy hắn thận trọng, làm sao có khả năng sẽ bị đánh lén, mà không có phản chế thủ đoạn?
'Xèo!'
Tần Tang thân ảnh lóe lên, tuỳ tiện né tránh đao khí, đồng thời tay trái bỗng nhiên xoay chuyển, một đạo hắc quang từ Âm Dương La Bàn bên trên bắn nhanh đi ra, phóng tới bóng đen.
Bóng đen phản ứng cực nhanh, tế lên trong tay bảo đao, vung đao liền trảm.
Không ngờ, bảo đao không nghiêng lệch chém trúng hắc quang, không có vỡ vụn cảm giác, vẫn bị hắc quang bắn trúng.
Bóng đen chỉ cảm thấy một đạo kỳ dị sức đẩy lạc trên người mình, trong lòng kêu to không tốt, tiếp lấy thân ảnh một cái lảo đảo, thế đi liền ngưng, bị Âm Dương La Bàn âm một cái.
Hắn rất nhanh đứng vững lại, nhưng tốt nhất đào mệnh thời cơ đã bỏ lỡ.
Tần Tang thu hồi Âm Dương La Bàn, thay đổi Hàn Kim Kiếm, đồng thời Phiền Trận cũng đuổi tới, tế ra hắn một cái cành khô hình dáng pháp khí. Phiền Trận nhìn Tần Tang không vừa mắt, nhưng cũng biết đại cục làm trọng, lúc này không phải là so đo sư môn ân oán thời điểm.
Bóng đen tốc độ giảm nhanh, còn muốn thoát thân đã không có khả năng, lọt vào Tần Tang cùng Phiền Trận giáp công.
Giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang cảm giác được, tu vi của người này cực kỳ cao, có thể là Giả Đan cảnh, thế nhưng trên người có tổn thương, mà lại thương thế không nhẹ, nếu không thì sẽ không dễ dàng như vậy bị bọn họ phát giác.
Hàn Kim Kiếm mạnh mẽ thoải mái, rơi xuống đạo đạo hàn khí.
Phiền Trận cành khô pháp khí là hóa thành vô số bóng cây, tới gần bóng đen.
'Ầm!'
Bóng đen trong tay bảo đao khó mà chú ý, mắt thấy Tần Tang cùng Phiền Trận liền muốn vây nhốt người này, đột nhiên nghe được Thương Lăng kinh hô.
"Hùng sư huynh, tại sao là ngươi?"
Thương Lăng một cái lắc mình ngăn tại trong ba người ở giữa, gấp giọng nói: "Người một nhà! Hai vị đạo hữu thủ hạ lưu tình!"
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, tay kết kiếm quyết, thu hồi Hàn Kim Kiếm, Phiền Trận cũng là như thế, ba người tầm mắt rơi vào ở giữa bóng đen trên thân.
Lúc này có thể thấy rõ, bóng đen ăn mặc một thân áo bào đen, là một kiện có thể thu liễm khí tức pháp khí, đáng tiếc cũng lọt vào hư hao.
Hắn dáng người khôi ngô, nhìn tướng mạo tại khoảng bốn mươi tuổi, sắc mặt tái nhợt đến dọa người, khí tức phi thường yếu ớt, Tần Tang trước đó cảm giác được không sai, hắn xác thực bản thân bị trọng thương.
"Khụ khụ. . ."
Bóng đen đã là nỏ mạnh hết đà, đao đều suýt nữa cầm không vững.
"Hắn là ta đồng môn sư huynh, Hùng Lệ!"
Thương Lăng vội vàng lách mình đi qua, dìu lên Hùng Lệ, "Hùng sư huynh, ngươi thế nào thụ nặng như vậy tổn thương?"
"Hùng đạo hữu, đắc tội!"
Tần Tang thu hồi Hàn Kim Kiếm, chắp tay.
Trước đó, bọn họ không phải không nghĩ tới người này có thể là Tiểu Hàn Vực đồng đạo, chỉ có điều chiến cuộc nguy hiểm, ổn thỏa nhất biện pháp là đem hắn bắt giữ lại đi khảo vấn.
Hùng Lệ xông Tần Tang khoát khoát tay, nghi tiếng hỏi: "Thương sư đệ, sao ngươi lại tới đây? Ta còn lấy vì các ngươi là Thiên Hành Minh tặc tử, sớm biết như thế. . ."
Thương Lăng đơn giản giải thích một chút.
". . . Chúng ta bị Bùi Khâm sai khiến, bất đắc dĩ chỉ có thể chạy tới. Hùng sư huynh ngươi cũng là cùng Phương sư thúc bọn họ cùng một chỗ? Vì cái gì lọt vào Thiên Hành Minh cướp giết?"
"Việc này nói rất dài dòng. . ."
Hùng Lệ thở phào.
"Chúng ta đạt được mật lệnh, đi theo Phương sư thúc phía nam làm một kiện chuyện quan trọng, không ngờ trở về thời gian bị Thiên Hành Minh phát hiện hành tung, thiết hạ cạm bẫy, đồng thời truy sát đến nơi đây.
Địch nhân thế lớn, chúng ta không địch lại, Phương sư thúc tìm tới cơ hội bày xuống đại trận, mới miễn cưỡng ổn định trận cước, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.
Họ Bùi thuần túy là hồ nháo, phía trước chiến đấu tuyệt không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể nhúng tay, Phương sư thúc mệnh lệnh mọi người tứ tán đào mệnh đi cầu viện, ta bị vài cái Thiên Hành Minh tặc tử để mắt tới, đánh đến dầu hết đèn tắt mới miễn cưỡng thoát thân. . ."
"Nguyên lai là dạng này!"
Tần Tang các loại trong lòng người mắng to, họ Bùi quả nhiên là không lo người, Phương sư thúc đã đem Trúc Cơ kỳ đệ tử phân phát, còn lừa gạt bọn họ đi chịu chết.
Phía trước Kết Đan kỳ tu sĩ rất nhiều, bọn họ một khi hiện thân, tuyệt đối là một con đường chết.
"Nơi đây không thể ở lâu, còn có Thiên Hành Minh tặc tử ngay tại trắng trợn truy sát bọn ta đồng đạo, có Phương sư thúc mệnh lệnh, các ngươi không cần để ý tới họ Bùi, đi mau!"
Hùng Lệ quay đầu mắt nhìn đám mây đỏ thẳm, luôn miệng thúc giục.
Mọi người sớm liền không muốn đến đi vào, không cần Hùng Lệ thúc giục, quay đầu liền trốn.
Tần Tang đi theo Thương Lăng bên cạnh thân, hắn quan tâm lại là Hùng Lệ bọn họ trước đó làm chuyện gì? Vì cái gì gây nên Thiên Hành Minh phản ứng lớn như vậy?
Không ngờ Hùng Lệ từ ngữ mập mờ, từ đầu đến cuối không nguyện chính diện trả lời.
Tần Tang thấy thế, trong lòng dần dần cảm giác được có chút bất an, trầm ngâm một chút, đột nhiên đối Thương Lăng chắp tay: "Thương đạo hữu, Tần mỗ gánh vác sư môn gánh nặng, có chuyện quan trọng khác, không thể cứ đi như thế. Cần về trước đi một chuyến, sau này còn gặp lại."
Mọi người tại đây như ở trong mộng mới tỉnh.
Bọn họ phần lớn giống như Tần Tang, bị sư môn an bài ở chỗ này.
Trước đó bị Bùi Khâm điều động, lo lắng tính mạng mình, lòng người bàng hoàng, đều đem những sự tình kia không hề để tâm.
Lúc này cuối cùng lấy được an toàn, trải qua Tần Tang như thế nhắc tới, phân phân nhớ tới chính mình nhiệm vụ, vội vàng hướng về Thương Lăng cáo từ.
Liền tại bọn hắn sẽ đem tách ra thời điểm, Hùng Lệ đột nhiên mở hai mắt ra, trầm giọng nói: "Chư vị đạo hữu, nghe Hùng mỗ một câu nói, gần đây tốt nhất đừng lưu tại phụ cận thủy vực, có thể đi bao xa đi bao xa!"
Dứt lời, Hùng Lệ một lần nữa nhắm hai mắt, ngậm miệng không nói.
Tần Tang nhìn chằm chằm Hùng Lệ một cái, hướng về Thương Lăng hơi hơi gật gật đầu, tiếp lấy lái U La Vân, rời đi đội ngũ, hướng đông phương bay đi.
Không cần Hùng Lệ nhắc nhở, hắn cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, dược viên là tuyệt đối không thể ở lại, nhất định phải trở về đem linh dược hái đi, sau đó trực tiếp rời đi.
Bây giờ còn có không ít linh dược không có thành thục, Tần Tang cũng không lo được rất nhiều, một khi nơi này trở thành chiến trường, mạnh hơn cấm chế cũng không giữ được bọn họ.
Suy nghĩ những này, Tần Tang tăng thêm tốc độ, tại có thể thu liễm khí tức tình huống phía dưới, mau chóng ở trên mặt nước lao vùn vụt.
Hắn không dám không kiêng nể gì cả phi hành, nghe Hùng Lệ ngữ khí, bọn họ tứ tán sau đó, lọt vào Thiên Hành Minh tu sĩ truy sát, hướng về các nơi đào vong, Thiên Hành Minh tu sĩ cũng theo đó tán hướng các nơi.
Nếu như quá trắng trợn, rất có thể bị Thiên Hành Minh phát hiện.
Thiên Hành Minh tu sĩ số lượng rất nhiều, một khi lọt vào vây công, pháp bảo cũng cứu không được hắn.
Hình như sẽ đại loạn.
Tần Tang trong lòng thầm than, đáng tiếc hắn tu vi còn chưa tới Giả Đan cảnh, tại đại loạn bên trong khó mà náu thân, chỉ nguyện Kỳ Nguyên Thú có thể chăm sóc một hai.
Như thế bay ra một đoạn không ngắn khoảng cách, chung quanh thủy vực từ đầu đến cuối rất yên tĩnh, chưa hề gặp được Thiên Hành Minh tu sĩ.
Không ngờ, đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến một tiếng rít.