Chương 1178: Kim Trầm Kiếm

"Minh Nguyệt đạo hữu, đây là khống chế Hàn Linh Đại Trận hạch tâm trận khí một trong, vạn nhất tao ngộ Tội Uyên tiến công, đạo hữu thao túng bảo vật này, căn cứ thế cục khác biệt, diễn hóa đại trận bảy mươi hai trồng biến hóa, đối kháng Tội Uyên. Biết chư vị yêu tộc đạo hữu đến đây tiếp viện chỉ là số ít người, chúng ta hi vọng có thể đánh Tội Uyên một trở tay không kịp, đạo hữu tận lực không muốn tại đại doanh hiển lộ hành tích, miễn cho bị gian tế nhìn thấy, truyền ra tin tức."
Kính Lâm giao cho Tần Tang một cái màu lam linh đang, cẩn thận dặn dò.
Mới vừa rồi bọn hắn tiếp Tần Tang tiến đến, cũng là lặng lẽ làm.
Linh đang chỉ có trưởng thành to bằng nắm đấm, không biết là dùng loại nào linh tài luyện chế mà thành, toàn thân bày biện ra màu băng lam, trong ngoài đều ấn khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.
Cầm ở trong tay, truyền lại đến một trận cảm giác lạnh như băng.
Tần Tang thôi động Kính Lâm truyền cho hắn bí thuật, liền có thể cảm ứng được, linh đang cùng linh trận chi lực có thiên ti vạn lũ liên hệ, trong nháy mắt minh ngộ đại trận đủ loại biến hóa.
Hàn Linh Đại Trận phi thường toàn diện, gồm cả phòng ngự cùng tiến công, uy lực mạnh nhất một loại là giấu ở chung quanh bảy mươi hai viên lạnh linh, chấn động linh âm phát ra Âm Ba Công thế, vô hình vô chất.
Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng đem trọn tòa đại trận hoàn toàn giao cho Tần Tang khống chế, Tần Tang có thể làm chỉ có mượn nhờ linh đang thao túng đại trận, phối hợp bọn hắn đối địch.
Tiếp lấy Tần Tang lại hướng bọn hắn hỏi gần nhất thế cục, có đại khái hiểu rõ.
Tại Tam Điệt Quan phía trước, còn có một chỗ quan ải, nơi đó xem như tiền tiêu, chỉ cần phía trước an ổn, Tam Điệt Quan tạm thời sẽ không có việc.
"Về sau liền do đạo hữu tọa trấn trung tâm! Lúc bình thường, đạo hữu tại trong lâu tĩnh tu là đủ."
Kính Lâm hai người mang Tần Tang đi vào mái nhà tĩnh thất, cũng không cho hắn phân phối dư thừa nhiệm vụ.
Ước định khi trước nội dung chính là như thế.
Ba người trong lúc rảnh rỗi, hàn huyên thật lâu, nội dung không chỉ có cùng Tội Uyên cùng Tam vực chiến sự có quan hệ, tình đời tục vụ, công pháp đạo thuật thậm chí bàng môn tả đạo đều có liên quan đến.
Tần Tang đi qua Thương Lãng hải, Kính Lâm hai người tại thời đại hòa bình đã từng tiến vào Bắc Thần đại sa mạc du lịch, đều là kiến thức rộng rãi hạng người, trò chuyện vui vẻ.
Từ bọn hắn trong miệng, Tần Tang thu hoạch tương đối khá, cảm thấy chuyến đi này không tệ.
Tận hứng về sau, hai người từ biệt.
"Ti đạo hữu xin dừng bước, tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ, " Tần Tang gọi lại Ti Địch.
Kính Lâm thức thời cáo từ.
Tần Tang nói ra mục đích, "Đạo hữu xuất từ Thái Ất Đan Tông, không biết bây giờ trong đại doanh, có hay không đạo hữu đồng môn hậu bối, am hiểu luyện đan thuật. Tại hạ cần luyện chế một vị đan dược, đan phương có chút phức tạp, mời quý tông Đan sư mới có thể yên tâm, nguyện nỗ lực thù lao."
Nguyên bản có thể để cho Lý Ngọc Phủ luyện chế.
Nhưng hắn là Vân Du Tử truyền nhân duy nhất, bị Tần Tang lưu tại hậu phương, lại tới đây, chỉ có thể mời Thái Ất Đan Tông Đan sư xuất thủ.
"Ồ? Đạo hữu muốn luyện đan, để tiểu bối động thủ, sợ là không quá ổn thỏa. Tại hạ bất tài, đã từng nghiên tập qua luyện đan thuật, vừa lúc Tam Điệt Quan hướng đông không xa, đã từng là Thiên Hành minh một chỗ cỡ lớn phường thị, bên trong đã có sẵn hỏa thất."
Ti Địch lại muốn đích thân xuất thủ.
Tần Tang khoát tay áo, "Không làm phiền đạo hữu, loại kia đan dược mặc dù quá trình luyện chế rườm rà, nhưng phẩm giai không cao, không phải cho ta dùng, Kim Đan kỳ hậu bối hẳn là cũng có nắm chắc."
"Thì ra là thế, Ông sư muội vừa lúc ngay tại đại doanh, nàng tại đan đạo vô cùng có thiên phú, đạt được sư tôn thân truyền, ta để nàng tới."
Ti Địch đầu ngón tay lấp lánh quang mang, huyễn hóa một con chim nhỏ, bay ra cao lầu.
Một lát sau, một thiếu nữ bộ dáng Kim Đan kỳ nữ tu vội vàng chạy đến.
"Sư huynh, ngài tìm ta?"
Họ Ông nữ tu từng cái chào, lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Vương, phi thường tò mò, nhất là chú ý Tần Tang cánh sau lưng.
Đôi này mỹ luân mỹ hoán Phượng dực, hiển nhiên đối nữ tu rất có lực sát thương, nữ tu ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.
Ti Địch nói rõ nguyên do, Tần Tang lấy ra đan phương, nữ tu nhìn kỹ thôi, liền tràn đầy tự tin đáp ứng, chỉ chờ linh dược đưa đến, liền có thể bắt đầu luyện đan.
Đưa tiễn hai người, Tần Tang đóng cửa tĩnh thất, bắt đầu mau chóng quen thuộc Hàn Linh Đại Trận.
Đêm đó, Đàm Ức Ân đến báo, Đàm Hào cố nhân không ở chỗ này địa, quyết định đi địa phương khác tìm người.
"Ngươi cùng hắn đi thôi."
Tần Tang gọi ra bàn kê, ra lệnh.
Đàm Ức Ân tại các đại doanh địa chi ở giữa ghé qua vẫn còn có chút nguy hiểm, bàn kê am hiểu ẩn nấp ngụy trang, thực lực cũng đủ.
Lúc trước, bàn kê lúc trước cận kề cái chết không nhận chủ cốt khí không biết đi đâu, từ Tần Tang Kết Anh về sau, đối với hắn có thể nói là nói gì nghe nấy, tự phong chân chó.
Bàn kê vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định đem người an toàn mang trở về.
Trong nháy mắt, Tần Tang tại Tam Điệt Quan đã đã qua một tháng.
Hơn mười ngày trước, linh dược đưa đến, họ Ông nữ tu đi phường thị luyện chế ra một bình Hỏa Dung Đan.
Tần Tang cách mỗi hai ngày liền đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công một hạt.
Ngoài ý liệu là, chỉ phục hạ hai cái Hỏa Dung Đan, Hỏa Ngọc Ngô Công liền bắt đầu nôn nóng bất an, chính là muốn lột xác dấu hiệu. Mấy người phục dụng quả thứ tư, toàn bộ thân thể cuộn thành một đoàn, phun ra xích hồng quang kén, rơi vào trạng thái ngủ say.
Tần Tang suy đoán, hẳn là trước đó dùng qua Xích Hỏa Lưu Kim nguyên nhân, nếu không Hỏa Dung Đan hiệu quả không có khả năng như thế hiệu quả nhanh chóng.
Trong tay nâng quang kén.
Tần Tang miệng lẩm bẩm, hướng quang kén bên trong đánh vào từng đạo cấm chế, thi triển Ngự Linh Tông bí thuật, thu phục Hỏa Ngọc Ngô Công.
Nhiều năm chăn nuôi, Hỏa Ngọc Ngô Công đã sớm đối với hắn không bài xích, nhưng chỉ có làm như thế, mới có thể chân chính nhận hắn làm chủ.
Bí thuật tiếp cận hoàn thành.
Quang kén bên trong truyền ra yếu ớt phản kích, là linh trùng tại tiềm thức chống cự, xa so với thanh tỉnh lúc yếu ớt, nguyên nhân chính là như thế, lúc này sử dụng bí thuật xác suất thành công mới là cao nhất.
Có lẽ là cảm nhận được Tần Tang khí tức, phản kháng rất nhanh biến mất, bí thuật thuận lợi hoàn thành.
"Hỏa Ngọc Ngô Công tiềm lực khẳng định không so được Thiên Mục Điệp, dù sao cũng là kỳ trùng cấp bậc, tiến giai thứ ba biến về sau, hẳn là có thể có chút tác dụng. . ."
Tần Tang nhìn chăm chú quang kén, nghĩ đến lúc trước chỉ có đệ nhất biến Hỏa Ngọc Ngô Công, liền có thể cảm giác được Xích Kim dây leo, dù chỉ là tầm bảo năng lực mạnh lên, cũng đáng được bồi dưỡng.
Hắn cũng không hi vọng xa vời dù có được một con tứ biến linh trùng, Thiên Mục Điệp có thể tiến giai, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, không thể phục chế.
Thu hồi quang kén, Tần Tang nghĩ nghĩ, rời đi Tam Điệt Quan, hướng phường thị bay đi, chuẩn bị tự mình luyện chế phi kiếm.
Phường thị xây ở một chỗ trong hạp cốc, bên trong ôn nhuận như xuân, quy mô rất lớn, đã từng rất nổi danh.
Binh phong đến nơi đây, tất cả mọi người bị ép rút lui, toà này phường thị tạm thời bị bỏ hoang.
Tần Tang tìm tới một gian hỏa thất, lấy ra Kim Trầm Mộc mấy người linh tài.
Cái này một tháng đến, hắn sớm đã làm xong quy hoạch, quá trình có chút thuận lợi, luyện chế ra một thanh kiếm dài không hơn thước, kim quang lóng lánh, như là hoàng kim đúc thành trung phẩm phi kiếm, lấy tên Kim Trầm Kiếm.
Linh tài lấy Kim Trầm Mộc làm chủ, lại là Tần Tang tự mình luyện chế, sử dụng so cái khác linh kiếm càng thêm tiện tay, tại Ô Mộc kiếm không cách nào sử dụng thời gian làm thay thế.
"Phi kiếm đã luyện xong, chỉ chờ bảy đạo Kiếm Hồn cũng bắt đầu cùng Thất phách dung hợp, hoàn thành bước đầu tiên, liền có thể phát huy ra Thất Phách Sát Trận một bộ phận uy năng, kiếm trận uy lực sẽ lại lên một tầng nữa. Thừa dịp hiện tại Tội Uyên còn không có dị động, mau chóng tu luyện mới là chính sự. . ."
Tần Tang thầm nghĩ, đường cũ trở về Tam Điệt Quan.
(tấu chương xong)