Chương 586: Chơi lừa gạt

Những tin tức này cũng để cho Tần Tang chấn kinh sau đó, đồng dạng cuồng hỉ không ngớt.
Nếu như Vân Du Tử nói đây đều là thật, cái này gốc Cửu Huyễn Thiên Lan có thể là Nguyên Chiếu Môn tổ sư từ Huyền Phố Cung đoạt đến, nếu không thì Dịch Thiên Niết sẽ không như thế kiên nhẫn!
Tại Địa Trầm Động cái kia đoạn thời gian, Dịch Thiên Niết lặng lẽ khống chế lại Phi Thiên Dạ Xoa, hoàn toàn có thể thừa dịp chính mình không tại thời điểm, bỏ trốn mất dạng, từ từ suy nghĩ biện pháp lau đi chính mình thần hồn ấn ký, luyện hóa Phi Thiên Dạ Xoa Nguyên Thần, triệt để chiếm giữ bộ thân thể này.
Hắn hết lần này tới lần khác mạo hiểm lưu lại, nhất định là vì Cửu Huyễn Thiên Lan mà đến!
Tần Tang chú ý tới, Vân Du Tử mỗi nói một câu, Dịch Thiên Niết ánh mắt liền âm u một phần.
Cuối cùng, Vân Du Tử đột nhiên khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tần lão đệ, nếu trong tay người này có Tam Quang Ngọc Dịch tin tức, ngươi tại sao phải sợ hắn hủy đi Giáng Vân Tử Quả a? Tam Quang Ngọc Dịch danh xưng Thánh dược chữa thương, chữa trị ngươi căn cơ ám thương, dễ như trở bàn tay, không cần cái gì Giáng Vân Tử Quả, còn không lấy xuống người này!"
Vân Du Tử đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng.
Dịch Thiên Niết sắc mặt biến đổi lớn, hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại bị Vân Du Tử nhẹ nhõm nhìn ra nội tình.
Mấy câu liền công thủ đổi chủ.
Hắn ngược lại biến thành con mồi.
Dịch Thiên Niết trong lòng bàn tay đột nhiên hắc khí cuồn cuộn, thi khí đem Giáng Vân Tử Quả Thụ bao quanh bao lấy, lúc này liền muốn đem chi hủy đi.
Hắn là tại thu xếp Khôi Âm lão tổ di vật lúc, phát hiện một quyển từ Tử Vi Cung mang đi ra cổ giản, mới biết được Huyền Phố Cung cùng Tam Quang Ngọc Dịch.
Về sau lại vô ý ở giữa biết được một kiện phát sinh ở Tử Vi Cung bí ẩn, phân tích ra Tử Vi Cung rất có thể còn có giấu Tam Quang Ngọc Dịch.
Biết được việc này, lập tức động đến hắn tâm lửa, đồng thời nhớ tới Nguyên Chiếu Môn Cửu Huyễn Thiên Lan.
Cửu Huyễn Thiên Lan chính là Nguyên Chiếu tổ sư tại Huyền Phố Cung đoạt được, là Huyền Phố Cung cái kia mấy loại thiên tài địa bảo bên trong phẩm giai kém cỏi nhất một cái. Lúc ấy, Khôi Âm lão tổ liền cùng Nguyên Chiếu tổ sư tranh đoạt qua dược này, rất rõ ràng Cửu Huyễn Thiên Lan niên phân không đủ.
Bất quá, dược này mặc dù chưa thành thục, nhưng cũng là một kiện bảo vật, cùng lắm thì chờ cái mấy trăm năm, liền có khả năng để cho tông môn thêm một cái Nguyên Anh cao thủ.
Nguyên Chiếu tổ sư ngoài ý muốn chết sau đó, Khôi Âm lão tổ liền từng đánh qua chú ý, về sau chính đạo bát tông một trong Vô Cực Môn buông lời, mà lại Nguyên Chiếu Môn bản thân cũng không thể khinh thường, liền quyết định từ bỏ.
Chính hắn lại dùng không lên, mấy trăm năm sau đó đều hóa thành tro.
Huống hồ Cửu Huyễn Thiên Lan cũng không phải là nhất định có thể khiến người ta kết anh, không cần thiết cùng Vô Cực Môn trở mặt.
Dịch Thiên Niết đã thọ nguyên sắp tới, nửa chân đạp đến vào phần mộ, vì kết anh đã điên cuồng, không tiếc hết thảy, đem cả cái tông môn dựng vào cũng ở đây không tiếc.
Cho nên, tại được biết Tam Quang Ngọc Dịch tin tức sau đó, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị.
Không chỉ có nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm Nguyên Chiếu Môn hộ sơn đại trận nhược điểm, còn tu trì một môn Khôi Âm lão tổ lưu lại quỷ đạo bí thuật, để tránh tìm không thấy duyên thọ linh dược, thọ nguyên chống đỡ không đến Tử Vi Cung mở ra, chuyển biến tốt đẹp tu quỷ đạo.
Độ Ách Đan, độ phá cảnh chi ách.
Không chỉ tu sĩ có thể sử dụng, yêu tu hóa hình, quỷ tu tiến cấp, linh trùng lột xác, một dạng có thể tạo được phụ trợ hiệu quả.
Cho nên, Dịch Thiên Niết thực ra đối Tam Quang Ngọc Dịch biết rất ít, biết đều đến từ Khôi Âm lão tổ lưu lại quyển kia hỏng hóc cổ giản, cũng không xác định Tam Quang Ngọc Dịch có thể trị liệu hay không Tần Tang.
Chỉ gặp Vân Du Tử nói chắc như đinh đóng cột, tựa hồ đối với Huyền Phố Cung, Tụ Thần Bát cùng Tam Quang Ngọc Dịch hiểu rõ, so với hắn còn muốn rõ ràng.
Dịch Thiên Niết kinh nghi vạn phần, hắn đã rõ ràng, lần này uy hiếp không có khả năng thành công, mà Tần Tang đã kết ngoại đan, thực lực không thấp hơn Phi Thiên Dạ Xoa, liền nắm giữ pháp bảo, giết cũng giết không được.
Cho nên, Dịch Thiên Niết bắt đầu sinh thoái ý, nhưng hắn phi thường tàn nhẫn, muốn đem Giáng Vân Tử Quả Thụ cùng một chỗ hủy đi, để cho Tần Tang sau này không chiếm được Giáng Vân Tử Quả.
'Hô!'
Thi khí cuốn về phía Giáng Vân Tử Quả Thụ.
Mắt thấy cái này gốc trân quý linh thụ liền bị thi khí nuốt hết, bị hủy bởi ma đầu tay.
Giáng Vân Tử Quả Thụ phần gốc, đột nhiên hiện ra một tia sáng trắng, cỗ này bạch quang cùng trước đó Vân Du Tử dẫn động bạch quang có cùng nguồn gốc, cũng tới từ Yêu Vương Huyết Cấm.
'Phốc!'
Bạch quang trong nháy mắt bao phủ Giáng Vân Tử Quả Thụ toàn thân, dễ dàng tách ra thi khí.
Nguyên lai, năm đó vị kia Yêu Vương phát hiện Giáng Vân Tử Quả Thụ, đồng thời lưu lại Yêu Vương Huyết Cấm, là vì cho hậu bối Di Trạch.
Một là phong tỏa Giáng Vân Tử Quả khí tức, ẩn núp chỗ này bảo địa, để tránh bị nhân loại tu sĩ phát hiện.
Thứ hai nhưng là bảo hộ Giáng Vân Tử Quả Thụ, để tránh những cái kia hậu bối tranh đoạt Giáng Vân Tử Quả lúc, trong thạch sảnh ra tay đánh nhau, không biết nặng nhẹ, đem chỗ này bảo địa cùng linh thụ hủy đi.
Dịch Thiên Niết ý đồ hủy đi Giáng Vân Tử Quả Thụ, quả là gây nên Yêu Vương Huyết Cấm phản ứng.
Bất quá, Yêu Vương bản ý là vì bảo hộ linh thụ, cũng không phải là đả thương người, Yêu Vương Huyết Cấm kích phát sau đó, cũng không phản kích Dịch Thiên Niết.
Dịch Thiên Niết một kích thất thủ, gặp bạch quang không có xông về phía mình, nghĩ lại liền đoán ra mấy phần ngọn nguồn, lúc này quyết đoán thu hồi thi khí, đưa tay hướng Giáng Vân Tử Quả chộp tới.
Lần này, Yêu Vương Huyết Cấm quả là không có ngăn cản.
Không ngờ, Dịch Thiên Niết ngón tay vừa muốn bắt lên Giáng Vân Tử Quả, tại linh quả phía trước, đột nhiên hiện ra một cái nhàn nhạt bảo châu hình bóng, hẳn là Vô Hạ Châu!
'Ầm!'
Bảo châu đột nhiên sáng lên, quang mang bắn ra bốn phía, hiện lên một cỗ cự lực, chặn lại Dịch Thiên Niết thủ chưởng, chợt lại chấn khai Huyết Cấm chi quang, cuốn lên viên kia Giáng Vân Tử Quả nhanh lùi lại.
Dịch Thiên Niết kinh sợ dị thường, quay đầu nhìn lại, Vân Du Tử rõ ràng còn trốn ở góc nhỏ, trước mặt hắn đồng dạng nổi lơ lửng một viên Vô Hạ Châu, lúc này lại đang chậm rãi tiêu thất.
Vân Du Tử lấy suy yếu thân thể, trong bóng tối đem Vô Hạ Châu ẩn núp đến Dịch Thiên Niết bên cạnh, Dịch Thiên Niết lại không có chút nào phát giác!
Lúc này, Tần Tang đã hành động, xông về phía trước.
Thấy cảnh này, Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, Vân Du Tử lại còn có dư lực trộm lấy Giáng Vân Tử Quả, hắn vốn là đã quyết định từ bỏ.
Hiện tại xem ra, Vân Du Tử trước đó nói Tam Quang Ngọc Dịch có thể trị hết chính mình ám thương, chỉ sợ là đang lừa gạt.
Dăm ba câu liền làm cho Dịch Thiên Niết tiến lùi mất căn cứ.
Trong lòng âm thầm kinh dị, gặp quá nhiều Vô Hạ Châu thần kỳ biểu hiện, Tần Tang đều có chút chết lặng.
Hắn lạnh lùng nhìn xem Dịch Thiên Niết, ánh mắt lấp lóe hàn mang, tựa như tại nhìn một người chết.
Dịch Thiên Niết biết rõ quá nhiều bí mật, vừa hận chính mình nhập cốt, tuyệt không thể lưu!
'Xoạt!'
Thập Phương Diêm La Phiên vững vàng dựng đứng tại Tần Tang trước mặt, liên tục không ngừng dẫn khí cùng Cửu U Ma Hỏa cùng một chỗ, trắng trợn bày ra ra.
'Xì xì. . .'
Trong hồ nước sôi vọt, đáy hồ trong nháy mắt khô cạn.
Thạch sảnh bên trong hưng khởi tầng tầng sóng lửa, tầng tầng lớp lớp hướng Dịch Thiên Niết nhào tới
Dịch Thiên Niết lại lần nữa thất thủ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Vô Hạ Châu mang theo Giáng Vân Tử Quả chạy trốn, giận mắng một tiếng, cũng không dám lại đuổi theo.
Hắn sợ bị Tần Tang dây dưa kéo lại, kéo dài thêm , chờ đến Vân Du Tử khôi phục sau đó, lại lần nữa dẫn động Yêu Vương Huyết Cấm, giống đối phó con báo kia một dạng đối phó hắn.
Dịch Thiên Niết nhìn xem phô thiên cái địa biển lửa, hắn đối Thập Phương Diêm La Phiên quen thuộc cực kỳ, dễ dàng liền tìm tới biển lửa điểm yếu, lách mình lao ra.
'Ầm!'
Sau một khắc, Dịch Thiên Niết không ngờ bay ngược trở về, thân ảnh chật vật.
Tiếp theo, trong biển lửa truyền ra Dịch Thiên Niết tức đến nổ phổi gầm thét, "Ngươi Thi Đan làm sao sẽ mạnh như vậy!"