Chương 255: Tiểu thông minh

Cành cây theo đuổi không bỏ, từng đạo tàn ảnh liền một mạch vỡ vụn, nhưng từ đầu đến cuối không có thể bắt trụ Tần Tang.
Tần Tang thân ảnh phiêu hốt, mượn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, tốc độ cực nhanh, lúc bắt đầu bộ pháp có chút lộn xộn, tựa hồ là khó mà điều động đột nhiên tiêu thăng tốc độ, thậm chí có mấy lần suýt nữa bị cành bao lấy.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, Tần Tang thân ảnh càng thêm trầm ổn, nhìn kỹ mà nói, liền có thể phát hiện hắn động tác tiết tấu cùng cành biến hóa hoàn toàn ăn khớp, mỗi một lần cành ý đồ vây quét, đều bị hắn sớm dự báo một dạng, sớm né tránh.
Tàn ảnh càng ngày càng nhiều, tựa như là Tần Tang vô số phân thân, cành đong đưa đến càng thêm kịch liệt, dần dần theo không kịp Tần Tang động tác, cầu kết cùng một chỗ, loạn cả một đoàn.
Bất quá, Tần Tang biểu lộ lại càng thêm ngưng trọng.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang ánh mắt đột nhiên sáng lên, thân ảnh liền ngưng, bứt ra lui nhanh.
Tần Tang bay ngược nháy mắt, xoắn xuýt thành một đoàn cành bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo hắc quang, như thiểm điện bắn ra, tựa như một bình bị giội ra ngoài mực nước, đối với Tần Tang theo đuổi không bỏ.
Bởi vì Tần Tang xem thời cơ cực nhanh, lui lại kịp thời, hắc quang từ đầu đến cuối chưa thể đụng phải Tần Tang, cuối cùng kiệt lực, chậm rãi tiêu tán.
Cái kia hai khỏa cây khô lại lần nữa khôi phục bình thường.
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn pháp y góc áo, phía trên có một cái lớn chừng ngón cái lỗ đen, đồng thời tản ra một loại hôi thối mùi vị, là chịu đến hắc quang ảnh hưởng đến sinh ra, là Tần Tang cố ý lưu lại sơ hở.
Điều này làm cho Tần Tang cảm nhận được hắc quang uy lực.
Hắc quang rất có tính ăn mòn, là nơi đây cấm chế lớn nhất sát chiêu.
Đi qua lần này dò xét, Tần Tang đã đối với cấm chế giải bảy tám phần.
May mắn có Thiên Âm Loa nơi tay, bằng không hắn cũng không dám dạng này lấy thân thử nghiệm, chỉ dựa vào chính hắn, ở bên ngoài dùng mắt thường quan sát, hiểu thấu đáo cấm chế khả năng cực kỳ bé nhỏ, phá cấm càng là xa xa khó vời.
Nhìn chăm chú cây khô bên trên cành, Tần Tang trầm tư một chút, trong lòng đã làm tốt quy hoạch, lại lần nữa khởi hành.
Y nguyên cùng lần trước không sai biệt lắm tình cảnh.
Liền một mạch mấy lần đều bị hắc quang bức lui, Tần Tang trên mặt tự tin lại càng ngày càng đủ.
Một lần cuối cùng? Tần Tang thong dong vô cùng ứng đối cành khô vây quét, tầm mắt một mực chặt chẽ khóa chặt tại cành khô chỗ sâu? Ngay tại hắc quang vừa sinh ra nháy mắt? Đột nhiên toàn lực thôi động Thiên Âm Loa, lấy Thiên Huyễn Thần Âm chi lực bao trùm toàn thân? Sau đó làm ra một cái kinh thế hãi tục cử động.
Không nhìn nhào tới trước mặt hắc quang, quay người xông đi vào!
Tần Tang rơi vào vô biên hắc ám? Nhục thân truyền đến đau đớn một hồi? Ở khắp mọi nơi cự lực mạnh mẽ hướng về ở giữa đè ép? Muốn đem hắn ép thành thịt nhão, bao khỏa tại bên ngoài thân Thiên Huyễn Thần Âm chi lực bị áp bách đến biến hình, nhưng y nguyên cứng cỏi, chưa hề vỡ tan.
Trước mắt hết thảy đều bị đen tối che đậy? Sau một khắc tầm mắt liền trở về.
Tần Tang vững vàng giẫm tại trên mặt đất? Dồn dập thở dốc một hơi, quay người nhìn lại.
Hắc quang biến mất, những cái kia cành khô giống như là từng đầu bị giết gắt gao xà, phờ phạc mà tiu nghỉu xuống? Lộ ra phía dưới một cái đường mòn.
"Rất tốt! Tiếp tục!"
Nguyên Thần không gian truyền đến Địa Khuyết lão nhân thanh âm, Tần Tang âm thầm cười lạnh? Quay người lại.
Rừng chết dường như không có giới hạn, Tần Tang phía sau nhiều một cái uốn lượn đường mòn, tùy thời có thể sau này lùi, trước mặt vẫn là một mảnh quỷ vực.
Từng tầng từng tầng cấm chế bị Tần Tang phá giải, cũng không phải là không có nguy hiểm, trong đó vô ý xúc động một cái ẩn núp cấm chế, suýt nữa bị cường đại hấp lực hút vào vòng xoáy.
Lúc ấy Thiên Âm Loa bị kiềm chế, Tần Tang tổn thất một kiện pháp khí, đồng thời hiến tế một bộ cương thi, mới miễn cưỡng tranh thủ một chút nhỏ thời gian, đảo ngược Thiên Âm Loa, từ vòng xoáy bên trong thoát thân.
Nói là từng bước nguy cơ, không quá đáng chút nào.
Tần Tang lúc này toàn thân là mồ hôi, tinh lực kịch liệt tiêu hao, không dám tí nào buông lỏng. Hắn âm thầm bội phục Huyền Vũ đạo trưởng, không chỉ có nhẹ nhõm phá mất cấm chế, lại còn có thừa lực lưu lại ám ký.
Một đường đi tới, Địa Khuyết lão nhân liền một mạch phát hiện ba viên linh phù, một chỗ ẩn nấp cấm chế.
Huyền Vũ đạo trưởng có thể nói là thận trọng tới cực điểm.
Trong đó một viên, hẳn là xảo diệu khảm tại trong cấm chế, cấm chế một khi bộc phát, linh phù ngay lập tức sẽ bị kích phát, may mắn Địa Khuyết lão nhân không có phân tâm việc khác, mới có thể kịp thời phát giác, đem phong ấn.
Liền một tầng cấm chế bị phá, Tần Tang thần sắc đột nhiên buông lỏng, rừng chết biến mất!
Rốt cục đi tới, Tần Tang dùng linh lực quét tới trên thân mồ hôi, nhưng một thân mỏi mệt chi ý khó mà tiêu trừ, hắn chuyển thân nhìn hướng phía dưới, Địa Khuyết lão nhân cùng Nhậm Hồng lúc này mới vừa khởi hành, tiến nhập rừng chết.
Chờ bọn hắn đi ra rừng chết sau đó, ba người tiếp tục lên núi, một đoạn yên lặng lộ trình sau đó, đến tại một tòa nhà tranh phía trước. Nhà tranh cửa gỗ hờ khép, bên trong lại tràn ngập Huyền Hoàng chi quang, không nhìn thấy trong phòng bày biện.
Tần Tang đã đem Thiên Âm Loa giao cho Nhậm Hồng, để cho hắn quen thuộc.
Nhà tranh, tự nhiên là do Nhậm Hồng đến xông.
Nhậm Hồng hít sâu một hơi, đưa tay đẩy ra cửa gỗ, đi vào.
Tần Tang tinh lực tiêu hao lợi hại, nắm chắc thời gian tĩnh tọa khôi phục, không biết đi qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên nghe được Địa Khuyết lão nhân cười lạnh một tiếng.
"Tiểu thông minh không ít!"
Lời còn chưa dứt, cửa gỗ 'Ầm' một tiếng.
Nhậm Hồng bị Thiên Âm Loa bọc lấy, toàn thân cứng ngắc từ cửa gỗ bên trong xô ra đến, mạnh mẽ ngã tại trên mặt đất, trước ngực hắn có một đạo hẹp trường đao tổn thương, vết đao chỗ còn có sắc bén đao khí nhúc nhích, tùy ý phá hoại.
Nhậm Hồng sắc mặt vô cùng trắng bệch, hiển nhiên thương thế không nhẹ, đã liên lụy nội phủ.
Địa Khuyết lão nhân đối với hắn trên thân tổn thương nhìn như không thấy, phất tay ném cho hắn một cái chứa linh đan bình ngọc, lạnh lùng nói: "Chính mình lấy một viên đan dược ăn rồi, lão hủ sớm liền cho các ngươi chuẩn bị tốt đầy đủ chữa thương đan dược! Hiện tại lão hủ bên cạnh chỉ có hai người các ngươi, một người một cửa ải, chỉ cần không chết, ai cũng chạy không thoát. Cấm chế uy lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, thụ thương dẫn đến thực lực đại tổn, sẽ chỉ đã chết càng nhanh! Ăn rồi đan dược, lại đi vào."
Dứt lời, Địa Khuyết lão nhân quét Tần Tang một cái, trong ánh mắt hàm ẩn ý cảnh cáo.
Tần Tang trong lòng biết Nhậm Hồng có thể là cố ý thụ thương, bị Địa Khuyết lão nhân nhìn thấu, khó trách Địa Khuyết lão nhân sẽ cười lạnh, cho dù có cấm chế cách, hắn cùng Nhậm Hồng bất kỳ động tác gì, cũng đều không thể gạt được Địa Khuyết lão nhân ánh mắt.
Trải qua việc này, Nhậm Hồng cũng rõ ràng điểm này, không làm tranh luận, yên lặng ăn vào linh đan, chữa khỏi vết đao, đẩy cửa đi vào.
Không bao lâu, Nhậm Hồng thân ảnh xuất hiện tại nhà tranh phía sau.
Như thế, từng đạo cấm chế bị bọn họ phá giải.
Ba người lặng yên không một tiếng động hướng về đỉnh núi đi đến, chậm rãi tiếp cận Huyền Vũ đạo trưởng.
Tần Tang cùng Nhậm Hồng càng thêm thuần thục, mặc dù khó tránh khỏi thụ thương, nhưng mỗi lần cũng có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua, Địa Khuyết lão nhân nói không giả, trong tay hắn chữa thương linh đan dị thường đầy đủ, một viên liền một viên cho hắn hai phục dụng, không chút nào keo kiệt, dường như vô cùng vô tận một dạng.
Mây đen đè núi núi sắp đổ.
Càng thêm tiếp cận tầng mây, Tần Tang trong lòng cũng xem như phủ một tầng mây đen.
Cấm chế uy lực càng ngày càng đáng sợ.
Trên đường đi xông qua cấm chế, mặc dù có là xung kích Nguyên Thần, nhưng đều nương theo lấy cái khác công kích đáng sợ, mất đi Thiên Âm Loa che chở, Tần Tang hẳn phải chết không nghi ngờ.
Chỉ có gặp phải đơn thuần mê trận, có lẽ là khảo nghiệm tâm cảnh cấm chế, mới có thể mượn phật ngọc chi lực, thu hoạch được một tia xê dịch đường sống.