Chương 658: Kỳ quái kết đan

"Rốt cuộc đã đến."
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi.
Thời gian so sánh Đỗ Tiển tính ra có thêm hai ngày, đoán chừng là bởi vì cái gì sự tình chậm trễ.
Đỗ Hàn điều động một loại Hoàng Kim Diệp hình dáng phi hành pháp khí, đồng thời mang theo đi mời hắn tới đệ tử, đối tốc độ có chỗ liên lụy, nhưng y nguyên không chậm.
"Khởi bẩm sư tôn, Đại sư huynh trả lời tin tức tới, bọn họ hiện tại cũng tại Ngũ Trùng Môn, Hùng Sơn địa vực hết thảy bình thường, tên kia Kim Đan còn chưa trở về."
Đỗ Hàn xếp bằng ở Hoàng Kim Diệp pháp khí bên trên, đệ tử của hắn cung cung kính kính đứng ở phía sau, nắm vuốt một viên Truyền Âm Phù, nói khẽ.
Viên này Truyền Âm Phù, tự nhiên là Tần Tang khống chế Đỗ Tiển đánh đi ra.
Đỗ Hàn hơi hơi gật đầu, nhìn xa xa Ngũ Trùng Môn phương hướng, nhíu mày bất mãn nói: "Thế nào không cẩn thận như vậy, còn lưu tại Ngũ Trùng Môn làm gì? Sợ tên kia Kim Đan tìm không thấy bọn họ a?"
Đệ tử hơi ngẩng đầu, trầm ngâm một chút, nhẹ giọng vì Đỗ Tiển giải vây nói: "Sư tôn yên tâm, Đại sư huynh khẳng định đã suy xét chu toàn. Có thể là tính tới ngài gần đây đến, đến đây Ngũ Trùng Môn nghênh đón sư tôn. Tên kia Kim Đan vừa kết đan không đủ một năm, mà lại căn cứ Ngũ Trùng Môn Chưởng môn nói, người này bản mệnh trùng cổ hình như xảy ra vấn đề, đi ra ngoài tìm trùng luyện chế lại một lần trùng cổ, thời gian ngắn bên trong trở lại khả năng không lớn. Cửu Sơn sư huynh bọn họ thương thế tốt rồi sau này, dựa vào Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận, coi như người này đột nhiên xuất hiện, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian."
Đỗ Hàn hừ lạnh nói: "Ta nhìn các ngươi ở tại trong sư môn tu luyện, quá an nhàn, đánh mất lòng cảnh giác. Dám xem thường tu vi cao hơn các ngươi tu sĩ, mà lại là cao trọn một cái đại cảnh giới, hạ tràng cũng sẽ không quá tốt! Việc này một rồi, các ngươi liền chia ra đi ra ngoài lịch luyện, miễn cho biến thành ếch ngồi đáy giếng."
Tên đệ tử kia không dám tranh luận, cúi đầu hẳn là.
Đang khi nói chuyện, Hoàng Kim Diệp tại không trung vạch ra một đường vòng cung, hướng Ngũ Trùng Môn mau chóng đuổi theo.
Ngũ Trùng Môn trong tầm mắt, xa xa liền có thể nhìn đến hoa sen hình dáng hộ sơn đại trận, cùng với đại trận bên trong vài toà ngọn núi hiểm trở hư ảnh.
Đỗ Hàn đứng dậy, nhìn ra xa Ngũ Trùng Môn.
Nhìn một hồi, Đỗ Hàn trong mắt hiện ra một vệt dị sắc, trầm giọng hỏi: "Các ngươi tiến vào Ngũ Trùng Môn thời điểm, có hay không tiến đánh qua Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận?"
Tên đệ tử kia nghe Đỗ Hàn ngữ khí có chút không đúng, vội vàng hướng Ngũ Trùng Môn nhìn lại. Đã thấy Ngũ Trùng Môn đại trận hết thảy bình thường, cái gì cũng nhìn không ra đến, một mặt mờ mịt nói: "Không có, chúng ta cẩn tuân sư tôn chi lệnh, phân công bản địa thế lực tìm kiếm cổ thi, một đi ngang qua đến không đụng đến cây kim sợi chỉ. Đại sư huynh lộ ra Lê Vu Cung thân phận, Ngũ Trùng Môn không nghi ngờ gì, trực tiếp thả chúng ta tiến vào, không có tính tới Ngũ Trùng Môn Chưởng môn thân mang phù bảo, dẫn đến hai vị sư huynh thụ thương. . . Sư tôn, Đại sư huynh bọn họ chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?"
Đỗ Hàn lắc đầu, trầm ngâm nói: "Vi sư đối linh trận chi đạo cảm thấy hứng thú, đã từng cùng một tên tinh thông linh trận chi đạo nhân tộc tu sĩ xâm nhập trao đổi qua. Ta nhìn cái này Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận có chút kỳ quái, có rất nhiều không ổn thỏa chỗ. . ."
Nói được nửa câu, Đỗ Hàn trong lòng đột nhiên run sợ một hồi.
Một thoáng thời gian, Đỗ Hàn lông tơ dựng thẳng, lại có loại đại nạn lâm đầu cảm giác, không khỏi sắc mặt đại biến.
"Phương nào kẻ xấu!"
Tại Đỗ Hàn gầm thét đồng thời, liền tại bọn hắn phía trước ngọn núi kia bên trên, một điểm loá mắt đến cực điểm quang mang đột nhiên bộc phát, hẳn là một đạo mau lẹ không gì sánh được, rồi lại mang theo uy lực đáng sợ kiếm quang.
Tần Tang không có tại Ngũ Trùng Môn phục kích, mà là lựa chọn nơi này, liền là lo lắng bị Đỗ Hàn phát hiện Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận, hoặc là Đỗ Tiển bọn người dị dạng, có chỗ phòng bị.
Hắn lúc ấy vì tốc chiến tốc thắng, bắt sống Đỗ Tiển bọn người, chỉ có thể man lực phá trận mất Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận.
Về sau mặc dù tu phục tốt đại trận, nhưng hắn đối với mình linh trận tạo nghệ thật tại không có lòng tin, khoảng cách gần sau đó, rất có thể sẽ gây nên Đỗ Hàn cảnh giác.
Trải qua một phen suy nghĩ sau đó, Tần Tang quyết định tại ngoài sơn môn bố trí mai phục.
Không ngờ Đỗ Hàn tựa hồ đối với linh trận có chút tinh thông bộ dáng, khoảng cách còn như thế xa, liền nhìn ra một ít mánh khóe. Tần Tang âm thầm may mắn đồng thời, cũng không dám đợi thêm hắn tiếp tục tới gần, chỉ có thể bị ép xuất thủ.
Tốt tại khoảng cách này đã không tính xa.
Cảm nhận được kiếm quang mang đến kinh khủng khí tức, tên đệ tử kia hai chân như nhũn ra, run lẩy bẩy, chân chính hiểu được sư tôn mới vừa nói cái kia lời nói.
"Kim Đan!"
Đỗ Hàn trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt ý thức được, hắn những cái kia đệ tử khẳng định xảy ra vấn đề.
Lần này bị hắn mang vào Tây Cương, đều là đệ tử của hắn bên trong thiên phú tốt nhất, trong đó Đỗ Tiển càng bị hắn coi là mình ra, ký thác kỳ vọng.
Nghĩ đến bọn họ rất có thể đã bị người này giết chết, Đỗ Hàn giận tím mặt, hận không thể đem Tần Tang chém thành muôn mảnh.
Không ngờ, ý nghĩ này vừa mới lóe qua, Đỗ Hàn liền nghe được phía trước truyền đến mơ hồ tiếng sấm. Hắn đột nhiên nhớ lại một môn vô số kiếm tu tha thiết ước mơ thần thông, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.
"Kiếm Khí Lôi Âm!"
Đỗ Hàn hoảng hốt, vạn vạn không nghĩ tới, Vu Thần đại lục lại cũng có tinh thông kiếm thuật, vừa đột phá kết đan liền có thể lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm Kiếm Đạo thiên tài.
Không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, Đỗ Hàn đột nhiên vỗ đan điền, quang mang hiện lên, lại có một cái thương bạch cốt trảo từ hắn trong khí hải bay ra ngoài.
Cơ hồ tại cùng một thời khắc, một đạo kiếm ảnh trong nháy mắt phá vỡ hư không, xuất hiện tại Đỗ Hàn trước mặt.
Đỗ Hàn con ngươi co rụt lại, rốt cuộc biết những cái kia kiếm tu vì cái gì tâm tâm niệm niệm Kiếm Khí Lôi Âm, tốc độ quá nhanh!
Bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, Đỗ Hàn gặp nguy không loạn, cốt trảo dường như vật sống, cực kỳ linh hoạt, mở ra sau đó, nhưng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cản lại kiếm ảnh.
Quỷ trảo bên trên lấp lánh ra trắng xám dị quang, nhanh chóng hướng kiếm ảnh chộp tới.
"A?"
Nhìn đến Đỗ Hàn triệu hồi ra cốt trảo, ngự kiếm mà đến Tần Tang khẽ di một tiếng, rất là ngoài ý muốn.
Hắn rõ ràng mà cảm giác được, cái này quỷ trảo hẳn là Đỗ Hàn bản mệnh pháp bảo!
Đỗ Hàn thân là Vu tộc tu sĩ, mà lại xuất từ danh môn đại phái, dĩ nhiên là không có luyện chế bản mệnh trùng cổ, mà là cùng nhân loại tu sĩ một dạng, lựa chọn bản mệnh pháp bảo.
Cái này quá kì quái, vượt quá Tần Tang dự kiến.
Tại Đỗ Tiển bọn người nơi đó, Tần Tang cũng không có tìm ra tới đây cái tin tức, Đỗ Hàn ẩn núp rất sâu, liền đệ tử của hắn đều không biết.
Tăng thêm Lê Vu Cung ban thưởng pháp bảo, Đỗ Hàn trên người có hai kiện pháp bảo!
Tần Tang bố trí cạm bẫy, là vì ứng đối Đỗ Hàn bản mệnh trùng cổ mà thiết lập, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.
Mặt khác, Đỗ Hàn không chỉ cái này một cái để cho Tần Tang cảm giác kỳ quái địa phương.
Tại tiếp cận sau đó, Tần Tang lại từ trên người hắn cảm ứng được nhàn nhạt yêu khí. Hắn vốn cho rằng Đỗ Hàn nuôi dưỡng có linh thú, trong lòng vội vàng đề phòng, lại không ở trên người hắn tìm tới túi Linh Thú loại hình đồ vật.
Còn có liền là Đỗ Hàn thực lực.
Hắn khí tức xác thực rất cường đại, nhưng lại không phải là gần như đột phá Kết Đan trung kỳ nên có mức độ, so sánh Tần Tang trong dự đoán nhỏ yếu một ít.
Vội vàng phía dưới, Đỗ Hàn hỗn loạn không phải là giả, hẳn là sẽ không ẩn giấu thực lực.
Không biết là Đỗ Hàn trên người có ẩn tật, hay là nguyên nhân khác.
Bất quá, đối Tần Tang tới nói là một chuyện tốt.
Những ý niệm này tại trong lòng chợt lóe lên, Tần Tang từ đầu đến cuối chuyên chú vào chiến đấu.