Chương 887: Nguyên Thần

Tại hóa thân âm thầm trầm tư thời điểm, đạo đồng diễn giải hoàn tất.
Trả lời hóa thân mấy vấn đề về sau, đạo đồng mang theo hắn ly khai Ngọc Chỉ Phong, ngự sử pháp khí, hướng lướt qua một cái sông lớn, bay đến bờ sông trên đỉnh núi một tòa thạch điện màu đỏ lửa.
Chưa tới phụ cận, một cỗ nóng bỏng khí tức đập vào mặt.
Chỗ này thạch điện, đúng là dùng một loại ẩn chứa hỏa diễm lực lượng kỳ thạch xây lên, đồng thời phụ dùng tương ứng cấm chế, có thể đem hỏa diễm lực lượng lâu dài bảo tồn xuống.
Ở chỗ này thúc giục Linh hỏa muốn dễ dàng hơn nhiều, luyện khí thời điểm có thể làm chơi ăn thật.
Hai người rơi vào trước thạch điện, cũng không trực tiếp xông vào.
Đạo đồng đánh ra một đạo Linh lực, xúc động cấm chế trên cửa thạch điện.
Không bao lâu, thạch điện bên trong truyền ra một hồi nặng nề tiếng bước chân, tiếp theo một cái cổ đồng da dẻ, dáng người khôi ngô tráng hán bước đi đi ra, ánh mắt quét qua, nhìn lại.
"Kim Diễm sư huynh!"
Đạo đồng chắp tay thi lễ.
Kim Diễm vốn là trên mặt giận dỗi vẻ, tựa hồ là đang làm cái gì việc quan trọng, bị quấy rầy, chứng kiến đạo đồng cũng chỉ là sắc mặt hơi trì hoãn, trầm muộn thanh âm nói: "Thì ra Dương sư đệ! Nghe nói Dương sư đệ bị Hoa Dương sư bá thu làm theo bên mình đạo đồng, như thế nào còn có thời gian khắp nơi chạy loạn?"
Tráng hán thanh âm cực lớn, để trong điện ông ông tác hưởng, lời nói cũng phi thường trực tiếp.
Đạo đồng cùng Kim Diễm có chút quen thuộc vê bộ dạng, đối với cái này lơ đễnh, nói ra: "Sư đệ lần này đến đây, là muốn đưa cho sư huynh một cái nhóm lửa trợ thủ."
Đại hán nhãn châu xoay động, lúc này liếc nhìn phân thân, cười hắc hắc nói: "Ngươi đưa tới người, có thể làm gì sự tình, chớ cho ta thêm phiền cũng không tệ rồi! Ta tựa hồ chưa từng thấy qua tiểu tử này, khi nào nhập môn?"
"Sư huynh say mê tại luyện khí, chưa thấy qua cũng là bình thường. Bất quá Trương Việt đúng là mới nhập môn đệ tử, ta mời Lộ sư huynh đem hắn phân đến sư huynh dưới tay ngươi."
Đạo đồng bắt chuyện trên phân thân trước, "Hắn nhập môn phía trước học qua luyện khí, sư huynh thử một lần đã biết."
"A?"
Tráng hán dò xét phân thân, không chút khách khí nói: "Vậy thì vào tới thử xem a, Kim mỗ vừa vặn có một đám Linh tài, yêu cầu tế luyện. Dương sư đệ, chúng ta lời khó nghe có thể nói trước. Trên người ta trọng trách có bao nhiêu lần nữa, ngươi là rõ ràng, không có khả năng giúp các ngươi Âm Dương nhất mạch nuôi dưỡng người rảnh rỗi. Hai ta giao tình quy giao tình, nếu như ngươi đưa cái rắm chó không kêu gia hỏa, ta có thể không biết thu đấy. . ."
"Đó là tự nhiên! Nếu thật là dốt đặc cán mai đệ tử, ta cũng không dám đến phiền phức Kim Diễm sư huynh."
Đạo đồng vẻ mặt tự tin nói.
Trước lúc tới, hắn hỏi qua phân thân liên quan luyện khí vấn đề, xác nhận hắn luyện khí thuật rất không tồi.
Nói chuyện, tráng hán tránh ra đại môn, mời hai người hướng vào trong.
trong thạch điện khí tức càng thêm nóng bỏng.
Phân thân theo ở phía sau, đi tới một gian thạch thất, gặp bên trong bày biện một đống lớn màu tím khoáng thạch, vẻ mặt cả kinh nói: "Thật nhiều Tử Phong đồng quặng mỏ!"
Loại này mỏ đồng có thể đề luyện ra Tử Phong đồng, dùng để luyện chế Kim Hành pháp khí thích hợp nhất.
Kim Diễm khẽ di một tiếng, "Một cái liền nhận ra Tử Phong đồng quặng mỏ, xem ra Dương sư đệ không có nói ngoa gạt ta, đi chọn một khối mỏ đồng, đem Tử Phong đồng tôi luyện ra, để Kim mỗ xem một chút ngươi luyện khí thủ đoạn."
"Vâng!"
Phân thân cúi đầu, thành thành thật thật đi vào thạch thất, cầm ra một khối không lớn không nhỏ khoáng thạch, tiếp đó đi tới trong thạch thất gian hỏa trên đường. Tại Kim Diễm chỉ điểm xuống, kích hoạt cấm chế.
. . .
Một lúc lâu sau, đạo đồng trên mặt dáng tươi cười bay ra thạch điện, độn quang chạy thẳng tới Âm Dương phong bay đi.
Phân thân đứng ở trước cửa điện, vuốt vuốt lệnh bài trong tay.
Dùng hắn tại luyện khí bên trên tạo nghệ, lấy ra một thành bản lĩnh cũng đủ để để hai người giật nảy mình. Đương nhiên, hắn sẽ không như vậy càn rỡ, thành thành thật thật rèn luyện xuất ra một khối tinh khiết Tử Phong đồng, đạt tới Kim Diễm yêu cầu như vậy đủ rồi.
Chứng kiến hắn luyện ra Tử Phong đồng về sau, Kim Diễm quả nhiên không có do dự nữa, liền vỗ ngựa đưa hắn lưu lại.
Đạo đồng hoàn thành nhiệm vụ dường như thở phào nhẹ nhõm, liền không thể chờ đợi được trở về núi, cũng khuyên bảo phân thân toàn lực cô đọng Âm Dương Giáp, không có có chuyện quan trọng không muốn đi quấy rối hắn.
"Ngươi tại luyện khí một đạo đã có cơ sở nhất định, sau này có muốn chuyên tâm học đạo này không?"
Kim Diễm âm thanh ở sau lưng vang lên, nhưng tiếp theo lại lắc đầu nói, "Được rồi, đem Kim mỗ chưa nói qua! Ngươi là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, Âm Dương nhất mạch há có thể cho phép ta lãng phí thiên phú của ngươi, Kim mỗ cũng không muốn tự đòi mất mặt. Ngươi đi theo ta, dẫn ngươi đi gặp một cái sư huynh, sau này mỗi ngày để hắn phân ngươi một chút Linh tài, ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền có thể tự do hành động, Kim mỗ sẽ không quá nhiều can thiệp!"
"Đa tạ Kim sư bá!"
Phân thân nhu thuận cảm tạ.
Hai người đi vào thạch điện ở chỗ sâu trong, rẽ vào cái khom, đi tới một gian thạch thất trước, Kim Diễm đem hắn ném cho một tên gọi Cao Ấp đệ tử, liền phối hợp rời đi.
"Nếu là sư tôn đích thân phân phó, Trương sư đệ trước hết đem nhóm này Hồng Ngọc luyện thành viên bội. Đợi luyện chế sau khi hoàn thành, ta lại mang theo Trương sư đệ đi chọn một tòa động phủ. Động phủ của chúng ta ở nơi này trên vách đá dựng đứng, vẫn có không ít nhàn rỗi đấy."
Cao Ấp dẫn phân thân đi bên cạnh tĩnh thất, bên trong chính là một chút đỏ đậm ngọc thạch, số lượng không nhiều lắm, đổi lại người khác một canh giờ có thể hoàn thành, phân thân còn phải nhanh hơn.
So sánh với những người khác nhiệm vụ, hắn khẳng định thoải mái hơn nhiều, ngay cả Cao Ấp vẻ mặt cũng có mấy phần hâm mộ.
Đưa đi Cao Ấp, đóng cửa lại, phân thân trở ngại tu vi không cao, cũng chỉ dùng nửa canh giờ, liền hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng hắn không có nóng lòng ly khai, trong thạch điện mặc dù nóng bỏng, Linh khí có chút nồng đậm, hắn liền xếp bằng ở thạch thất, quyết định ở chỗ này thử nghiệm cô đọng Âm Dương Giáp.
Cô đọng Âm Dương Giáp, đầu tiên yêu cầu có thể theo trong hư không hỗn loạn Linh khí ở bên trong, cảm giác cũng cô đọng âm dương nhị khí. Này không làm khó được hóa thân, bản thể hắn Kết Đan Kỳ tu vi, đối với đủ loại cô đọng phương pháp đã sớm quen thuộc cực kỳ.
Tay hắn vừa bấm ngón tay pháp quyết, xung quanh Linh khí bỗng nhiên rung chuyển, hội tụ mà đến.
Ngay sau đó, tại đỉnh đầu hắn chỗ rốt cuộc vô căn cứ sinh ra một cái cái phễu hình dáng vòng xoáy, vòng xoáy dồn dập xoay tròn, càng chuyển càng nhanh. Đúng lúc này, dị biến phát sinh, vòng xoáy 'Phanh' đất một tiếng bạo tán ra.
Một đạo lưu quang tự đánh giá thân Khí Hải bắn ra, dễ dàng đem hỗn loạn Linh khí trấn áp, lại là Thiên Mục điệp âm thầm xuất thủ, giúp một chút.
Phân thân ngầm cười khổ, "Cỗ thân thể này tu vi quá yếu, xem ra nghĩ đến một lần là xong thì không được, chỉ có thể từ từ sẽ đến. . ."
Hắn hơi chút điều tức, liền lại bắt đầu thúc giục pháp chú, đầu bất quá lần này động tác hòa hoãn hơn nhiều.
'Phanh! Phanh!'
"Trương sư đệ. . ."
Thạch thất chi môn bị gõ vang, phân thân theo trong nhập định tỉnh lại, nghe được Cao Ấp âm thanh, vội vàng đem pháp chú dừng lại.
Tính toán thời gian, rốt cuộc đi qua hai canh giờ.
Phân thân bàn tay mở ra, một đen một trắng hai đạo khí tức tại lòng bàn tay, tựa như như cá bơi lội linh động dị thường.
"Ta tự mình tu luyện, hai canh giờ, mới cô đọng xuất ra như vậy một chút. Nếu là những cái kia thật sự tân đệ tử, không có thiên phú, nhập môn cũng khó khăn, căn bản không có khả năng tu luyện môn công pháp này, không hổ là Huyền Môn bí thuật. . ."
Phân thân lẩm bẩm tự nói, đột nhiên bàn tay nắm chặt, lòng bàn tay Âm Dương khí 'HƯU...U...U' đất một cái chui vào thể nội, tiếp đó tại phân thân tận lực dẫn dắt xuống, dọc theo kinh mạch rất nhanh hướng thượng du động, trong chớp mắt tiến nhập Tử Phủ.