Chương 1479: Một câu châm ngôn (Hạ)

Hóa Thần Kỳ tu sĩ châm ngôn, giá trị khó mà đánh giá.
"Cùng tu hành hoặc là bình cảnh có quan hệ?"
Nếu là tiền bối đối hậu bối tu hành đề điểm, có thể xưng một chữ ngàn vàng, Tần Tang thực sẽ động tâm.
"Không quan hệ."
Đồng Linh Ngọc khẳng định nói, lộ ra hơi có chút tin tức, "Vẻn vẹn tám chữ mà thôi."
Tần Tang lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, nhìn xem Đồng Linh Ngọc, hoài nghi nàng đang hư trương thanh thế, lừa gạt chính mình. Hai lần cơ hội, khả năng đổi lấy là một câu vô dụng chân lý.
Hắn đã nhìn trúng bảy tầng bảo tháp, khẳng định mượn cơ hội này mang đi bảo tháp . Còn trên người hắn bảo vật, đều không nỡ dùng để trao đổi.
Cáo tri Đồng Linh Ngọc Tịnh Hải Tông sự tình, có lẽ có thể thành.
Bất quá, muốn tại hắn điều tra rõ bảy tầng bảo tháp bí mật về sau.
Gặp Tần Tang chần chờ không quyết, Đồng Linh Ngọc không còn thừa nước đục thả câu, thản nhiên nói: "Đạo hữu không cần sốt ruột, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nghe được câu này châm ngôn, mới có thể đưa đến một chút tác dụng. Đến lúc đó, đạo hữu chỉ cần không phải Huyền Thiên cung địch nhân, bản cung miễn phí đem tặng."
"Xem ra Tần mỗ nhất định phải làm tốt cái này khách khanh."
Tần Tang giãn ra lông mày, không nghĩ nhiều nữa.
Cùng tu hành không quan hệ, liền không phải khẩn cấp sự tình, Tần Tang cũng không rõ ràng bản thân bao lâu mới có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lại nhìn Đồng Linh Ngọc chơi trò xiếc gì.
Dứt lời, Tần Tang liền quay người tiếp tục xem xét bảo vật, tựa hồ đã đem việc này quên ở sau đầu.
Đồng Linh Ngọc thấy hắn như thế vẩy xuống, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không nói nữa, tiếp tục theo ở phía sau.
Sau đó, Tần Tang đem còn lại bảo vật tra xét một lần, hắn tận lực biểu hiện, rõ ràng đối kia mấy món lai lịch, tác dụng không rõ lòng hiếu kỳ càng nặng, trong đó bao quát bảy tầng bảo tháp, tựa hồ thật đang tìm Hóa Thần di bảo.
Hắn không có biểu hiện được quá quá mức, không phải lại càng dễ gây nên hoài nghi.
Cuối cùng, Tần Tang xác định mục tiêu, liền muốn Nguyên Âm Thủy cùng bảy tầng bảo tháp.
Tần Tang đầu tiên là dùng Đồng Linh Ngọc lệnh bài lấy đi Nguyên Âm Thủy, sau đó đi đến bảy tầng bảo tháp phụ cận, ánh mắt tại kia mấy món bảo vật ở giữa đi lòng vòng, lấy tay chụp vào bảo tháp.
Đem bảy tầng bảo tháp thu hút lòng bàn tay trong nháy mắt, Tần Tang bén nhạy phát giác được Đồng Linh Ngọc ánh mắt khác thường.
Hắn biết rõ này một ít ngụy trang không có khả năng bỏ đi Đồng Linh Ngọc lo nghĩ, nhưng về sau không có so hiện tại càng cơ hội tốt, nhỏ hơn động tĩnh cầm tới bảy tầng bảo tháp.
Bảo vật này giấu ở bảo khố, ở vào Huyền Thiên cung nội địa.
Bên ngoài chỉ có một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng Tần Tang có thể cảm giác được, từ bọn hắn tiến vào bảy mươi hai suối bắt đầu, liền có từng đạo khí tức túc sát núp trong bóng tối, thủ vệ sâm nghiêm.
Không cách nào trắng trợn cướp đoạt hoặc ăn cắp.
Có thể dạng này mang đi tốt nhất, nếu như Đồng Linh Ngọc trước đó có chỗ giấu diếm, lúc này đột nhiên đổi ý, Tần Tang cũng không sợ.
Một tòa khác bảy tầng phù đồ trong tay hắn, Huyền Thiên cung mặc kệ làm cái gì cũng không thể hất ra hắn, vô luận như thế nào đến làm cho hắn kiếm một chén canh.
Huyền Thiên cung có khổng lồ tài nguyên, hợp tác cùng có lợi, không nhất định nhất định phải độc chiếm.
"Ha ha, đạo hữu lựa chọn luôn luôn như thế ngoài dự liệu."
Đồng Linh Ngọc đi lên trước, nhìn về phía Nguyên Âm Thủy cùng bảy tầng bảo tháp.
Nàng vốn cho rằng Tần Tang lựa chọn những linh dược kia hoặc kỳ môn pháp bảo, vạn vạn không nghĩ tới là cái này hai kiện cất giữ trong bảo khố không biết bao lâu, không người hỏi thăm đồ vật.
"Bản cung ra ngoài hiếu kì, đã dùng các mạch thần thông thay nhau thăm dò, tôn này tiểu tháp không phản ứng chút nào, Tần đạo hữu chẳng lẽ biết được bí mật của nó?"
Đồng Linh Ngọc nhịn không được hỏi ra lời.
"Vô định đại biểu càng nhiều khả năng, ta cảm giác nó so với cái kia càng giống Hóa Thần di bảo, " Tần Tang thản nhiên nói, trong tay vuốt vuốt bảy tầng tiểu tháp, cũng âm thầm đề phòng.
Đồng Linh Ngọc nhìn chằm chằm Tần Tang, chần chờ một chút, cũng không hủy nặc, nói: "Xem ra là trong bảo khố bảo vật giá trị không đủ cao, không vào được đạo hữu pháp nhãn. Vậy bản cung liền chúc Tần đạo hữu tâm tưởng sự thành, hi vọng Tần đạo hữu thật có thể có chỗ phát hiện, giải khai càng nhiều Tiêu Tương Tử tiền bối bí mật."
Tần Tang đem hai vật thu hồi, gặp Đồng Linh Ngọc nhìn mình chằm chằm không thả, trong lòng cười thầm, lấy ra thánh vật, đưa tới.
Thánh vật rốt cục trở về.
Đồng Linh Ngọc tiếp nhận băng hộp, cũng không tị hiềm Tần Tang, một cái tay nâng, một cái tay khác bao trùm tại băng hộp phía trên, lòng bàn tay linh quang dũng động, vô số phù văn lấp lóe.
Giây lát ở giữa, băng hộp phong ấn nới lỏng, bất quá không có trực tiếp mở ra, Tần Tang y nguyên không nhìn thấy Băng Yêu chi tinh.
Sau một lát, Đồng Linh Ngọc mi tâm bỗng nhiên nhíu lên, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Tang.
Tần Tang trong lòng biết nàng đã phát hiện Băng Yêu chi tinh lực lượng xói mòn, thản nhiên cùng Đồng Linh Ngọc đối mặt, một bộ không thẹn với lương tâm, việc không liên quan đến mình bộ dáng.
Đồng Linh Ngọc thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, thu hồi thánh vật, mang theo Tần Tang rời đi bảo khố, bay ra Thanh Bạch Tuyền, chuyển hướng bay về phía nam đi, nói: "Ta đã sai người tại San Hô Tuyền bờ chuẩn bị kỹ càng một gian tinh xá, trước đó lặn lội đường xa, xin đạo hữu đi trước nghỉ ngơi mấy ngày."
"Làm phiền đạo hữu."
Tần Tang chắp tay thi cái lễ, "Ta dự định sáng mai rời đi Huyền Thiên cung, đi Đồng Đảo hội hợp Lưu Ly, tốc độ của bọn hắn không kịp chúng ta, cũng nhanh tới đất Đồng Đảo."
Trước khi đi, Tần Tang hỏi rõ Lưu Ly hành trình, biết các nàng muốn đi Đồng Đảo đòi hỏi Đồng quả thực.
Đồng Linh Ngọc không còn khách sáo, "Cũng tốt, đạo hữu chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thính Tuyết Lâu khách khanh, về sau còn nhiều thời gian."
Không bao lâu, hai người tới San Hô Tuyền bờ.
Này nguồn suối nước xích hồng, lưu động thời điểm, bên trong huyễn hóa ra vô số san hô cảnh tượng, vì vậy mà gọi tên.
Đem Tần Tang đưa đến tinh xá, Đồng Linh Ngọc liền vội vàng rời đi, muốn đem thánh vật thả lại Bất Đống Tuyền.
Tần Tang lui tả hữu, tại tinh xá nghỉ ngơi một đêm. Màn đêm buông xuống cũng không lấy ra bảy tầng phù đồ, chỉ cầm bảy tầng bảo tháp, lật qua lật lại thưởng thức.
Sáng sớm ngày thứ hai.
Tần Tang không đợi Đồng Linh Ngọc, để lại một phong thư, phiêu nhiên mà đi.
Có Đồng Linh Ngọc tặng lệnh bài, trên đường không người ngăn cản, thuận lợi rời đi Huyền Thiên cung.
Tần Tang lòng cảnh giác hơi trì hoãn, lập tức thôi động lôi dực, cho đến rời xa Huyền Thiên cung, đi vào vô danh núi tuyết , ấn xuống độn quang, trốn vào sơn lâm.
Hắn tùy ý mở ra một cái động phủ, bày ra cấm chế, lấy ra hai tôn tiểu tháp.
Hai tháp bày ở cùng một chỗ, ngoại trừ nhan sắc, cơ hồ nhìn không ra khác nhau, ngay cả đỉnh tháp điêu khắc nhỏ hồ lô đều giống nhau như đúc.
Tháp thể đều thông thấu, một chút có thể xem thấu, bên trong không có chút nào tạp chất, đồng dạng tinh khiết.
Chộp trong tay, một cái xúc cảm ôn nhuận, một cái lạnh buốt.
Tần Tang trước dùng mắt thường quan sát trong chốc lát, sau đó cầm lấy bảy tầng bảo tháp, nếm thử thôi động chân nguyên cùng thần thức, tiến vào bảo tháp bên trong.
Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên dời ánh mắt, kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh bảy tầng phù đồ.
Tại hắn xúc động bảy tầng bảo tháp đồng thời, bảy tầng phù đồ bên trên hào quang lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, so dĩ vãng càng thêm diễm lệ cùng chói mắt, chiếu sáng động phủ.
Như đặt ở bên ngoài, nhìn thấy quang mang người chắc chắn tưởng rằng dị bảo xuất thế.
Tần Tang thấy thế vội vàng tiếp tục quán chú chân nguyên, cũng bảy tầng phù đồ biến hóa vẻn vẹn như thế.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang đổi thành bảy tầng phù đồ, phát hiện đương thôi động bảo vật này lúc, bảy tầng tiểu tháp cũng xuất hiện tương tự dị tượng, lấp lóe tịch mịch lam mang.
Tần Tang dùng hết biện pháp, vô luận hắn làm thế nào, hai tháp đều không có thể hiện ra bất luận cái gì không hề tầm thường uy năng, chỉ có cái này một loại biến hóa.
Lưu lại Thiên Mục Điệp nhìn xem, Tần Tang mang lên trong đó một tôn tiểu tháp rời đi thật xa, vẫn là phản ứng giống vậy, hai tháp ở giữa cảm ứng khoảng cách hẳn là phi thường xa.
Hắn trở lại động phủ, tay cầm hai tôn tiểu tháp, trầm tư hồi lâu, đột nhiên toát ra một cái làm cho người uể oải suy nghĩ.
"Cái này. . . Chẳng lẽ chỉ là hai kiện đưa tin pháp bảo?"
Cảm tạ khí chất du tẩu đại lão lại lại lại một lần khen thưởng Minh chủ.
Lần trước tăng thêm còn không có đuổi theo, nhận được hậu ái, rất là hổ thẹn!