Chương 1303: Nhân Chi Sát Cơ
Khúc Hoàn trên mặt tiếu dung, không nhanh không chậm nói: "Ta biết chư vị khẳng định có rất nhiều nghi vấn . Bất quá, hiện tại khẩn yếu nhất chính là công phá Dục Thành."
Hắn chỉ chỉ Dục Thành phương hướng, "Ngày nay hộ thành đại trận mất U Tinh Tháp, bọn hắn không kịp di bù đắp, chính là phá trận thời cơ tốt nhất. Công phá ngoại thành, Tội Uyên chỉ có thể co đầu rút cổ tại nội thành, chỉ chờ bên ta đại quân đuổi tới, liền có thể đem nó vây khốn. Ngày nay Tội Uyên Nguyên anh tử thương gần nửa, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể ngoan cố chống lại đến khi nào!"
"Ngươi nói cái gì? Gần nửa Nguyên anh hao tổn tại Diệp lão trong ma thủ?"
Dù là trầm ổn như Chân Nhất Đạo trường, nghe được tin tức này, cũng vô pháp lạnh nhạt, cầm Thiên Ngọc Phất Trần bàn tay đột nhiên xiết chặt, lên tiếng kinh hô.
Tần Tang ba người càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.
Căn cứ Khúc Hoàn trước đó truyền ra tuyến báo, Diệp lão ma chính là tại Dục Thành công nhiên làm phản, tàn sát đồng minh, những người khác khẳng định hợp nhau tấn công.
Trước mắt bao người, lại bị Diệp lão ma sát tổn thương nhiều người như vậy, còn bị hắn đào tẩu.
Diệp lão ma thực lực khủng bố đến mức nào?
Chân chính Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không có khả năng lấy được kinh người như vậy chiến tích, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ đại năng mới có thể làm đến.
Tần Tang trong lòng dâng lên từng cơn ớn lạnh.
Chẳng lẽ Diệp lão ma trước đó che giấu thực lực?
Nếu như Diệp lão ma tại huyết hồ đại khai sát giới, hắn hoài nghi mình cùng sư tỷ có thể đi hay không được thoát.
"Xác thực như thế, bất quá có khác nguyên do, hao tổn cơ bản đều là gần hai trăm năm tân tấn Nguyên anh. Diệp lão thủ hạ một bàn cờ rất lớn, càng đáng sợ chính là, hiện tại còn không rõ ràng lắm Diệp lão ma làm như thế, chân chính ý đồ là cái gì!"
Khúc Hoàn trên mặt lộ ra nồng đậm mà thán phục chi sắc.
Sau đó, đám người dưới sự chỉ điểm của Khúc Hoàn, cải biến phá trận sách lược, tìm tới hộ thành đại trận lỗ thủng, tế ra giữ nhà pháp bảo, toàn lực tấn công mạnh.
Tại công thành quá trình bên trong, nghe Khúc Hoàn nói ra nội tình.
"Hết thảy nguyên nhân gây ra, muốn từ Tội Thần cung nói lên. Khi đó, Tội Uyên chính ma mặc dù không đến mức giương cung bạt kiếm, nhưng cũng còn lâu mới được xưng là hòa thuận, bọn hắn sở dĩ sẽ liên thủ, cũng là bởi vì sự kiện kia. Ta tu vi thấp, lúc ấy không có tư cách tiến vào Tội Thần cung, đều là về sau nghe nói, chỉ hiểu rõ đại khái trải qua. Nếu muốn biết cụ thể chi tiết, chỉ có thể đi hỏi người trong cuộc. Chúng ta đã tại tinh hằng tông lập xuống tâm ma thề độc, bất quá Diệp lão ma hiện tại đại khai sát giới, lời thề cơ sở cũng liền không tồn tại nữa, ta cũng không cần lo lắng cái gì."
Khúc Hoàn chậm rãi nói ra một kiện bí mật, "Năm đó, Diệp lão ma bọn người đã tại Tội Thần cung phát hiện một cái ma đầu, nghe nói là thượng cổ yêu ma, bị nhốt đến nay, hơn nữa còn còn sống! Ma đầu cực kì hung tàn, bọn hắn suýt nữa đem ma đầu phóng xuất, ủ thành đại họa. Cuối cùng chính ma liên thủ, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, mới đưa ma đầu giết chết!"
Ma đầu!
Tần Tang trong lòng nhảy một cái, cảm ứng được Thanh Quân ánh mắt.
Hai người liếc nhau, đều có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
Cái gọi là ma đầu, rất có thể cũng là một cái Cổ Ma, nói không chừng cùng Thất Sát điện Ma Quân có quan hệ gì.
Khó trách Tử Vi cung tiên trận trận đại chiến kia, Tội Uyên trận doanh có Cổ Ma hư ảnh!
Khó trách hắn từ U Tinh Tháp bên trên cảm ứng được cùng Ma Quân tương tự khí cơ!
Tội Thần cung cầm tù Cổ Ma, lại bị Tội Uyên tu sĩ phản sát.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, có thể khẳng định, tên ma đầu này còn sót lại thực lực kém xa Ma Quân, không phải Bắc Thần cảnh tu sĩ đều tới, cũng không phải là đối thủ của hắn.
"Bọn hắn tại ma đầu trên thân phát hiện cái gì?"
Thanh Quân bén nhạy phát giác trong đó quan khiếu.
Những người khác cũng kịp phản ứng, Tội Uyên chính ma hợp lưu, tại Tử Vi cung bố trí mai phục, hưng binh tiến đánh Thiên Hành cao nguyên, đây đều là tại giết chết ma đầu về sau phát sinh, khẳng định cùng việc này có quan hệ!
Khúc Hoàn kinh ngạc mà liếc nhìn Thanh Quân, gật đầu nói: "Rất nhiều! Tại ma đầu thời khắc sắp chết, bọn hắn thừa dịp ma đầu suy yếu, đối với hắn thi triển sưu hồn bí thuật, ma đầu không kịp phản ứng, bí thuật vậy mà thành công. Mặc dù rất nhanh bị ma đầu phản chế, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá. Thí dụ như. . ."
Khúc Hoàn ngữ khí có chút dừng lại, lời kế tiếp, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi không thôi.
"U Tinh Tháp cùng một loại tên là Khô Nguyên Đan đan dược, còn có huyết hồ bí mật, cùng. . . Tội Thần cung cùng Tử Vi cung ở giữa đầu kia thông đạo!"
Tử Vi cung tiên trận lần kia phục kích, suýt nữa để Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh vạn kiếp bất phục, cũng chính là trận đại chiến kia, trở thành Bắc Thần cảnh chiến loạn bắt đầu.
"Thì ra là thế."
Hồi tưởng lại chuyện cũ, đám người thần sắc khác nhau.
"Giết chết tên ma đầu này, bọn hắn nếm đến ngon ngọt, sưu hồn biết được huyết hồ bên trong cũng cầm tù lấy một cái ma đầu, liền muốn lập lại chiêu cũ . Bất quá, ma đầu thực lực cho bọn hắn lưu lại bóng ma, lo lắng giết ma không thành, ngược lại dẫn lửa thiêu thân, một mực chờ đến gần đây ma đầu suy yếu, mới dám tiến vào huyết hồ, không ngờ đi trễ, chỉ lấy được một bộ ngọc cốt. . ."
Khúc Hoàn lộ ra một tia giễu cợt, "Bất quá, hiện tại xem ra, chỉ sợ có ẩn tình khác. Từ Tội Thần cung săn bắn ma đầu bắt đầu, từ đầu đến cuối, rất có thể đều là Diệp lão ma thiết một cái bẫy, nay Thiên Chính là Thu Quan Chi Nhật!"
Chân Nhất Đạo trường chau mày, "Đạo hữu lời ấy ý gì? Còn có, Khô Nguyên Đan là đan dược, vẫn là?"
Những người khác cũng vểnh tai.
Mới vừa rồi Khúc Hoàn tận lực nhắc tới Khô Nguyên Đan, nhưng không có giải thích.
Nghe là một loại đan dược, có thể cùng U Tinh Tháp đặt song song, mà lại là Cổ Ma trong trí nhớ đan dược, khẳng định cực kỳ trọng yếu!
"Khô Nguyên Đan chính là thúc đẩy Tội Uyên chính ma kết minh, nhấc lên trận này chiến loạn nguyên nhân thực sự."
Khúc Hoàn trở bàn tay lấy ra một viên bụi bẩn linh đan, biểu hiện ra ở trước mặt mọi người, "Loại đan dược này có thể tăng lên cực lớn đột phá bình cảnh tỉ lệ, không chỉ có thể trợ giúp Kim Đan kỳ tu sĩ Kết Anh, đối Nguyên anh tu sĩ đồng dạng có thần hiệu!"
"Cái gì?"
"Đột phá bình cảnh thần đan! Trách không được Tội Uyên đột nhiên Nguyên anh tăng mạnh!"
"Có thể tăng lên bao lớn tỉ lệ?"
. . .
Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.
Ánh mắt của mọi người tập trung Khô Nguyên Đan bên trên, nóng bỏng dị thường.
Khô Nguyên Đan rất không đáng chú ý, bụi bẩn, không có kì lạ hoa văn, cũng không có mê người đan hương, khó có thể tưởng tượng, lại có thần hiệu như thế!
Tần Tang cũng có chút tâm động, nhìn chằm chằm Khô Nguyên Đan.
Bất quá, hắn cũng không có mất lý trí, Khúc Hoàn rõ ràng trong lời nói có hàm ý, tay cầm Khô Nguyên Đan, cho hắn không dùng, lại công nhiên biểu diễn ra, khẳng định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.
Khô Nguyên Đan phương pháp luyện chế được từ Cổ Ma ký ức, sợ không phải người lương thiện, rất có thể có giấu tai hoạ ngầm.
Khúc Hoàn chú ý tới đám người ánh mắt bên trong tham lam, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tội Uyên tu sĩ cũng chính bởi vì phần này tham lam, không tiếc đem chúng sinh cuốn vào hạo kiếp.
Nghĩ tới đây, Khúc Hoàn trong lòng âm thầm tự giễu, cho hắn lại có tư cách gì oán thầm người khác, khi biết Khô Nguyên Đan thần hiệu về sau, cho hắn không phải cũng suýt nữa bị choáng váng đầu óc a?
"Sưu hồn ma đầu đạt được trong trí nhớ, Khô Nguyên Đan không có rõ ràng tai hoạ về sau, lại có bực này thần hiệu, có thể tưởng tượng, năm đó Thiên Chính lão nhân bọn hắn là bực nào tâm tình. Cuồng hỉ phía dưới, cơ hồ không chút do dự, liền quyết định luyện chế Khô Nguyên Đan. Mà luyện chế Khô Nguyên Đan cần thiết linh tài, có một loại huyền chi lại huyền chi vật, tên là Nhân Chi Sát Cơ!"
(tấu chương xong)