Chương 1324: Ngoại cảnh lo lắng âm thầm
Hư Linh phái.
Tần Tang đi ra Tàng Kinh Các, chính là hoàng hôn thời gian.
Bấm ngón tay tính toán, bất tri bất giác lại qua hơn hai tháng.
Tần Tang nhìn chăm chú trời chiều, vẫn đắm chìm trong kinh quyển bên trong, vẫn chưa thỏa mãn.
Trông coi Tàng Kinh Các chính là một vị Kim Đan kỳ lão giả, tuổi tác đã cao, Kết Anh vô vọng, tại tông môn bảo dưỡng tuổi thọ. Tuổi của hắn so Tần Tang còn lớn hơn không ít, lúc này lại cung cung kính kính đứng ở một bên, chờ đợi Tần Tang phân phó.
"Những năm này có nhiều phiền phức, làm cho đạo hữu phí tâm."
Tần Tang quay người, đối lão giả nói tiếng cám ơn.
Lão giả liên tục nói không dám, "Tần tiền bối nói quá lời, vãn bối Phụng tông chủ chi mệnh, chức trách mang theo."
Tần Tang gật gật đầu, "Ta đang muốn đi hướng Băng Hàm đạo hữu ở trước mặt nói lời cảm tạ, không biết Băng Hàm đạo hữu nhưng có nhàn hạ?"
"Bẩm tiền bối, Tông chủ ngay tại động phủ tĩnh tu."
Lão giả trả lời.
Tần Tang lái độn quang, hướng Băng Hàm động phủ bay đi, hắn tại Hư Linh phái nhiều năm, thông suốt.
Ven đường gặp được Hư Linh phái đệ tử, đã thành thói quen vị này ngoại lai Nguyên anh tổ sư, đối Tần Tang cũng không sợ hãi, nhao nhao dừng lại hành lễ.
Tần Tang vừa bay đến động phủ trước, liền gặp động phủ cấm chế lóe lên, Băng Hàm tự mình ra đón lấy.
"Tần đạo hữu đã đem tất cả điển tịch hiểu thấu đáo rồi?"
Băng Hàm đem Tần Tang mời đến động phủ, đoán ra Tần Tang ý đồ đến, mở miệng hỏi.
"Không dám nói xằng hiểu thấu đáo, chỉ có thể nói đem tất cả điển tịch ghi ở trong lòng, trong đó thâm ảo chỗ, vẫn cái hiểu cái không, cần tự mình động thủ nếm thử, mới có thể minh ngộ. Về sau chỉ sợ còn muốn thường xuyên đến nhà thỉnh giáo, quấy rầy đạo hữu."
Tần Tang lần này chính là hướng Băng Hàm chào từ biệt.
Bắc Thần cảnh tứ hải thái bình, không đại sự phát sinh.
Tâm hắn biết cho hắn căn cơ yếu kém, dứt khoát đem mình làm người mới học, nhịn quyết tâm để đền bù cơ sở, một bên lĩnh hội điển tịch, một bên động thủ nếm thử, trọn vẹn dùng thời gian mười năm, mới vừa rồi xem hết Hư Linh phái tất cả trân tàng!
Đương nhiên, muốn triệt để nắm giữ, dung hội quán thông, còn cần tiếp tục khổ luyện.
Băng Hàm lại cười nói: "Tần đạo hữu đến nhà, bản cung thế nhưng là cầu còn không được. Các đệ tử đều nói, những năm này có Tần đạo hữu tọa trấn sư môn, cảm giác được trước nay chưa từng có an ổn. Liền sợ Tần đạo hữu thiên tư hơn người, tiến bộ quá mức cấp tốc, không bao lâu, bản cung liền dạy không thể dạy."
Nói giỡn qua đi, Băng Hàm lại hỏi, "Tần đạo hữu bây giờ rời đi, là muốn đi Cổ Tiên chiến trường?"
Tần Tang gật đầu, "Không tệ, trước đây không lâu thu được Chân Nhất Đạo trường đưa tin, Cổ Tiên chiến trường linh triều càng ngày càng nghiêm trọng, là thời điểm lại dò xét Tử Vi cung tiên trận, lần này hẳn là có thể kết luận Tử Vi cung xuất thế đại khái thời gian. Mặt khác, chủ trì Thất Thủy Mê Thiên Trận nhiệm vụ, cũng nhanh đến phiên ta."
"Đã có thể xác định thời gian, nói rõ cách Tử Vi cung xuất thế không xa, cùng trước đó phán đoán ăn khớp, lần này khoảng cách ứng tại trong vòng trăm năm..."
Băng Hàm nói, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo, "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần cung, mười năm không ra, không biết đang chuẩn bị âm mưu gì. Lần này dò xét Tử Vi cung, biến số nhiều lắm!"
"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi!"
Tần Tang không hề sợ hãi.
Hắn sớm đã ra lệnh bàn kê bọn chúng tại hải ngoại tìm xong chỗ tránh nạn.
Nếu như Bắc Thần cảnh tất cả thế lực liên thủ đều không phải là Diệp lão ma đối thủ, chỉ có thể trốn xa thế ngoại, tránh né mũi nhọn.
Từ biệt Băng Hàm.
Tần Tang bay về hướng bắc, đến Huyền Lô quan, hội hợp Chân Nhất Đạo trường bọn người, tiến vào Cổ Tiên chiến trường.
Lúc này chính là linh triều mãnh liệt nhất thời điểm, bất quá lần này tới đều là các vực đỉnh tiêm cao thủ, thần sắc tự nhiên, tại linh triều bên trong lao vùn vụt.
Đến Tử Vi cung vị trí.
Chân Nhất Đạo trường lấy ra một bộ trận khí, đám người liên thủ, dò xét Tử Vi cung tiên trận tán phát ba động.
Trọn vẹn dùng một ngày một đêm, rốt cục có chỗ phát hiện.
"Đi!"
Chân Nhất Đạo trường thu hồi trận khí, hướng ra phía ngoài lao đi, "Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tử Vi cung mở ra ngay tại mười năm sau."
"Dựa theo thời gian này giờ tính, lần này khoảng cách gần bảy mươi năm, lại so với lần trước rút ngắn một nửa, lần tiếp theo có thể hay không chỉ có hơn ba mươi năm rồi?"
Thông U ma quân nói.
Chân Nhất Đạo trường trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, "Có khả năng! Nói không chừng Tử Vi cung cuối cùng sẽ triệt để mở ra, có thể tùy thời tiến vào, đem tất cả bí mật hiện ra ở trước mặt người đời, Tu Tiên Giới rốt cục có thể nghênh đón thịnh thế!"
Thương Hồng Chân Nhân ngay tại Uyên Khư trông coi tiên môn, lần này tới chính là Thu Chỉ tiên tử.
Nàng thần sắc trấn định, thản nhiên nói: "Tử Vi cung hiện thế, phúc họa khó liệu! Bắc Thần cảnh ngoại tu sĩ nếu như biết được tin tức, sao lại không động tâm?"
Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người vui mừng tán đi mấy phần, đều cảm thấy áp lực.
"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vượt qua phong bạo mang cũng sẽ có chút nguy hiểm, không cần lo lắng bọn hắn sẽ quy mô xâm lấn Bắc Thần cảnh . Bất quá, tiên tử lo lắng cũng không phải không có lý. Bằng vào chúng ta Bắc Thần cảnh một cảnh chi lực, đối kháng ba cảnh cao thủ, xác thực rất mệt mỏi. Cần sớm cho kịp đề phòng, tận khả năng phong tỏa tin tức."
Tu sĩ họ Lư trầm giọng nói.
Vũ Vương lắc đầu nói trên đời không có không hở tường, tin tức không có khả năng một mực hoàn mỹ phong tỏa! Theo bản vương biết, Tử Vi cung nội có vài chỗ bí cảnh rất trọng yếu, trước đó thời gian ngắn ngủi, bất lực phá giải cổ cấm. Ngày nay mọi người hiềm khích lúc trước tận khử, hoàn toàn cùng hưởng tình báo, liên thủ phá cấm! Tại ban đầu mấy năm, thu hoạch của chúng ta chắc chắn vượt qua tưởng tượng, tuyệt không thể cho ngoại nhân nhúng tay cơ hội."
Tần Tang bọn người rõ ràng Vũ Vương tâm tư, lo lắng yêu tộc bị nhân tộc xa lánh.
Tử Vi cung mở ra mang đến ích lợi thật lớn, nhân tộc không có khả năng độc chiếm, lại thêm ngoại cảnh còn có cao thủ nhìn chằm chằm.
Ở đây đều không phải là người ngu, biết lúc này nội đấu trăm hại mà không một lợi, vô cớ làm lợi ngoại nhân, nhao nhao mở miệng đồng ý, lấy thượng rộng yêu tộc chi tâm.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn trước giải quyết Diệp lão ma phiền phức.
Từ Cổ Tiên chiến trường trở về.
Tần Tang thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đi trước lội Đào Hoa Cốc, biết được sư tỷ đang lúc bế quan, lại đi chìm động, xác nhận Bạch an toàn, liền hướng vạn đêm núi bay đi.
Thanh Dương quan môn nhân đều tại vạn đêm núi.
Tại Thanh Dương quan khai tông lập phái trước đó, Lý Ngọc Phủ đem nơi này xem như lâm thời sơn môn, tỉ mỉ trùng kiến. Lúc này vạn đêm núi, đã tái hiện ngày xưa phồn vinh.
Thanh Dương quan, cùng Thanh Dương quan đệ tử, tại mười năm này ở giữa cũng phát sinh biến hóa cực lớn.
Đàm Ức Ân mấy lần nếm thử Kết Đan thất bại, cuối cùng phục dụng sát yêu đan, thành công đột phá.
Hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, trong ngoài ôm đồm, ân uy tịnh thi, xử lý môn phái sự vụ thuận buồm xuôi gió, quản lý ngay ngắn rõ ràng, nghiễm nhiên thành Thanh Dương quan đại quản sự, Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô đều đối với hắn tán thưởng không thôi, toàn lực ủng hộ.
Cùng hắn làm ra cùng loại lựa chọn còn có Bạch Hàn Thu.
Nàng gian nan trúc cơ, về sau lĩnh ngộ được, lấy thiên phú của mình khó mà lấy được đại thành tựu, vừa lúc gặp được một gã ngưỡng mộ trong lòng nam tu, tới kết thành đạo lữ, phụ tá Đàm Ức Ân, trải qua thần tiên quyến lữ sinh hoạt.
Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, Thượng Quan Lợi Phong, cùng mới bái nhập Thanh Dương quan mấy tên Kim Đan, cũng đều đều có cơ duyên.
Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu đổi tu « Thiên Yêu Luyện Hình », đang kinh ngạc vũ tỉ mỉ chỉ điểm xuống, đồng dạng tiến cảnh nhanh chóng.
Tần Tang thân ảnh rơi vào vạn đêm đỉnh núi, lách mình tiến vào động phủ, hướng ngoài động phủ đánh ra một đạo lưu quang, gọi Đàm Ức Ân.
(tấu chương xong)