Chương 565: Tội Uyên

Đột nhiên xuất hiện ba động hết sức rõ ràng, phía trước mặc dù một vùng tăm tối, nhưng tất cả mọi người cảm giác được dị dạng.
Tần Tang bọn họ lần thứ nhất vào Tử Vi Cung, không rõ nội tình, còn tưởng rằng bên trong tiên trận ẩn chứa biến hóa khác, mặc dù lo lắng, cũng là không có quá hỗn loạn.
Các vị Nguyên Anh nhưng cùng nhau biến sắc.
Xích Phát Lão Tổ đột nhiên giận tím mặt, mắt hổ nộ trừng Chân Nhất lão đạo.
"Lão mũi trâu, ngươi đang giở trò quỷ gì!"
Chân Nhất lão đạo một mặt không hiểu, cau mày nói: "Xích Phát Lão Quỷ, ngươi phát cái gì điên?"
Xích Phát Lão Tổ nghiêm nghị quát: "Ngươi như gấp chịu chết, sau khi rời khỏi đây lão phu phụng bồi tới cùng. Cả gan trong Tiên trận trêu đùa thủ đoạn, lão phu cái này hủy đi Bắc Thần Tinh Nguyên Trận! Không còn đại trận, ta nhìn các ngươi lại có thể thoát được mấy cái?"
Chân Nhất lão đạo bị chẳng biết tại sao mắng một trận, trong lòng một trận tà hỏa ứa ra, không biết Xích Phát Lão Tổ hiện tại uống nhầm cái thuốc gì rồi, không liên thủ ứng đối dị biến thì cũng thôi đi, trái lại đấu tranh nội bộ.
Đang lúc hai bên tu sĩ lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ thời điểm, phía trước cái kia cỗ ba động không còn đầy đủ tại chặn đường, đột nhiên lấy tốc độ kinh người đánh tới.
Lúc này còn tại bên trong Tiên trận, chung quanh liền là đáng sợ hư vô làn gió, không có Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận che chở, cho dù Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám bảo đảm an toàn.
Hai bên lẫn nhau nghi kỵ, nhưng không có trực tiếp quyết liệt.
Bọn họ ý đồ thao túng Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn, không ngờ cái kia cỗ ba động tốc độ càng lúc càng nhanh, tốc độ cực kỳ kinh người, trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt mọi người.
Lúc này, bọn họ rốt cục có thể nhìn đến, bóng tối bên trong mơ hồ xuất hiện một ít nhân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt!
"Người nào!"
Chân Nhất lão đạo không lo được Xích Phát Lão Tổ, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn về phía phía trước.
Tại bên trong Tiên trận gặp phải quái vật hình người, tuyệt đối không phải là chuyện tốt.
Xích Phát Lão Tổ nghi ngờ nhìn Chân Nhất lão đạo một cái, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ coi là thật không phải là Thiên Hành Minh giở trò quỷ?
Mới vừa Trùng Di đạo trưởng lặng lẽ truyền âm tới, Vô Cực môn chủ cùng Thiên Hành Minh Hoàng Vân đạo sĩ trong bóng tối cấu kết, hắn không có quá coi ra gì.
Tiểu Hàn Vực năm bè bảy mảng, các đại tông môn giữa lẫn nhau đều lẫn nhau không lệ thuộc, Vô Cực môn chủ cùng Thiên Hành Minh người có giao tình, không thể bình thường hơn được.
Vô Cực Môn sơn môn tại Tiểu Hàn Vực, môn hạ đệ tử vô số, không phải là dễ dàng như vậy dời đi, tin tưởng Vô Cực môn chủ chỉ cần không phải đồ đần, tại đối mặt đại thế thời gian biết rõ lựa chọn thế nào.
Cho dù tốt giao tình, hơn được lợi ích a?
Cứ việc Trùng Di đạo trưởng nói bọn họ lén lút, hình như trong lòng có quỷ, cũng chỉ cần chờ rời đi Tử Vi Cung sau đó chậm rãi điều tra, làm tốt phòng bị là đủ.
Như coi là thật khác thường,
Không tin Vô Cực môn chủ có thể một mực không lộ chân ngựa.
Tại Xích Phát Lão Tổ nghĩ đến, cho dù Vô Cực môn chủ bị Thiên Hành Minh thu mua, cũng sẽ không tại bên trong tiên trận làm loạn, nhưng thế sự khó liệu, cho nên phát sinh dị biến trong nháy mắt, Xích Phát Lão Tổ thứ nhất thời gian liền nghĩ đến Thiên Hành Minh.
Hai vực tu sĩ, đã đếm không hết tiến nhập Tử Vi Cung bao nhiêu lần, bất luận hắn chủ đạo cái này hai lần, hay là trước đó tiền bối, chưa hề tại bên trong Tiên trận gặp được dị thường.
Hết lần này tới lần khác lần này ngoài ý muốn nổi lên, có thể nào không cho Xích Phát Lão Tổ hoài nghi!
Ngay tại Xích Phát Lão Tổ kinh nghi bất định thời điểm.
Trong bóng tối đột nhiên truyền ra một trận cười khằng khặc quái dị, "Ha ha. . . Lão mũi trâu, Xích Phát Lão Quỷ, không nghĩ tới Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung Tiên trận hẳn là liên kết sao?"
"Diệp Lão Ma!"
"Tội Uyên!"
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo cùng nhau biến sắc.
Từ xưa đến nay, Cổ Tiên chiến trường bên trong Tử Vi Cung, cùng Tội Uyên trung tâm khu vực Tội Thần Cung, mỗi lần sinh ra đều là tại tương đồng thời gian, đều không ngoại lệ.
Đoạn này thời gian, vô luận chiến sự cỡ nào căng thẳng, các đại vực đều sẽ không hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến.
Các đại vực tu sĩ đều rõ ràng trong lòng, cái này hai nơi Thần Cung khẳng định có rất sâu quan hệ, nếu không thì không có khả năng một mực đồng bộ.
Chỉ có điều cùng cực nhiều tu sĩ như vậy vô số năm tâm huyết, từ đầu đến cuối không có dò xét rõ ràng, Tử Vi Cung cùng Tội Thần Cung đến tột cùng có quan hệ gì.
Đã từng các đại vực quan hệ không có khẩn trương như vậy lúc, hoặc là tại một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ chủ đạo phía dưới, đã từng nhiều lần tiến hành giao nhau thăm dò qua.
Đồng dạng không thu hoạch được gì.
Đến một lần cho nên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không có năng lực thăm dò hai đại Thần Cung chỗ sâu nhất bí ẩn.
Thứ hai Tử Vi Cung cùng Tội Thần Cung, vô luận bên trong cấm chế, cướp đoạt đi ra bảo vật, hay là bên trong lối kiến trúc, đều không có chút nào chỗ tương thông, có thể nói là khác nhau trời vực.
Tử Vi Cung Thiên Môn đứng sừng sững, Tiên Vân lượn lờ, phảng phất một tòa rơi phàm Tiên cung.
Tội Thần Cung lại là một chỗ chính cống Ma Cung.
Hiện tại, Tội Uyên dĩ nhiên là phát hiện hai đại Thần Cung bên ngoài Tiên trận lẫn nhau liên kết, mà lại đả thông Tiên trận ở giữa thông đạo, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn!
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, Diệp Lão Ma đến tột cùng thế nào phát hiện hai nơi Tiên trận liên hệ, nhưng bọn hắn đã ý thức được đại sự không ổn.
Diệp Lão Ma dẫn người xuất hiện ở đây, có cái gì mục đích, có thể tưởng tượng được!
"Không tốt!"
Xích Phát Lão Tổ đột nhiên ý thức được cái gì, kinh hô một tiếng, luôn miệng đối Chân Nhất lão đạo hô, "Cẩn thận Hoàng Thiên!"
Xích Phát Lão Tổ lời còn chưa dứt, không đợi Chân Nhất lão đạo làm ra ứng đối, tại Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh tu sĩ trong trận doanh tâm khu vực, lại đồng thời hiện ra một cỗ chói lọi huyết quang.
Cái này hai cỗ huyết quang, phân biệt bắt nguồn từ Thiên Hành Minh áo bào màu vàng đạo sĩ, cũng chính là đạo hiệu Hoàng Thiên cái kia Nguyên Anh tu sĩ, cùng với Vô Cực môn chủ!
Bọn họ sở tại vị trí phi thường xảo diệu.
Tất cả mọi người xung quanh tinh đồ mà đứng, phân loại hai đại trận doanh.
Chân Nhất lão đạo cùng Xích Phát Lão Tổ tại phía trước dẫn đường.
Hoàng Thiên hiệp trợ thao túng Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, một đám Thiên Hành Minh tu sĩ xung quanh hắn mà đứng đứng, đem hắn bảo hộ tại trung tâm.
Vô Cực môn chủ là đứng tại Lãnh Vân Thiên bên cạnh, cũng tại Tiểu Hàn Vực tu sĩ ở giữa!
Huyết quang sáng lên trong nháy mắt.
Trước hết nhất nhận ra huyết quang cũng không phải những cái kia Nguyên Anh tu sĩ, mà là Tần Tang.
Loại này huyết quang quá quen thuộc, hắn đã sử dụng qua vô số lần.
Huyết Uế Thần Quang!
Chỉ có điều, cái này hai cỗ Huyết Uế Thần Quang thanh thế quá lớn, nồng đậm đến cực hạn, huyết quang ngút trời, làm người chấn động cả hồn phách, xa không phải Ô Mộc Kiếm có thể so sánh.
Ô Mộc Kiếm chỉ luyện hóa một khối Vô Gian Huyết Tang mảnh vụn mà thôi, uy lực có hạn, hai người này trong tay Vô Gian Huyết Tang, chỉ sợ ít nhất phải có nửa cái cây nhiều như vậy.
Giờ khắc này, Tần Tang rốt cuộc minh bạch, Hoàng Thiên cùng Vô Cực môn chủ tại Vô Nhai Cốc tìm kiếm cái gì.
Bọn họ tại tìm Vô Gian Huyết Tang!
Năm đó, bọn họ đại chiến Thôn Lôi Chuẩn, mục tiêu chính là bị chính mình đánh cắp khối kia Vô Gian Huyết Tang.
Vô Nhai Cốc từng có Vô Gian Huyết Tang sinh ra, bị ở đây ma môn Nguyên Anh tranh đoạt thời gian đập nát, vô số mảnh vụn rơi xuống tại Vô Nhai Cốc chỗ sâu, cái này truyền thuyết lưu truyền rất rộng.
Nhưng nhiều năm qua cũng chưa từng có xác thực lời đồn, có hay không người thật tìm được qua.
Nếu không phải Tần Tang từng đến qua một mảnh, cũng sẽ cho rằng là hư cấu.
Vô Nhai Cốc chỗ sâu cấm kỵ vô số, Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám tùy tiện chân bước, cho nên làm tốt đầy đủ chuẩn bị, mạo hiểm đi vào, may mắn tìm tới một mảnh, cũng phải không thường thất.
Hai người kia chắc hẳn có biện pháp gì hộ thân, có can đảm vào cốc tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, mà lại thật bị bọn họ sưu tập đến nhiều như vậy.