Chương 808: Khúc Hằng Đảo

Khi Tần Tang tiếp tục truy vấn, muốn hiểu nhiều hơn thời gian.
Họ Uông tu sĩ lắc đầu nói: "Uông mỗ đã ra ngoài du lịch mấy chục năm, ở giữa chưa hề trở về một lần. Mấy chục năm thoáng qua một cái, thương hải tang điền, lúc trước cũng chỉ là từ tin đồn biết được có như thế một vị kỳ nhân tồn tại, về sau càng là hoàn toàn không biết gì cả. Đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta liền đem Linh Quy Đảo địa chỉ cho ngươi, bất quá vị kia Đảo chủ tính tình nếu như không thay đổi, muốn gặp hắn sợ là không dễ dàng."
"Đa tạ uông đạo hữu."
Tần Tang ghi nhớ địa chỉ.
Họ Uông tu sĩ muốn đi Yêu Hải săn yêu, hướng Tần Tang thỉnh giáo.
Tần Tang tại Yêu Hải ngây người mấy chục năm, rất có tâm đắc, lúc này đem một vài chú ý hạng mục không rõ chi tiết cáo tri cho hắn, hai người tất cả đều vui vẻ.
Sau đó liền trò chuyện một hồi, Tần Tang đứng dậy cáo từ, trở lại động phủ.
Hắn lấy ra tây nam Hải Vực hải đồ, tìm tới quần đảo Liệt Phong, đồng thời xác định Linh Quy Đảo vị trí.
Quả nhiên như họ Uông tu sĩ chỗ nói, Linh Quy Đảo cực kỳ vắng vẻ, không có người chỉ điểm, Tần Tang suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Thanh Trúc tiền bối chọn tại loại này địa phương mở ra đạo tràng.
Hoa đào cái ý này giống như cùng Thanh Trúc tiền bối một mực có từng tia từng tia từng sợi liên quan, trực giác nói cho Tần Tang, tốt nhất tự mình đi nhìn một chút.
Bất quá, Thiên Hưng Đảo cùng quần đảo Liệt Phong cách nhau rất xa, đến một lần một lần cần thiết thời gian phải lấy năm làm đơn vị tính toán, hơn nữa còn phải phòng bị trên đường gặp phải đủ loại tiềm ẩn nguy hiểm.
Tần Tang trong động phủ trầm tư rất lâu, cuối cùng quyết định tự mình đi một chuyến, hắn làm việc lôi lệ phong hành, lập tức đi làm chuẩn bị, mua sắm vật cần, vài ngày sau liền xuất phát.
Trước khi đi, Tần Tang truyền tin cho Liễu phu nhân người liên lạc.
Hơn một năm qua, Liễu phu nhân một mực không có tin tức.
Phục sát Minh chủ thân tín, bản thân lại là kết đan hậu kỳ cao thủ, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi thời cơ. Nhưng cùng giết Hạng Nghĩa so sánh, hiển nhiên tìm kiếm Thanh Trúc tiền bối quan trọng hơn.
Chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang một mình ly khai Thiên Hưng Đảo, rời xa một khoảng cách sau đó, gọi ra Song Đầu Hống, cưỡi lên linh thú đạp nước mà đi.
Bởi vì một mực không có tra ra linh quả tác dụng, Tần Tang không dám tùy tiện cho Song Đầu Hống ăn, Song Đầu Hống phi thường bất mãn, nhưng tại Tần Tang cưỡng chế, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.
Một người một thú, đạp vào mênh mông tìm người hành trình.
Cưỡi trên người Song Đầu Hống, Tần Tang chính mình tu luyện sẽ không bị chậm trễ quá nhiều, tay hắn nắm linh thạch, ban ngày tham ngộ Sát Phù, buổi tối dẫn tinh nguyên tôi thể,
Mặc dù đi chưa tới phồn hoa nhất đường biển, trên đường có lúc vẫn gặp được tu sĩ khác, Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống tận lực tránh đi.
Đại bộ phận tu sĩ, phát hiện có người cưỡi cảnh giới cao như vậy yêu thú, đều là thức thời xa xa đi ra. Cho dù tự cao thực lực không yếu cao thủ, trông thấy Tần Tang cự nhân ở ngoài ngàn dặm thái độ, cũng không tốt đi lên quấn lấy.
Trên thực tế, Tần Tang hiện tại chỉ sợ hãi Nguyên Anh tổ sư.
Mênh mông biển lớn, nên không có đen đủi như vậy, vừa vặn cùng Nguyên Anh tổ sư đụng vào.
Dọc theo kế hoạch xong lộ tuyến, vừa chạy đi một bên tu luyện.
Nửa đường gặp phải đảo lớn lúc, Tần Tang cũng sẽ điệu thấp lên đảo đi dạo một vòng, làm tốt tiếp tế đồng thời thể hội một chút phong thổ. Hắn tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, tận lực bớt tiếp xúc địa phương thế lực lớn hoặc là đại tông môn, để tránh phức tạp.
Một đường coi như xuôi gió xuôi nước, Tần Tang tăng thêm không ít kiến thức.
Như thế càng không ngừng chạy đi, Tần Tang khoảng cách quần đảo Liệt Phong càng ngày càng gần, đã tiến vào tây nam Hải Vực phạm vi.
Tây nam Hải Vực hẳn là Thương Lãng Hải loạn nhất địa phương, chính ma đối với nơi này chưởng khống không đủ, đồng thời còn có Vu tộc thế lực trộn lẫn trong đó, khuấy gió nổi mưa.
Tiến vào tây nam Hải Vực, Tần Tang liền không tốt như vậy đại đại liệt liệt chạy đi, thà rằng chậm một điểm nhỏ.
"Ngưng luyện gần một năm thời gian, hai cánh lực lượng so trước đó lớn hơn gấp đôi, tốc độ phi hành cũng nhanh không ít, xem ra con đường này là đối..."
Đi tới không người Hải Vực, Tần Tang thi triển thần thông, kích động hai cánh, ở trên biển từ trên xuống dưới bay loạn.
Chính mình hoàn toàn chưởng khống thân thể, cảm giác so ngự sử pháp khí càng tự do ấm áp dễ chịu nhanh.
Song Đầu Hống đi theo Tần Tang phía sau cái mông, thật to trong mắt tràn đầy nghi hoặc, thế nào cũng nghĩ không thông người này làm sao sẽ lăng không mọc ra cánh, chẳng lẽ cũng có yêu thú huyết mạch?
Chơi cái tận hứng, Tần Tang cánh vừa thu lại, rơi vào Song Đầu Hống trên thân, ra ngoài hải đồ xem xét.
"Phía trước là một cái gọi Kim Hoàn Đảo địa phương, bị Kim Hoàn Tông chiếm giữ, cái này tông môn là phụ cận đại phái đệ nhất, thanh danh không tính là tốt, vừa chính vừa tà, Tông chủ là vị Nguyên Anh cao thủ. Dứt khoát lách qua được rồi..."
Tần Tang ngón tay vạch ra một cái đường vòng cung, chỉ hướng quần đảo Liệt Phong, mệnh lệnh Song Đầu Hống đổi hướng.
Quanh đi quẩn lại, vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đi tới quần đảo Liệt Phong phụ cận Hải Vực.
Sáng sớm ngày hôm đó, Tần Tang cùng Song Đầu Hống thân ảnh xuất hiện trên mặt biển, mượn ánh mặt trời chói lọi. Nhìn đến phía trước xuất hiện một cái thật dài cái bóng, ngừng lại.
"Cuối cùng đã tới!"
Tần Tang xuất phát từ nội tâm cảm khái một câu.
Ở trên biển phiêu bạt lâu như vậy, lấy hắn tu vi cũng khó tránh khỏi có chút vẻ mệt mỏi.
"Đây chính là quần đảo Liệt Phong cực bắc Trường Xà Đảo, hẹp dài đảo nhỏ giống như là một bức tường cao, rất tốt phân biệt. Tiến vào Trường Xà Đảo, thì tương đương với tiến vào quần đảo Liệt Phong. Quần đảo Liệt Phong đại thành đệ nhất sở tại Khúc Hằng Đảo, ngay tại Trường Xà Đảo phía nam hơn ba trăm dặm, Đảo chủ là chính ma hai đạo phái tới người, vùng này cũng là quần đảo Liệt Phong an ổn nhất địa phương, có thể đi phía trên tìm hiểu một cái tin tức..."
Tần Tang gọi về Song Đầu Hống, thay hình đổi dạng, che đậy khí tức, điệu thấp xuất phát.
Vượt qua Trường Xà Đảo, không bao lâu, một cái cao ngất bóng đen ánh vào Tần Tang tầm mắt.
Khúc Hằng Đảo là một tòa nhô ra mặt biển núi cao, sơn thế coi như bằng phẳng, xa xa liền có thể nhìn đến, từng dãy phòng ốc bao quanh sơn thể xây lên, đỉnh núi thẳng nhập trong mây, mơ hồ có cung điện hình bóng.
Thời gian thỉnh thoảng liền có thể nhìn đến tu tiên giả từ Khúc Hằng Đảo bay vào bay ra.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, bước lên Khúc Hằng Đảo, không có tao ngộ gặng hỏi, chỉ cần một chút linh thạch, liền được phép vào đảo, nhưng cần tại chỉ định thời gian bên trong rời đi, trừ phi giao nạp nhiều hơn.
Cùng quần đảo Liệt phong cái khác địa phương khác biệt, Khúc Hằng Đảo bên trên cùng Thiên Hưng Đảo không có khác biệt lớn, trật tự rành mạch, không có nhiều như vậy tranh đấu.
Tần Tang ngụy trang thành cấp thấp tu sĩ, khắp nơi tìm hiểu, đối quần đảo Liệt Phong có rồi kỹ lưỡng hơn hiểu rõ.
Quần đảo Liệt Phong diện tích mênh mông, nếu như những hòn đảo này là liền tại cùng một chỗ, so Vu Thần đại lục còn lớn hơn, đáng tiếc hoàn cảnh so Vu Thần đại lục kém xa.
Nhất là quần đảo Nam Bộ, thường xuyên có phong bạo tàn phá bừa bãi, phong bạo đến biển sương mù vô biên vô hạn, trải qua nhiều năm không tán, còn có cường đại hải thú. Loại này địa phương tự nhiên liền là tà tu Thiên Đường, thế cục chỉ có thể dùng một đoàn đay rối để hình dung, chỉ có Khúc Hằng Đảo chung quanh miễn cưỡng xem như Tịnh Thổ.
Nhưng chính ma hai đạo cũng chỉ có thể chưởng khống vùng này.
Một ít bị chính ma hai đạo truy nã tu sĩ, trốn vào quần đảo Liệt Phong chỗ sâu, rất khó đi lùng bắt.
Hiểu rõ quần đảo Liệt Phong tình huống sau đó, Tần Tang màn đêm buông xuống rời đi Khúc Hằng Đảo, tiếp tục hướng nam, không ngờ tại sắp đến Linh Quy Đảo thời điểm, đột nhiên bị phong bạo xâm nhập.
Hắn đè xuống độn quang, đứng tại mặt nước, ngẩng đầu nhìn bầu trời.
Tây nam phương hướng, sắc trời lờ mờ, trời u ám, như một đầu mãnh thú, lấy tốc độ kinh người thôn phệ hết thảy.
Trước bão táp yên tĩnh, trong không khí một mảnh túc sát, làm cho người ngạt thở.