Chương 198: Thiên địa dị tượng

"Xa sư đệ. . ."
Họ Đỗ tu sĩ gật đầu thăm hỏi, mắt nhìn đại điện ở ngoài, nói: "Huyền Vũ sư đệ lập tức dẫn người tới, đại trận đã mở, Xa sư đệ không ngại đi trước một bước."
. . .
Hai mặt vách đá, ở giữa kẹp lấy một mảng lớn bằng phẳng thạch cốc, phía đông cái kia mặt vách đá phía dưới bị đào rỗng, có xây một tòa thạch điện, đen nhánh thạch điện cơ hồ đã cùng vách đá hòa làm một thể, tản ra dị thường cổ điển khí tức, không biết tồn đời bao nhiêu năm.
Lúc này, có mấy cái ăn mặc Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đạo phục tu sĩ tại thạch điện bên trong ra ra vào vào, đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng, thần sắc khẩn trương, hình như đang chờ đợi cái gì.
Đột nhiên, thạch điện nhẹ nhàng chấn động một cái, mọi người thân ảnh dừng lại, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trầm giọng nói: "Truyền tống bắt đầu, nhanh đứng vững!"
Mọi người vội vàng tại thạch điện cửa lớn hai bên bày ra, mặt mũi tràn đầy cung kính, khoanh tay đứng yên.
Thạch điện bên trong sáng lên từng đợt ánh sáng nhạt, xuyên thấu qua quang mang có thể nhìn thấy, to như vậy thạch điện bên trong vẻn vẹn có một tòa cổ truyền tống trận.
Quang mang càng ngày càng sáng, cơ hồ chướng mắt.
Tiếp theo, quang mang một cơn chấn động, một người mặc trăng sáng đạo bào người từ bên trong đi ra, thần sắc nhẹ nhõm, đi lại thích đến.
Nhìn đến đây người, cung kính đứng tại thạch điện ở ngoài mọi người hai mặt nhìn nhau, ngồi cổ truyền tống trận tới, còn như thế nhẹ nhõm người, nhất định là Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng nhà mình môn phái Kim Đan Thượng Nhân bọn họ đều là nhận ra, không nhớ rõ có dạng này tướng mạo, chẳng lẽ là vị nào mới Tấn Kim đan Thượng Nhân?
Phía trước nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngược lại là cơ cảnh, không chần chờ chút nào, cúi người liền bái, "Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử Tào Du bái kiến tiền bối."
Mọi người lập tức lấy lại tinh thần, đi theo bái kiến, có thể từ đối diện truyền tống tới, coi như không phải là sư môn trưởng bối, cũng là cùng sư môn giao hảo người, kêu một tiếng tiền bối tóm lại không sai.
Xa Ngọc Đào hơi hơi gật đầu, thân ảnh lóe lên, đi vào thạch cốc , chờ đợi người phía sau đi ra.
Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người từ thạch điện bên trong đi tới, nhìn thấy bọn họ người mặc pháp y, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử mới giật mình, nguyên lai là Thiếu Hoa Sơn sư thúc.
Những này Thiếu Hoa Sơn đệ tử từ cổ truyền tống trận đi tới sau đó, hẳn là một mảnh buồn cười cảnh tượng.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn tốt, chỉ là sắc mặt khó coi chút ít, bước chân hư phù chút ít, nhưng tại đi vào thạch cốc sau đó, đều không kịp chờ đợi tìm cái địa phương ngồi một hồi, mới bình phục bởi vì ngồi cổ truyền tống trận mà tạo thành khó chịu.
Những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử thì càng thê thảm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt vô thần, xiêu xiêu vẹo vẹo, thất tha thất thểu, có thể miễn cưỡng ổn định thân hình đã là ý chí kiên định hạng người.
Có chút chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, 'Ầm' một tiếng té ngã trên đất, dứt khoát liền ghé vào trên mặt đất nôn mửa lên, hiển nhiên khó chịu tới cực điểm.
Tần Tang rơi vào phía sau, hắn trạng thái tốt một chút, phật ngọc bảo hộ tại thần hồn, tại truyền tống thời gian không có chịu đến quá lớn ảnh hưởng, chỉ là nhục thân bị không gian chi lực đè ép, có chút khó chịu.
Nghĩ đến vừa rồi truyền tống thời gian trời đất quay cuồng cảnh tượng, hắn cũng có chút lòng còn sợ hãi.
Cái truyền tống trận này chỉ là xuyên qua Tiểu Hàn Vực mà thôi, truyền thuyết Thượng Cổ thời đại còn có vượt ngang cả cái Tu Tiên Giới cổ truyền tống trận, đoán chừng càng khó chịu hơn.
Tần Tang bước nhanh đi tới thạch cốc biên giới, tìm sạch sẽ góc nhỏ, vận chuyển hai lần công pháp, thân thể khôi phục như thường, lúc này mới có chút tò mò ngẩng đầu hướng lên trên không nhìn lại.
Nơi này chính là Cổ Tiên chiến trường.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cổ truyền tống trận, là tại Cổ Tiên chiến trường bên ngoài một chỗ bí ẩn bí cảnh bên trong. Chỗ này bí cảnh đã bị triệt để thăm dò hoàn thành, nguy hiểm đều bị bài trừ, bí cảnh bên trong cấm chế cũng bị Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung nắm giữ.
Tại Cổ Tiên chiến trường, tương tự bí cảnh di phủ không phải số ít, rất nhiều bí cảnh di phủ bị thăm dò sau đó, các đại môn phái sẽ không đem nó hủy đi, mà là tận lực chưởng khống bí cảnh di phủ cấm chế, tranh thủ biến thành của mình.
Những này bí cảnh đều diệu dụng vô tận.
Cho dù linh lực mỏng manh, vô dụng nhất bí cảnh, cũng có thể cho tiến nhập Cổ Tiên chiến trường đệ tử coi như chỗ tránh nạn.
Có bí cảnh bên trong bảo tồn lấy thượng cổ Tu Tiên Giới hoàn cảnh, các đại môn phái chiếm giữ sau đó, tại bên trong bồi dưỡng linh dược, tốc độ phát triển so bên ngoài phải nhanh mấy phần.
Chớ đừng nói chi là còn có nhiều di phủ nguyên bản liền có Thượng Cổ tu sĩ dược viên, Tần Tang đột phá Trúc Cơ phục dụng Đan Long Sâm, liền là từ một cái dược viên bên trong phát hiện.
Hai bên vách đá che kín tầm mắt.
Tần Tang tò mò Cổ Tiên chiến trường đến tột cùng là cái dạng gì, có lòng muốn bay đi lên tận mắt chứng kiến kiến thức, nhưng gặp Xa Ngọc Đào đứng ở bên cạnh vẫn không nhúc nhích, đành phải thôi.
Bất quá, từ cái này một tuyến thiên không kỳ cảnh, liền có thể cảm nhận được Cổ Tiên chiến trường kỳ lạ.
Bầu trời bên trái tuyết lớn tung bay, một mảnh trắng xóa, bên phải hẳn là cát vàng đầy trời.
Bạo tuyết cùng bão cát ở trên không hình thành phân biệt rõ ràng một cái đường ranh giới, liên tục không ngừng hướng đối phương lãnh địa xung kích.
Hai loại thiên tượng đụng nhau, kinh khủng thiên địa sức mạnh to lớn làm cho người rung động, may mắn tại giữa không trung có một tầng quang tráo lúc ẩn lúc hiện, tại bạo tuyết cùng bão cát trùng kích vào y nguyên lù lù bất động, đưa chúng nó một mực ngăn cản ở bên ngoài, để cho người ta nhìn đến an tâm.
Không bao lâu, hai loại thiên tượng lại đồng thời biến mất, quang tráo lấp lóe, cũng chợt biến mất.
Bạo tuyết, cát bụi trong khoảnh khắc không thấy tăm hơi, xanh thẳm bầu trời bên trong mặt trời chói chang trên cao, khốc nhiệt không gì sánh được.
Đây chính là Cổ Tiên chiến trường bên trong quỷ bí khó lường thiên tượng, Tần Tang thầm nghĩ.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ đã đối với cảnh tượng này không cảm thấy kinh ngạc, lần đầu tiên tới Cổ Tiên chiến trường Thiếu Hoa Sơn đệ tử là nhìn trợn mắt hốc mồm.
Đúng lúc này, lại có một nhóm người từ thạch điện bên trong đi ra, đều là tán tu.
Tần Tang phát hiện những tán tu này tu vi đều không cao, trong đó Luyện Khí kỳ lấy tám chín tầng chiếm đa số.
Tần Tang trong lòng minh ngộ, tán tu không giống Thiếu Hoa Sơn đệ tử, chỉ cần đạt đến sư môn yêu cầu, liền có thể phân đến Trúc Cơ Đan. Nếu như bọn hắn thiên phú không đủ, muốn Trúc Cơ, chỉ có thể chính mình đi tìm Trúc Cơ Đan, hoặc là tìm kiếm nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, nhất định phải hiện tại liền bắt đầu trù tính.
Cầu phú quý trong nguy hiểm.
Vân Thương đại trạch bên trong cơ duyên kém xa Cổ Tiên chiến trường, lưu tại Vân Thương đại trạch, an toàn thì an toàn, nhưng cũng mang ý nghĩa Trúc Cơ hy vọng xa vời, chỉ có thể phó thác cho trời.
Nếu như mình đến nay không thể Trúc Cơ, cũng sẽ cùng những tán tu này một dạng, đến liều mạng sao?
Tần Tang âm thầm cảm khái.
Tán tu so Thiếu Hoa Sơn đệ tử càng không chịu nổi, bị cổ truyền tống trận giày vò khí tức uể oải, nhất là tu vi hơi yếu dị thường thê thảm, mau đưa tim phổi phun ra, thạch cốc bên trong nhất thời tràn ngập ra từng cơn gay mũi mùi thúi.
Xa Ngọc Đào nhìn xem một mảnh lộn xộn cảnh tượng, lông mày cau chặt, truyền âm cho thực lực tu vi cao nhất Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, "Huyền Vũ đạo hữu tới sau đó, ngươi nói cho hắn biết lão phu đi trước một bước, không đợi hắn."
Tiếp theo, Xa Ngọc Đào tầm mắt tại Thiếu Hoa Sơn đệ tử trên thân quét qua, mở miệng hỏi: "Lão phu cái này liền dẫn các ngươi đi Huyền Lô Quan, các ngươi có ai muốn lưu tại trong chiến trường, đứng ở bên cạnh đi."
"Khởi bẩm Xa sư thúc, chúng ta nguyện lưu lại. . ."
Vài cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ một khối đứng dậy, bọn họ không phải lần đầu tiên tới, lần này lại đến đã lòng mang liều lĩnh quyết tâm, không phải là vì an ổn tu luyện, đã quyết định trực tiếp tiến nhập Cổ Tiên chiến trường.