Chương 1277: Các phương trù tính
"Yêu tộc giúp bọn ta đuổi đi Tội Uyên, nhưng yêu binh sẽ không bước ra Thiên Hành cao nguyên một bước, đánh vào thảo nguyên về sau, đằng sau chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình. Bất quá chúng ta có thể đơn độc cùng những cái kia Yêu Vương đàm, chỉ cần hứa hẹn khỏi bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, ứng có thể mời chào một chút. . ."
Chân Nhất Đạo trường vừa nói vừa nhìn xem Tần Tang.
Yêu tộc bức bách tại cổ lão minh ước, xuất binh ngăn cản ngoại địch xâm lấn, nhưng minh ước bên trên cũng không có giúp bọn hắn xâm lấn người khác, yêu cầu này hợp tình hợp lý.
Tần Tang khẽ lắc đầu, hắn rõ ràng Chân Nhất Đạo trường muốn cho cho hắn ở giữa liên lạc.
Nhưng hắn ngụy trang thành yêu tộc lúc cũng không thể kết giao mấy cái Yêu Vương, vẻn vẹn cùng Xà Vương xem như có chút giao tình. Biết được cho hắn thân phận thật sự về sau, còn không biết Xà Vương là ý tưởng gì.
Gặp Tần Tang không muốn ra mặt, Chân Nhất Đạo trường hiện lên vẻ thất vọng, đoán ra Tần Tang khó xử, không cách nào cưỡng cầu.
"Hừ! Thiên Yêu đồi ước gì chúng ta nhân tộc nội đấu đến cùng, máu chảy phiêu mái chèo, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Nếu không phải minh ước ước thúc, không chỉ có sống chết mặc bây, chỉ sợ sẽ còn âm thầm châm ngòi thổi gió, gọi chúng ta cùng Tội Uyên đánh cái ngươi chết ta sống. Lần này cũng là tốt tính toán, nếu như chúng ta không thể triệt để diệt đi Tội Uyên khí diễm, lại đem lâm vào vĩnh viễn chiến loạn luân hồi."
Có người hừ lạnh nói, đối yêu tộc cử động lần này phi thường bất mãn.
Trong điện đám người đối yêu tộc tâm tư rõ ràng.
Lúc này có người cười nói: "Nếu như nhân tộc cùng yêu tộc thực lực cùng địa vị đảo ngược, chúng ta cũng sẽ lo lắng yêu tộc thống nhất, hợp lực tiến đánh tộc ta, cũng là nhân chi thường tình. Vô luận yêu tộc là ý đồ gì, có thể tại chúng ta thời khắc gian nan nhất phái binh tương trợ, không cách nào trách móc nặng nề càng nhiều."
"Bất quá, Thiên Yêu đồi từ trước đoàn kết, không giống chúng ta nhân tộc bên trong hao tổn không ngừng, những năm này xác thực càng thêm cường đại, Yêu Vương nhiều lần khỏi. May mắn Tần đạo hữu xuất thân nhân tộc, mà không phải Minh Nguyệt Yêu Vương, không phải chúng ta thật muốn lo lắng, một ngày kia, yêu tộc ủng có đủ thực lực, không cam lòng ẩn núp Thiên Yêu đồi, tái khởi sự cố."
Một Thiên Hành minh Nguyên anh cảm thán nói.
Ngay cả Đông Dương Bá cũng không thể không thừa nhận, lân cận kỳ chiến tích biểu hiện, Tần Tang là hai vực đồng minh tất cả tân tấn trong nguyên anh, tiềm lực lớn nhất một cái, thậm chí được xưng tụng là xưa nay chưa từng có.
Đương nhiên, về sau có thể lớn bao nhiêu thành tựu, còn rất khó nói, liền nhìn Tần Tang sẽ sẽ không gặp phải không cách nào xông qua được bình cảnh, tương tự bi kịch cũng không phải là chưa từng xảy ra.
. . .
Thiên Hành cao nguyên.
Nấc thang thứ hai trước, Tội Uyên trung quân đại doanh.
Tội Uyên ở chỗ này ngưng thổ dựng thành một tòa thành trì, kỳ phiên phấp phới, tu sĩ đại quân ngay tại tập kết.
Tại trong đại doanh, nhất là cung điện hùng vĩ bên trong, có một người mặc đạo bào màu xanh lam, râu đen mặt lạnh tu sĩ, đứng tại đại điện trước cửa, nhìn phía xa mênh mông cánh đồng tuyết.
Cách Thiên Hành cao nguyên chi đỉnh Thiên Hành thành chỉ còn một tòa cầu thang, lại như lạch trời, bị Thiên Hành minh cùng Tiểu Hàn vực gắt gao giữ vững.
Người này chính là tọa trấn trung quân Thương Hồng Chân Nhân, Tội Uyên một trong tam cự đầu.
Thực lực của hắn đồng dạng thâm bất khả trắc, không thể so với Thiên Chính lão nhân kém, từng là Tội Uyên chính đạo người đứng đầu người, về sau Diệp lão ma lực lượng mới xuất hiện, mới vừa rồi đem Tội Uyên đệ nhất cao thủ tên tuổi chắp tay nhường cho.
Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, Thương Hồng Chân Nhân năm có năm mươi hứa.
Hắn nhìn chằm chằm Thiên Hành cao nguyên nhìn hồi lâu, nhớ tới trong khoảng thời gian này nhận được đủ loại tin tức, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, trở về trong điện.
Đại điện chính trung tâm, quang hoa loá mắt, thình lình trưng bày một tòa mô hình nhỏ núi tuyết.
Núi tuyết hình dáng cùng Thiên Hành cao nguyên không sai chút nào.
Tại trên tuyết sơn, không chỉ có hoàn mỹ phục khắc bao quát Thiên Hành thành ở bên trong tất cả doanh địa, thành trì, còn có lít nha lít nhít, con kiến lớn nhỏ tiểu nhân, trong núi liên miên liên miên tụ tập.
Tiểu nhân cũng không phải là tử vật, tùy thời có thể lấy tự do hoạt động, cũng có thể giống chân chính tu sĩ như vậy, thi triển đạo thuật pháp chú.
Lũ tiểu nhân nhan sắc không giống nhau, thí dụ như người tí hon màu đỏ, đại biểu là hai vực đồng minh Nguyên anh tu sĩ.
Những này là Tội Uyên dùng cấm chế cùng Linh phù sáng tạo ra, cùng thế gian binh tướng sa bàn có dị khúc đồng công chi diệu.
Thương Hồng Chân Nhân mi tâm khóa chặt, trầm tư một lát, bỗng nhiên đưa tay liên tiếp giờ tại trên tuyết sơn.
Liền gặp người ở phía trên ảnh nhanh chóng vận động, có rút lui, có tiến công, chém giết bên trong, đủ mọi màu sắc pháp chú cùng cấm chế chi quang lấp lóe, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh bóng người ngã xuống.
"Suýt nữa quên!"
Thương Hồng Chân Nhân chợt nhớ tới cái gì, hướng trong đó hai cái thân ảnh màu đỏ điểm tới.
Hai người này đại biểu cho Tần Tang cùng Thanh Quân.
Thương hồng đã biết được huyết hồ bên trong phát sinh sự tình, đối đầu cấp tốc tìm tới Hắc Tháp trận hạch tâm, xác thực vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhưng nhất làm cho bọn hắn ngoài ý muốn vẫn là đột nhiên bộc phát Tần Tang cùng Thanh Quân.
Nếu không phải hai người này, dù cho chính diện đối đầu, kết quả cũng sẽ không thảm liệt như vậy, dẫn đến Tội Uyên lâm vào bị động.
Hai cái này người tí hon màu đỏ thực lực tăng nhiều.
Bực này cao thủ, nếu như không có cùng giai tu sĩ ngăn được, chỉ có thể phái thêm mấy cái Nguyên anh, hoặc là ỷ vào U Tinh Tháp tiến hành kiềm chế, bỏ mặc bọn hắn trên chiến trường trắng trợn phá hư, kết quả cho dù ai đều không thể thừa nhận.
Tội Uyên một phương quả nhiên bắt đầu giật gấu vá vai, dù cho có U Tinh Tháp, cũng bị làm cho liên tục bại lui.
Thôi diễn một lần qua đi.
Thương Hồng Chân Nhân bàn tay phất qua, trên tuyết sơn liền lại khôi phục hình dáng cũ, tiểu nhân nhúc nhích, bài xuất mới trận hình, Thương Hồng Chân Nhân ra lệnh cho bọn họ tiếp tục chém giết.
Một lần lại một lần, thế cục từ đầu đến cuối đối Tội Uyên không ổn.
Thương Hồng Chân Nhân trầm tư một hồi, lấy ra mấy cái kiếm phù, lấy chỉ làm bút, rồng bay phượng múa, tiếp lấy nhẹ nhàng bắn ra, kiếm phù hóa thành đạo đạo lưu quang, bay ra đại điện.
Suy nghĩ quá nhiều, tâm thần hao phí quá lớn, Thương Hồng Chân Nhân xoa nhẹ mi tâm, đang muốn trở về tĩnh tu, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng ngoài điện nhìn lại.
"Trong khoảng thời gian này, để thương hồng đạo hữu phí tâm. . ."
Thanh âm từ xa mà đến gần.
Một lát sau, một thân ảnh xuất hiện tại trước đại điện, chính là Diệp lão ma.
Thương Hồng Chân Nhân gặp hắn một mình đến đây, không khỏi nhíu mày, hỏi vội: "Thiên Chính lão quỷ thương thế như thế nào?"
Diệp lão ma than nhẹ, đi vào điện tới.
"Thiên Chính đạo hữu dùng bí thuật né qua tử kiếp, nhưng đến một lần bí thuật tiêu hao rất lớn, thứ hai những người kia thủ đoạn lăng lệ, dẫn đến Thiên Chính đạo hữu tổn thương càng thêm tổn thương, một thân căn cơ suýt nữa chia năm xẻ bảy. Chúng ta đem hắn đưa về tinh hằng tông tinh ao, hợp lực hướng tinh trong ao quán thâu chân nguyên, ổn định Thiên Chính đạo hữu thương thế. Đang từ từ chuyển biến tốt đẹp, nhưng mấy năm gần đây không tiện xuất thủ."
Nghe nói lời ấy, Thương Hồng Chân Nhân trong lòng thầm than, đây là trong dự đoán kết quả xấu nhất.
Lúc này, Diệp lão ma đột nhiên ho nhẹ mấy lần.
Thương Hồng Chân Nhân đánh giá hắn một chút, "Nghe nói ngươi bị ép tự bạo một bộ có thể so với bản thể hóa thân?"
Diệp lão ma cười khổ, "Đạo hữu không cần dùng loại ánh mắt này nhìn Diệp mỗ. Hóa thân chính là Diệp mỗ tại huyết hồ luyện chế bảo kỳ lúc, lòng có cảm giác, kết hợp trước kia đạt được một môn bí thuật, trước đây không lâu mới vừa rồi đại thành. Nếu sớm liền có được hóa thân, Diệp mỗ tuyệt sẽ không lưu thủ, cũng không có ẩn tàng tất yếu. Cũng không có mấy người lấy được chiến công, liền gãy tại Minh Nguyệt Yêu Vương tiểu tử kia trong tay, còn liên luỵ đến bản thể."
"Minh Nguyệt Yêu Vương?"
Thương Hồng Chân Nhân a cười, "Diệp đạo hữu còn không có nhận được tin tức, người này cũng không phải là Yêu Vương, mà là tu sĩ nhân tộc."
(tấu chương xong)