Chương 182: Thu phục

Hắc Hổ tàn thi luyện chế ra hai viên Phệ Nguyên Trùy, đúng là niềm vui ngoài ý muốn, Ngô chủ tiệm cũng nói thẳng, nếu như không phải là đoạn này thời gian tại luyện khí chi đạo tiến bộ cấp tốc, là tuyệt đối không có khả năng luyện thành hai viên Phệ Nguyên Trùy.
Cái này hai viên Phệ Nguyên Trùy cùng trước đó viên kia uy lực không kém bao nhiêu, nhưng bởi vì không có yêu xà răng độc, thiếu đi khiến người ta khó mà phòng bị âm độc thủ đoạn.
Bất quá, Tần Tang đối với cái này cũng phi thường hài lòng.
Sau đó, Tần Tang tại Vấn Nguyệt phường thị liền ở lại mấy ngày, tham gia một lần bí điếm tụ hội, bí điếm thành viên cũng không phải mỗi lần tụ hội đều đến, lần này tụ hội tính cả Tần Tang chỉ có mười một người, trong đó có ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một vị tán tu, hai cái là cái khác tu tiên tông môn tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ là phần lớn cùng Ngô chủ tiệm một dạng, có một môn đem ra được bản lĩnh.
Tần Tang lăn lộn cái quen mặt, hướng Ngô chủ tiệm nghe ngóng sau đó, phát hiện mỗi một vị danh tiếng cũng không tệ, không có việc xấu, kỳ quái hơn Cảnh Bà Bà dĩ nhiên là dễ dàng như vậy đem chính mình phóng vào đến.
Ngô chủ tiệm nói: "Vân Thương đại trạch lớn nhỏ tông môn bên trong, Thiếu Hoa Sơn thân là chính đạo Bát Tông một trong, cũng là tiếng lành đồn xa, Cảnh Bà Bà có lẽ là cảm thấy có sư môn ràng buộc, Tần đạo hữu khẳng định không dám làm loạn."
Tần Tang ngẫm lại cũng có đạo lý, hắn cân cước rõ ràng, tra một cái liền rõ ràng.
Thiếu Hoa Sơn lấy chính đạo tự xưng, môn hạ đệ tử dám làm xằng làm bậy, nếu như dấu vết xử lý sạch gọn, có lẽ không thèm để ý, nhưng nếu là tại Tu Tiên Giới bại hoại sư môn thanh danh, không cần Cảnh Bà Bà động thủ, Thiếu Hoa Sơn chính mình liền sẽ trước thanh lý môn hộ.
Tại bí điếm bên trong, tham dự tụ hội người, có tìm kiếm giúp đỡ săn yêu hoặc là tầm bảo, có chuyện nhờ mua bảo vật, pháp khí, có một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ mời Tần Tang cùng nhau đi Vân Thương đại trạch chỗ sâu tìm yêu đi săn, cũng bị Tần Tang từ chối nhã nhặn.
Cuối cùng, Tần Tang xin các vị đạo hữu hỗ trợ tìm kiếm khô kiệt Linh Tuyền đồ vật, đồng thời ưng thuận thù lao, liền rời đi Vấn Nguyệt phường thị, trở về tông môn một chuyến. Lần này rốt cục trông thấy Ôn sư huynh, cũng cùng mới vừa một dạng, mời hắn hỗ trợ tại quen biết đồng môn ở giữa hỏi một chút, có không có tương quan tin tức, giá tiền thương lượng là được.
. . .
Địa Trầm Động.
Cuồn cuộn Âm Sát chi khí như cũ tại kiên nhẫn đánh thẳng vào các nơi cấm chế, nhưng tại Địa Trầm Động bên trong không khí lại là tràn ngập tĩnh mịch cùng hoang vu.
Tần Tang quen thuộc, tránh đi cấm chế, từ một cái không ngờ tới kẽ đất tiềm nhập đi vào, thần thức quét qua phát hiện Địa Trầm Động động phủ mở ra cấm chế, có thể thấy được có người ngay tại bên trong tu luyện.
Hắn thu lấy Địa Sát chi khí là vì Luyện Thi, có thể không kinh động người khác tốt nhất, liền lặng lẽ ẩn nấp đi, hướng trong trí nhớ bí ẩn nhất một cái góc lao đi.
Không bao lâu, Tần Tang đi tới trước một vách đá, trên vách đá có một ít mắt thường khó phân biệt nhỏ bé khe hở. Tần Tang đưa tay tại trên vách đá đè lên, sau khi xác định vị trí, yên lặng thôi động độn pháp, thân ảnh một trận hư ảo, sau đó từ trong cái khe 'Chen chúc' đi vào.
Ra ngoài ý định là, tại vách đá chỗ sâu, vết nứt cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng có thể dung nạp hai ba người thông qua, mà lại vết nứt nối thẳng sâu trong lòng đất, Tần Tang hiện thân sau đó không có chút nào dừng lại, cấp tốc hạ xuống. Càng hướng xuống, Âm Sát chi khí càng thêm nồng đậm, mà hàn ý cũng càng thêm tê buốt lên, rốt cuộc đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái này một chút hàn ý vẫn là kiềm chế được.
Cuối cùng từ Âm Sát chi khí vọt ra, tại Âm Sát chi khí cùng Địa Sát chi khí ở giữa, có một chỗ chỗ trống không gian, hai loại âm hàn sát khí phân biệt rõ ràng, cũng không dung hợp.
Chỉ vì Âm Sát chi khí chỉ là có đủ nhiều tử khí, oán khí, âm khí tụ tập một chỗ, quanh năm suốt tháng diễn biến mà thành, bản chất chỉ là một loại càng hiểm ác hơn âm khí mà thôi, mà Địa Sát chi khí còn lại là thiên địa dựng dục chí âm chí sát chi khí, cả hai không thể so sánh nổi, Âm Sát chi khí gặp phải Địa Sát chi khí, chắc chắn bị tuỳ tiện thôn phệ.
Tần Tang tầm mắt quét qua, tìm tới một cái bệ đá hạ xuống, thôi động Ôn Dương Châu các loại mấy loại ấm người pháp khí, cảm giác ấm áp khôi phục một chút liền từ Túi Giới Tử lấy ra mười cái cổ dài bình bạc.
Loại này bình bạc tên là Thiếu Âm Từ Bình, là một loại đặc thù pháp khí, không cách nào dùng phẩm cấp cân nhắc, Từ Bình bên trong hóa từ quang, có thể thu lấy đồng thời trấn an cuồng bạo sát khí, không bị Địa Sát chi khí no bạo.
Đương nhiên, Thiếu Âm Từ Bình cũng không chỉ có thể thu lấy Địa Sát chi khí, còn có rất nhiều diệu dụng.
Thiếu Âm Từ Bình phương pháp luyện chế là Tần Tang tại Bảo Tháp Phong tìm được, chỉ có một loại đặc thù nam châm tương đối khó tìm, cái khác linh tài không tính trân quý, hắn đem Thiên Ngân Lâu nam châm mua hết, xin Ngô chủ tiệm một lần luyện chế ra mười cái, liền là đánh lấy tận lực thêm sưu tập Địa Sát chi khí chủ ý.
Từ địa huyệt trở về sau đó, Tần Tang lật xem điển tịch, đối địa sát khí cẩn thận hiểu một phen, mới biết loại này sát khí kỳ thực cực kỳ hiếm thấy, tất nhiên là có đặc thù nguyên nhân mới có thể sinh ra, trái lại so Ngũ Hành âm vật càng khó tìm hơn tìm. Nếu như không nói trước chuẩn bị một ít Địa Sát chi khí, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường sau đó còn muốn phân tâm tìm kiếm, mà lại có thể hay không tìm tới vẫn là ẩn số.
Đem những này Thiếu Âm Từ Bình trước người xếp thành một hàng, Tần Tang đưa tay bắt lấy trong đó một cái, mở ra Từ Bình, phía sau linh lực hóa thành một cái thủ chưởng hướng phía dưới đen nhánh tấm màn đen chộp tới.
Một luồng Âm Sát chi khí bị linh lực thủ chưởng cầm ra đến, lại như vật sống một dạng kịch liệt giằng co, xung kích linh lực thủ chưởng, ngay sau đó một cỗ đáng sợ âm hàn lại theo Tần Tang cùng linh lực thủ chưởng liên hệ thâm nhập vào trong cơ thể hắn.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, lúc này mới bản thân cảm nhận được Địa Sát chi khí đáng sợ, vội vàng toàn lực thôi động Ôn Dương Châu các loại vật, sau đó không chút do dự, liền một mạch hướng Địa Sát chi khí đánh ra từng đạo cấm chế. Theo tầng tầng cấm chế áp chế, cái kia sợi Địa Sát chi khí rốt cục biến thành phục tùng, hóa thành một đoàn hắc khí.
Nhưng Tần Tang y nguyên không dám dùng nhục thân trực tiếp tiếp xúc Địa Sát chi khí, thủ chưởng vung lên, đem Thiếu Âm Từ Bình tế lên, miệng bình nhắm ngay đoàn kia Địa Sát chi khí, đem nó thu nhập trong bình.
Chỉ gặp trong bình quét một cái ngân bạch từ quang thoáng hiện, Địa Sát chi khí tiến nhập Từ Bình sau đó, thân bình nhẹ nhàng lắc lư một cái, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.
Tần Tang kiên trì đợi một hồi, xác định Thiếu Âm Từ Bình có thể áp đảo Địa Sát chi khí, liền lập lại chiêu cũ, dạng này một chút nhỏ một chút nhỏ thu lấy Địa Sát chi khí.
Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Tang tựa như pho tượng một dạng ngồi tại trên bệ đá vẫn không nhúc nhích, hơn nửa ngày đi qua, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, đưa tay đem Thiếu Âm Từ Bình triệu hồi trong tay.
Theo miệng bình hướng phía trong nhìn lại, đầy rẫy ngân bạch từ quang, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ sâu có nhàn nhạt hắc khí, mặc dù Từ Bình còn không có chứa thật đầy, nhưng Tần Tang không chuẩn bị lại thu rồi, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.
Lúc này, sắc mặt hắn lại có chút hiện xanh, vội vàng thả người bay đến phía trên, đem trong cơ thể hàn khí khu trục mới liền quay lại, tiếp tục thu lấy Địa Sát chi khí.
Mười ngày sau.
Địa Trầm Động một chỗ vết nứt đột nhiên lóe ra một cái hư ảo thân ảnh, trông giữ Địa Trầm Động đệ tử còn tại động phủ bế quan tu luyện, đối với cái này không có chút nào phát giác.
Tần Tang đem mười cái Thiếu Âm Từ Bình đều đổ đầy , chờ hắn Luyện Thi thủ pháp thuần thục sau đó, mỗi lần đều có thể thành công, một bình Địa Sát chi khí liền có thể luyện chế hai ba cỗ Sát Thi, chỉ cần không phải luyện chế Hoạt Thi, đầy đủ chống đỡ rất dài thời gian sử dụng.
Rốt cuộc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi thể cũng không phải dễ dàng như vậy nhận được.