Chương 1125: Phát tiết

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1125: Phát tiết
Không người thuỷ vực.
Hai người đứng ở trên mặt nước đối mặt.
Bạch bề ngoài là luyện thi, gương mặt cứng ngắc.
Làm luyện thi chi thân, Bạch đã là đỉnh tiêm Phi Thiên Dạ Xoa, khoảng cách Thi Vương chỉ có cách xa một bước.
Hắn nhìn xem Tần Tang, ánh mắt dần dần ngưng trọng, tiếp lấy hai vai nhẹ nhàng run run, chấn động hai tay, giống như tại làm trước khi chiến đấu làm nóng người, trên thân thi khí tùy theo cổ động.
'Hô!'
Âm phong gào thét, mặt nước không cách nào duy trì yên lặng.
Tuy là vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang. .
Nhưng theo Bạch thể hiện ra Phi Thiên Dạ Xoa uy thế, chung quanh trong hư không nhiệt độ giảm đột ngột, mang đến từng cơn âm hàn, phảng phất mấy ngày liền chỉ riêng cũng mờ đi mấy phần.
'Xoạt!'
Đột nhiên, thi khí bên trong thu, không có vào co chữ mảnh bên trong.
Bạch nhục thân cùng cái khác luyện thi đồng dạng khô gầy, làn da bày biện ra màu xanh đen, mặt ngoài ẩn ẩn có thi khí chớp động, tản ra kim thiết quang trạch, vô cùng cứng rắn.
Bộ thân thể này nhìn như cứng ngắc khô khan, kì thực độn thuật cường đại, linh hoạt dị thường.
Phổ thông tu tiên giả, gặp được Phi Thiên Dạ Xoa, đều sẽ cảm thấy phi thường khó giải quyết, huống chi Bạch không là bình thường Phi Thiên Dạ Xoa.
Một bên khác, Tần Tang phía sau sinh ra Phượng dực, đồng dạng hai tay trống trơn, nắm chặt song quyền.
« Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện đến tầng thứ ba đỉnh phong, Tần Tang nhục thân không kém gì Phi Thiên Dạ Xoa . Bất quá, từ bên ngoài nhìn vào, da thịt của hắn cùng thường nhân không khác, trắng nõn bên trong lộ ra hồng nhuận.
Chính là cỗ này nhìn như phổ thông thân thể, ẩn chứa kinh người lực bộc phát.
'Sưu!'
Kình phong đột khởi.
Tần Tang cùng Bạch đồng thời biến mất.
'Soạt!'
Một cỗ sóng lớn phóng lên tận trời.
Hai đạo nhân ảnh tại sóng nước ở giữa hiện thân, trọng quyền tương đối.
Hai người đều là run lên, bay ngược trở về mấy trượng, không đợi đứng vững liền cấp tốc vặn người, lại lần nữa hướng đối phương đánh tới.
'Ầm ầm...'
Khó có thể tưởng tượng, thuần túy vật lộn có thể quấy phong vân, tạo thành kinh người như vậy thanh thế.
Lúc này, bọn hắn đã quấn quýt lấy nhau, cơ hồ thấy không rõ hai người thân ảnh, chỉ có thể nghe được từng tiếng trọng quyền đối oanh trầm đục, mỗi một âm thanh đều như sấm nổ.
Lấy bọn hắn cảnh giới bây giờ, không chỉ có cái này một loại thần thông.
Nhưng hai người không hẹn mà cùng, đều lựa chọn nhục thân tương bác.
Sóng nước văng khắp nơi.
Toàn bộ thuỷ vực đều bị giảo loạn.
Thi khí cùng Phượng dực thanh quang đan xen.
Bọn hắn hoàn toàn buông tay buông chân, chuyên chú vào đối thủ.
Mới đầu, Tần Tang bởi vì lúc trước rất ít nghiên cứu nhục thân vật lộn chiến kỹ, kinh nghiệm không đủ, hơi chiếm hạ phong, nhưng Bạch mơ tưởng nhanh như vậy đánh bại hắn.
Theo thời gian chuyển dời, Bạch đồng thời cũng đang tận lực dẫn đạo Tần Tang phát huy ra thực lực chân chính, Tần Tang càng thêm thong dong.
Trọng quyền cùng Phượng dực phối hợp, thiên y vô phùng.
Thân ảnh tựa như điện, song quyền như sấm.
Hai người dần dần công thủ nửa nọ nửa kia.
Đây là Tần Tang chưa có, liều lĩnh, thuần túy dùng nhục thân đối địch, mà lại đối thủ là cùng hắn thế lực ngang nhau Bạch, không khỏi có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.
'Oanh!'
Hung hăng liều mạng một cái về sau, hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.
Thi khí chấn động.
Bạch thân ảnh gấp rơi, tại chạm đến mặt nước trong nháy mắt bắn lên.
Tần Tang thì mãnh liệt vỗ Phượng dực, hóa thành một đạo thanh quang bay lên cao cao, một cái xoay quanh về sau, từ trên trời giáng xuống, trước ngực có chút chập trùng.
"Không tệ! Ngươi môn kia công pháp luyện thể quả nhiên có môn đạo."
Kinh lịch kịch chiến, bạch nhãn đồng bên trong tinh hồng chi sắc lại nồng nặc mấy phần.
Không ngờ, Tần Tang đối nói vô ích mắt điếc tai ngơ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, phảng phất coi hắn là thành trừ chi cho thống khoái cừu địch, lại lần nữa vọt mạnh mà tới.
Quyền ảnh tại Bạch tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.
Thấy tình cảnh này, Bạch yên lặng đánh giá Tần Tang một chút, trong lòng khẽ nhúc nhích, chợt cũng không nói một lời, huy quyền đón lấy.
'Ầm!'
Bạch Cường đi bức lui Tần Tang, thân ảnh nhoáng một cái, bay ngược mấy chục trượng, lấy ra thi hồn châu, lại há mồm nuốt vào trong bụng. Ngay sau đó trên thân thi khí lăn lộn, yết hầu phát ra như dã thú gào thét.
Sau một khắc, Bạch bề ngoài lại phát sinh quỷ dị biến hóa.
Hắn da thịt một trận vặn vẹo, khô quắt huyết nhục kề sát tại xương cốt bên trên.
Thi khí tại hai tay ngưng tụ, quỷ trảo móng tay tăng vọt, đen như mực, mang theo đáng sợ thi độc, xương cốt một trận bạo hưởng, thân thể trong nháy mắt cất cao vài tấc.
Đồng thời, hắn miệng sinh răng nanh, bề ngoài dữ tợn.
Nhìn, Bạch lúc này hình tượng, nhanh gặp phải Tiên Phần Thi Vương như vậy dọa người rồi.
Phát hiện Bạch biến hóa, Tần Tang trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng không chần chờ chút nào cùng e ngại, lại lần nữa gấp công mà tới.
'Hưu!'
Hắc quang lóe lên.
Bạch hai tay một sai, không đợi Tần Tang thấy rõ hắn là cái gì động tác, liền phát hiện trước mặt hư không hiển hiện từng đạo quỷ trảo hình bóng, trong lúc nhất thời không gây chỗ có thể trốn.
'Oanh' một tiếng, quỷ trảo hình bóng đem Tần Tang bao phủ.
Tần Tang bắn ngược trở về, mặc dù không có thụ thương, nhưng dáng người biểu lộ ra khá là chật vật.
Bạch không buông tha, thi khí lăn lộn, trong nháy mắt lấn người mà tới, tốc độ so Tần Tang nhanh hơn mấy phần. Cặp kia quỷ trảo càng là sắc bén dị thường, cứng rắn có thể so với pháp bảo, mà lại bổ sung kịch độc, đối Tần Tang mang đến uy hiếp cực lớn.
Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình bị quỷ trảo đâm trúng, khẳng định sẽ bị phá vỡ phòng ngự trọng thương.
Chỉ một thoáng, quỷ trảo phô thiên cái địa.
Bạch chiếm thượng phong, khí thế càng ngày càng mạnh, không lưu tình chút nào.
Kịch chiến đến tận đây, chiến trường thanh thế ngược lại không bằng mới lớn như vậy, Tần Tang bị ép phòng thủ, bị bao quanh thi khí vây quanh, xê dịch không gian càng thêm chật hẹp, tình thế không ổn.
Đúng lúc này.
Thi khí bên trong đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ!
Một tiếng này rống, phảng phất tích tụ hồi lâu.
Tùy theo làm bạn, còn có kiếm ngân vang thanh âm, réo rắt kéo dài, âm thanh chấn cửu tiêu!
Sau một khắc, cuồn cuộn thi khí đột nhiên bị một đạo kiếm mang từ giữa đó phá vỡ.
Kiếm mang chói mắt, ẩn chứa vô tận sắc bén chi ý.
Tần Tang dâng trào mà đứng, tắm rửa Kiếm quang.
Ô Mộc kiếm treo ngược, cũng không chém xuống, nhưng kiếm thế đi tới, kia đầy trời quỷ trảo hình bóng trong nháy mắt bị chém hết.
Đây là kiếm thế chi uy.
Một kiếm phía dưới, không thể ngăn cản.
Gột rửa càn khôn, thanh thản điện ngọc!
Thấy cảnh này, Bạch cũng phi thường kinh ngạc.
Không có tiếp tục cắt tha đi xuống cần thiết, hắn thu liễm thi khí, thân hình biến trở về trước đó bộ dáng, chắp tay nói: "Chúc mừng đạo hữu lĩnh ngộ kiếm thế!"
Tần Tang thu hồi linh kiếm, chậm rãi thở ra một hơi, nghiêm mặt nói: "Đa tạ!"
Bước vào con đường tu hành, chung quy là cô độc. Thân bằng hảo hữu theo không kịp bước tiến của mình, có lẽ một lần bế quan về sau, bọn hắn liền đã biến thành bạch cốt.
Thanh Quân sư tỷ xử lý biện pháp phi thường thoải mái.
Trừ ta ra, đều là khách qua đường.
Tần Tang kỳ thật đã sớm minh bạch đạo lý này, cũng trải qua rất nhiều.
Chỉ là, hai vị cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối, tuần tự ở trước mặt hắn qua đời, không có khả năng không có xúc động.
Bạch tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng cùng là đại đạo tìm kiếm người, hắn hiểu được Tần Tang không cần cho hắn đi mở đạo. Đề nghị luận bàn, cho Tần Tang phát tiết cơ hội là đủ rồi.
Một trận chiến qua đi, Tần Tang trong lòng uất khí tiêu mất.
Bất quá, Bạch cũng không nghĩ tới, Tần Tang có thể tịch này lĩnh ngộ kiếm thế, tại kiếm đạo tiến thêm một bước!
Tần Tang khí tức trên thân bình tĩnh lại, rơi xuống mặt trắng trước, nghĩ đến vừa rồi Bạch biến hóa, hiếu kì hỏi: "Đạo hữu hiểu thấu đáo thi hồn châu rồi?"
Bạch lắc đầu nói: "Chỉ có thể mượn nhờ thi hồn châu, từ đó thu hoạch được một chút Thi Vương chi lực mà thôi, khoảng cách hiểu thấu đáo còn kém xa lắm."