Chương 847: Chân Ma Khí

"Việt đạo hữu, chúng ta trực tiếp lên phía bắc, đã sắp đến Ô tiền bối đạo tràng sao? Nơi đây là nằm ở tu tiên giả phạm vi thế lực cực bắc đảo lớn, chỉ có Ô tiền bối loại kia cao cường tu vi mới có thể trấn được. Bây giờ Ô tiền bối cũng đã rút về Đại Hoang Đảo, lại hướng Bắc nhưng chính là tu tiên giả cực ít chân bước hoang man chỗ, nghe nói có Yêu tộc bên trong đại tộc chiếm cứ, Việt đạo hữu cố nhân chẳng lẽ bị vây ở chỗ nào?"
Mọi người tại mặt biển bên trên chạy như bay.
Khổng Vân nhìn ra xa phương Bắc mênh mông biển lớn, vẻ mặt nghiêm túc, chất vấn Việt tiên cô.
Lên đường sau đó, bọn họ đêm tối phi nhanh.
Việt tiên cô mang theo bọn họ một đường bắc hành, không ngờ lập tức liền phải đi ra Nhân tộc đã từng phạm vi thế lực, còn không có dừng lại ý tứ, nghiễm nhiên muốn dẫn lấy bọn hắn xâm nhập Yêu tộc lãnh địa.
"Không sai."
Việt tiên cô gật đầu, thản nhiên nói: "Ta vị cố nhân kia bởi vì công pháp kỳ lạ, cần đặc thù hoàn cảnh phối hợp, nếu không thì tu hành cực chậm. Nàng tìm kiếm một thời gian dài, may mắn tại Yêu Hải tìm tới một nơi, liền mở ra động phủ, một mực tại nơi kia tu luyện, ước định công pháp đại thành sau đó, từ lão thân đi tiếp nàng, ai ngờ Yêu Hải xuất hiện biến cố, trở nên vô cùng nguy hiểm, lão thân lo lắng cho mình bảo hộ không được nàng. Nếu không phải như thế, lão thân há lại sẽ bỏ được nỗ lực nhiều như vậy bảo vật, mời chư vị đạo hữu xuất sơn?"
Nghe Việt tiên cô như thế nói như vậy, Tần Tang mấy người cũng không tốt lại nói cái gì, rốt cuộc Việt tiên cô nỗ lực thù lao giá trị cực kỳ cao, đáng giá bọn họ đi một chuyến.
"Việt tiên cô lấy ra nhiều như vậy bảo vật, chỉ để lại người kia tìm thực lực cao cường hộ vệ. Người này khẳng định đối Việt tiên cô phi thường trọng yếu. . ."
Tần Tang liếc mắt Việt tiên cô tuyết trắng tóc mai, âm thầm suy đoán có phải hay không là nàng hậu bối, hoặc là ký thác hi vọng chung truyền nhân.
Một đường không nói chuyện.
Ba ngày sau, bọn họ vượt qua Ô tiền bối đạo tràng, nơi kia cùng cái khác đảo lớn một dạng, bị yêu thú chiếm giữ, trở thành phế tích.
Bọn họ hành sự cẩn thận, để tránh kinh động yêu thú.
Bốn người thực lực đều rất mạnh, không có người cản trở, phối hợp vô cùng mật thiết. Gặp được yêu thú lúc, hoặc lấy lôi đình thủ đoạn đem yêu thú chém giết hầu như không còn, hoặc lẫn nhau yểm hộ, che đậy yêu thú cảm giác, lại chưa từng đi ra một lần chỗ sơ suất.
Từ Ô tiền bối đạo tràng kéo dài hướng Bắc, nơi này là Yêu tộc lãnh địa, thường thường có yêu thú ẩn hiện, mọi người bị ép chậm dần tốc độ, dùng hơn một tháng mới đi đến địa phương.
"Lão thân cố nhân động phủ ngay tại phía trước mấy chục dặm bên ngoài một hòn đảo bên trên, đảo này diện tích mênh mông, trên đảo nguyên bản có mấy cái Đại Yêu yêu sào, không biết bọn chúng có hay không bị triệu tập đi Đại Hoang Đảo, vị cố nhân kia liền dựa vào chư vị đạo hữu bảo vệ."
Việt tiên cô thần sắc nghiêm túc, hướng ba người khác chắp tay, sau đó nhìn Tần Tang.
Tần Tang biểu thị chính mình sẽ dốc toàn lực ứng phó.
Bốn người tại phụ cận tìm khối đá ngầm nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái.
Trời tốt, tối nay không trăng sao, đen nhánh không thấy năm ngón tay, bốn người các hiển thủ đoạn, thu liễm khí tức, vô thanh ẩn núp đi qua.
Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, mở ra Thiên Mục, tại tối như mực trong bóng đêm, y nguyên có thể rõ ràng xem đến bốn Chu Cảnh giống như. Không bao lâu, một cái cực lớn hắc ảnh xuất hiện tại bọn họ phía trước.
Lại y nguyên không nhìn thấy đảo nhỏ giới hạn, đảo này diện tích chỉ sợ không kém hơn Đại Hoang Đảo, là hiếm thấy cự hình đảo nhỏ.
Chưa lên đảo, liền nghe được phía trước truyền đến điểu gọi cùng tiếng thú gào. Thân ảnh bốn người có chút dừng lại, tiếp đó bay lượn đến trên đảo, cấp tốc giấu vào trong một khu rừng rậm rạp.
Việt tiên cô tay lấy ra địa đồ, chỉ hướng trên bản đồ một điểm, nói: "Mục tiêu ở chỗ này."
Tần Tang định thần nhìn lại, gặp Việt tiên cô nơi chỉ vị trí không tại đảo nhỏ trung tâm, lúc tờ mờ sáng liền có thể đến. Xác định phương vị sau đó, mọi người cũng không trì hoãn, lập tức lên đường.
Tại rừng rậm bên trong đi nhanh lúc, thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể cảm ứng được một đầu yêu thú khí tức, tại rừng sâu, còn có một cỗ cường đại yêu khí.
Đảo nhỏ ngoại vi liền có nhiều như vậy yêu thú, bên trong khẳng định có đại yêu hang ổ.
Hành vi này cứu người mà đến, mọi người quyết định phóng những này yêu thú một ngựa.
Vượt núi băng đèo, địa thế càng thêm hiểm trở.
Trên đảo sơn loan nhấp nhô, liên miên vô dáng, chỉ khó không được bọn họ.
Phương Đông sắc trời không rõ, mọi người đi tới một tòa thâm cốc trước, Việt tiên cô cố nhân động phủ liền giấu ở thâm cốc bên trong.
Thâm cốc dưới đáy tràn ngập dày đặc sương mù, chầm chậm hướng lên trên bốc lên, thâm cốc hai bên bị hùng sơn bao vây, sương mù tán không đi ra, đọng lại thành đoàn. Kỳ quái là, những sương mù này cũng không phải là sương trắng, bên trong xen lẫn nhàn nhạt hắc khí, bày biện ra màu xám trắng, âm lãnh dị thường.
Tu vi cao như bọn họ, cũng bị cưỡng bức phải vận chuyển linh lực, khu trục hàn ý.
Nhìn đến cảnh này, Việt tiên cô trên mặt nguyên bản bởi vì thuận lợi đến mà lộ ra nụ cười đột nhiên biến mất, vội la lên: "Chẳng lẽ chúng ta chậm một bước? Trong cốc cấm chế vậy mà. . . Chư vị đạo hữu mời tại đỉnh cốc cảnh giới, lão thân đi xuống xem một chút ta vị cố nhân kia còn ở đó hay không nơi này."
Dứt lời, Việt tiên cô dưới chân một điểm, tố bào phủ đầy thân, thân ảnh ở ngay dưới mắt bọn họ tiêu thất.
Trong sương mù nổi lên một trận gợn sóng, rất nhanh bình phục.
Tần Tang ba người liếc nhau, tản ra một khoảng cách, riêng phần mình cảnh giác một cái phương hướng.
Đứng tại cửa cốc, sương mù hàn ý càng sâu, có thể chui vào cốt tủy.
Tần Tang đưa tay vốc lên một đoàn sương mù, thôi động linh lực đem sương mù tịnh hóa, lưu lại là một cỗ cọng tóc một dạng khói đen.
Tần Tang khẽ di một tiếng, đang muốn ngưng thần quan sát khói đen, đột nhiên nghe được Trúc Sơn Ông thanh âm, "Đạo trưởng cũng đã nhìn ra? Những sương mù này bên trong xen lẫn hình như là ma khí!"
"Thật sự là ma khí?"
Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, nghi tiếng nói: "Tại hạ và ma tu đã từng quen biết, hình như không giống nhau lắm?"
Trúc Sơn Ông gật đầu, "Xác thực không đồng dạng, bởi vì những cái này có thể là Thượng Cổ tồn tại Chân Ma Khí!"
"Không sai, " Khổng Vân chen vào nói, "Khổng mỗ tại ma đạo có vài vị bạn cũ, nhìn qua ma đạo trải qua, những này khói đen cùng ghi chép bên trong Thượng Cổ Chân Ma Khí rất giống. Hiện tại tu tiên giới, tồn tại Chân Ma Khí địa phương cực kỳ hiếm thấy, đều là có đặc thù nguyên nhân mới hình thành. Ma tu tu ra ma khí, tự nhiên kém xa Thượng Cổ Chân Ma Khí. Đáy cốc rõ ràng là một nơi Chân Ma Khí tràn ngập ma địa, Việt tiên cô vị cố nhân kia, có thể mượn nhờ Chân Ma Khí tu luyện, không đơn giản a."
Trúc Sơn Ông nghi ngờ nói, "Lão hủ thật giống chưa từng nghe qua, Việt tiên cô cùng ma đạo có liên hệ gì?"
Khổng Vân cười hắc hắc, "Tại hạ cũng không rõ ràng, đạo hữu không ngại hỏi một chút Việt tiên cô."
Trúc Sơn Ông cười không nói.
Ngắn ngủi mà sau khi trao đổi, đỉnh cốc lại lâm vào yên tĩnh.
Tần Tang cúi đầu nhìn chăm chú khói đen, nhưng không khỏi hồi tưởng lại một sự kiện.
Tại trông thấy Liễu phu nhân sau đó, hắn hướng Liễu phu nhân tỉ mỉ hỏi qua, ban đầu ở Thất Sát Điện, Hạng Nghĩa mở ra Thượng Cổ Thần Đài tình cảnh, muốn tìm tòi nghiên cứu Đông Cực Minh cùng Tây U Minh bí mật.
Hắn giết chết tên kia Tây U Minh thanh niên sau đó, đạt được một tấm kỳ quái linh phù, đến nay không cách nào kham phá, không biết linh phù tác dụng.
Căn cứ Liễu phu nhân nói, Thượng Cổ Thần Đài mở ra sau đó, Hạng Nghĩa tế ra mật phù áp chế lôi tác, mật phù bên trong phong ấn Hắc Giao, hình như liền là từ tinh thuần đến cực điểm Thượng Cổ Chân Ma Khí tạo thành.
Tam đại thương minh tự do tại chính ma hai đạo bên ngoài, Đông Cực Minh bên trong hai vị Kết Đan hậu kỳ cao thủ, lại đều cùng Chân Ma Khí dính líu quan hệ.