Chương 1402: Phật môn truyền nhân

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1403: Chương 1402: Phật môn truyền nhân
Tu tiên giả cùng bản mệnh trùng cổ quan hệ, xa so với cái khác linh trùng thân cận được nhiều.
Có thể tương tự bản mệnh pháp bảo, thân mật vô gian.
Mà linh trùng đối chủ nhân càng thân cận cùng tin cậy, Thăng Linh Tế tỷ lệ thành công càng cao.
Có thể nói, Thăng Linh Tế là vì bản mệnh trùng cổ đo thân mà làm, khẳng định cũng là xuất từ Vu tộc.
Không biết Thương Lãng hải Vu tộc biết hay không Thăng Linh Tế?
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này.
Hắn đối Vu tộc truyền thừa biết rất ít, nhưng cũng có thể nhìn ra, Thăng Linh Tế vô cùng phức tạp, tuyệt không phải bí thuật.
Đạt được Thăng Linh Tế. Vô luận có thể hay không tiến vào Tịnh Hải Tông, đều chuyến đi này không tệ.
Tần Tang ăn một viên thuốc an thần, tiếp lấy nhìn về phía Tam Linh Bàn Vương Trận.
Tam Linh Bàn Vương Trận cũng không phức tạp, ba con linh trùng chỉ cần bày ra Tam Tài trận thế, yêu cầu chủ trận người tinh vi khống chế.
Đương nhiên vẫn còn một cái yêu cầu, chính là ba con linh trùng đang thúc giục động trùng trận quá trình bên trong không thể kịch liệt phản kháng, cho nên cần Tần Tang trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công.
Mặt khác, còn cần mượn nhờ một loại tế đàn. Tế đàn có thể sớm chuẩn bị, chỉ cần tại bày trận thời điểm bày ra là đủ.
Bất quá, tế đàn chỉ có thể sử dụng một lần. Trước đó toà kia tế đàn, đã dùng trên người Hàm Ngọc Phong.
Ba ngày này, họ Tề tu sĩ đi ra ngoài một chuyến, tập hợp đủ tất cả vật liệu, Mộ cốc chủ luyện chế ra một phần nhỏ, còn cần hơn mười ngày thời gian, mới có thể hoàn toàn luyện thành.
Tần Tang đơn giản tìm hiểu một phen, đem ngọc giản trong tay phá hủy, cũng phi thân đi qua hổ trợ. . . Liền tại bọn hắn bận rộn thời điểm.
Nơi xa. Mênh mông dưới mặt nước, lại có một người lẳng lặng tiềm phục tại nơi này.
Nơi đây cũng là tại Không Linh Hải, nhưng người này cực kỳ cẩn thận, lẫn tránh rất xa, cùng Tần Tang bọn hắn còn cách một đoạn, là lấy Thiên Mục Điệp cũng không có phát hiện người này.
Hắn mặc một bộ áo bào đen, tay phải ngón cái bên trên mang theo một cái thanh ngọc ban chỉ, phía trên có hai cái huyết sắc chữ lớn —— Cửu Giới!
Người này đúng là đương đại Cửu Giới đảo đảo chủ —— Trì Giới chân nhân!
Cái này viên 'Cửu Giới' ban chỉ, chính là Trì Giới sư tôn Cửu Giới chân nhân truyền lại.
Sư đồ hai người pháp hiệu đều có chút quái, có người suy đoán, Trì Giới chi danh, khả năng cũng là bởi vì hắn nắm giữ Cửu Giới ban chỉ.
Nhưng không người nào dám tại Nguyên anh trước mặt xen vào.
Lúc này, Trì Giới chân nhân toàn thân khí tức thu liễm, giấu ở dưới nước, ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, hắn hai tay khoanh đặt ở trên gối, nâng một cái màu vàng viên châu.
Viên châu bên trong, chính là một mảnh sóng nước chi cảnh.
Tại sóng nước chỗ sâu, vậy mà chiếu rọi ra Tần Tang bọn hắn bận rộn thân ảnh.
Chỉ bất quá, cảnh tượng có chút mơ hồ, cách xa nhau rất xa, hiển nhiên Trì Giới chân nhân là lo lắng bị đối phương phát giác, không dám trắng trợn thăm dò.
Nhưng cái này cũng đầy đủ.
Trì Giới chân nhân gắt gao nhìn chằm chằm viên châu, nhìn thấy cảnh tượng nơi đó, ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ lo lắng.
"Chẳng lẽ, bọn hắn thật có biện pháp?" Trì Giới tự lẩm bẩm.
Ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống khuôn mặt mới —— Tần Tang trên thân.
Tiếp theo, Trì Giới chân nhân phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than nhẹ, bỗng nhiên im ắng rút đi.
Không bao lâu, Trì Giới chân nhân bay ra mặt biển, hướng phương bắc phi nhanh.
Bay ra một khoảng cách, xác định vạn vô nhất thất về sau, Trì Giới chân nhân đè xuống độn quang, lấy ra một viên huyền lệnh bài màu đen, ánh mắt hiển hiện một vòng vẻ giãy dụa.
Trên lệnh bài không có dư thừa hình dáng trang sức, chỉ có 'Hỗn Ma' hai chữ!
Trì Giới chân nhân cắn răng một cái, đột nhiên thôi động chân nguyên, rót vào lệnh bài.
Hắc mang đại thịnh!
Lệnh bài chấn động mãnh liệt, bỗng nhiên tuôn ra nồng đậm ma khí, phía trên Hỗn Ma hai chữ một hồi vặn vẹo, dần dần biến thành một cái ma khí vòng xoáy, tiếp lấy một cỗ âm lãnh ba động phát ra.
'Ba!'
Trì Giới chân nhân hơi biến sắc mặt, tướng lệnh bài ném ra bên ngoài.
Liền gặp lệnh bài ứng thanh mà nát, hóa thành một đoàn ma khí, trống rỗng tiêu tán, chung quanh khôi phục bình thường.
Tiếp theo, Trì Giới chân nhân hướng phương bắc yên lặng nhìn thoáng qua, lưu tại nguyên địa, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
Sau bốn ngày.
Chân trời xuất hiện một đạo màu đen độn quang, ma khí ngập trời, thẳng đến Trì Giới chân nhân mà tới.
Trì Giới chân nhân từ trong nhập định bừng tỉnh, bay đến giữa không trung, nhìn thấy thanh thế kinh thiên độn quang, sắc mặt vui mừng, vội vàng chỉnh lý áo cho, đối người tới phương hướng, cung cung kính kính hành lễ, "Trì Giới gặp qua Hỗn Ma tiền bối."
Người đến đúng là Hỗn Ma Đảo chi chủ Hỗn Ma lão nhân!
Cùng là Nguyên anh tu sĩ, Trì Giới lại lấy vãn bối chi lễ đối đãi.
'Oanh!'
Phá không tiếng điếc tai nhức óc.
Hỗn Ma lão nhân không che giấu chút nào, rất nhanh bay đến Trì Giới chân nhân phụ cận.
Ngay sau đó, độn quang bên trong vang lên hừ lạnh một tiếng, "Trì Giới, viên kia Hỗn Ma lệnh là lão phu tặng cho ngươi sư phụ, ngươi dám dùng ta Hỗn Ma lệnh lệnh bài, cũng biết hậu quả?"
Trì Giới chân nhân nheo mắt, ngữ khí lại tỉnh táo dị thường, "Vãn bối minh bạch, trừ phi tiền bối tự mình tặng cho người, ngoại nhân sử dụng Hỗn Ma lệnh, nhất định phải nỗ lực cái giá tương ứng!"
"Ngươi biết liền tốt!"
Lời còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh rơi vào Trì Giới chân nhân phụ cận, đúng là một vị người mặc hôi sam, tóc trắng phơ, mặt mũi hiền lành lão nhân.
Khó có thể tưởng tượng, uy chấn Vô Biên Hải, thậm chí Bắc Hải Hỗn Ma lão nhân, là loại này hình tượng.
Hắn phía sau lưng có chút cong, tay cầm một cây màu đen TRúc cầm.
Thu hồi độn quang trong nháy mắt, hắn khí tức trên thân cũng cùng nhau thu liễm, không có chút nào khí thế cường đại.
Phảng phất một cái bình thường già trên 80 tuổi lão nhân.
Nhưng ở nhìn thấy Hỗn Ma lão nhân trong nháy mắt, mạnh như Trì Giới chân nhân, tâm thần lại vì một trong gấp, động tác càng thêm cẩn thận.
Hỗn Ma lão nhân hai mắt có vẻ hơi đục ngầu, nhìn xem Trì Giới chân nhân, thản nhiên nói: "Nể tình ngươi là Cửu Giới truyền nhân duy nhất, chỉ cần ngươi nói ra một cái để cho ta hài lòng lý do, lão phu có thể không cho truy cứu."
"Đa tạ tiền bối!"
Trì Giới chân nhân cũng không vì vậy mà mừng rỡ, nghiêm sắc mặt, "Vãn bối phát hiện một chỗ cổ môn phái di tích, bên trong có đối vãn bối vật rất quan trọng, nhưng cùng lúc phát hiện di tích vẫn còn những người khác. Đối phương người đông thế mạnh, vãn bối chỉ có thể cả gan xin tiền bối xuất mã."
"Chỉ là một cái cổ môn phái di tích?"
Hỗn Ma lão nhân hừ một tiếng.
Gặp Hỗn Ma lão nhân thần sắc không ngờ, Trì Giới chân nhân trong lòng nhảy một cái, vội nói: "Môn phái này lai lịch bất phàm, chính là Tu Tiên Giới hiếm thấy Phật tông, tên là Tịnh Hải Tông!"
Nghe được Tịnh Hải Tông, Hỗn Ma lão nhân mắt sáng lên, nhưng cũng không lên tiếng.
Trì Giới chân nhân không dám thừa nước đục thả câu, liên thanh nói ra: "Nhiều năm trước, sư tôn may mắn đạt được Tịnh Hải Tông một bộ phận truyền thừa, lợi dụng Tịnh Hải Tông truyền nhân tự cho mình là. Về sau chiếm cứ Cửu Giới đảo, chính là vì tìm kiếm Tịnh Hải Tông di tích, sư phụ chỉ biết là Tịnh Hải Tông tại Không Linh Hải, hao phí vô số năm, không có chút nào manh mối, chỉ có thể ôm hận mà kết thúc. Vãn bối vốn cho rằng Tịnh Hải Tông đã hoàn toàn biến mất, không ngờ đột nhiên có dị tượng xuất thế, vãn bối đang muốn đi dò xét, nhưng bị người nhanh chân đến trước. . ."
"Cửu Giới! Trì Giới! Thì ra là thế!"
Hỗn Ma lão nhân cười ha ha, "Toàn bộ Vô Biên Hải, biết Tịnh Hải Tông tồn tại không đủ mười đầu ngón tay, mà biết được Tịnh Hải Tông ở vào Không Linh Hải, vốn cho rằng ngoại trừ lão phu, không có cái thứ hai. Nguyên lai các ngươi sư đồ là phật môn truyền nhân, lão phu năm đó vậy mà không có phát hiện, Cửu Giới giấu thật sâu."
Hắn dường như hồ đối Tịnh Hải Tông biết sơ lược.
Trì Giới chân nhân ánh mắt bên trong cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc