Chương 326: Da dê

Đấu giá hội từ giờ Hợi bắt đầu, hiện tại đã giờ Sửu quá nửa.
Dẫn Hồn Thảo tới tay, Tần Tang cũng không cố kỵ, yên tâm tham dự tranh đấu, cuối cùng đem linh thạch tiêu hao hơn phân nửa, thừa dịp đấu giá hội còn chưa kết thúc, mua được mấy loại linh mộc, cùng với một cây tên là Hoàng Sa Kỳ cực phẩm pháp khí.
Ngàn vàng tán hết còn phục đến, linh thạch dùng để tăng thực lực lên mới là chính đạo, tích lũy lấy cũng không thể sinh con.
Cái này pháp khí không cần chuẩn bị, linh lực thôi động, liền có thể hình thành một mảnh vàng mênh mông cuồng sa chi vực, cuồng sa chi vực phạm vi bao phủ bên trong, đều là phô thiên cái địa cát vàng, cát bay đá chạy, bụi mù nổi lên bốn phía, đồng thời biến hóa đa đoan.
Địch thủ nếu như rơi vào cát vàng bên trong, thần thức bị cát vàng nhiễm, liền sẽ có u ám cảm giác, chỉ có thể mơ hồ cảm giác bên cạnh không lớn phạm vi, giống như lọt vào mê huyễn chi trận.
Khuyết điểm liền là cái này cờ một khi sử dụng liền không thể di động, nếu không thì cuồng sa chi vực tự sụp đổ, mà lại pháp khí bản thân không mang cường đại lực sát thương.
Tần Tang tốn hao ba ngàn linh thạch, vỗ xuống cái này pháp khí, là có ý nghĩ của mình. Hắn hiện tại định ra đối địch sách lược, là căn cứ từ mình có được pháp khí mà thiết lập.
Hắn đối địch thủ đoạn bên trong, Ngân Đao phù bảo cùng Thập Phương Diêm La Phiên đều phải nhất định thời gian đi chuẩn bị.
Cho nên, một khi gặp địch, có thể chiếm hết tiên cơ tốt nhất, nếu như không có cơ hội đánh lén, hoặc phản bị mai phục, Sát Thi cùng Ô Mộc Kiếm không cách nào giải quyết địch thủ, chỉ có thể mượn nhờ Cửu Long Thiên Liễn Phù thoát ly chiến trường, hất ra địch nhân một khoảng cách, chuẩn bị kỹ càng bảo vật, sau đó tìm cơ hội phản sát.
Nhưng vạn nhất địch thủ chuẩn bị phi thường đầy đủ, không có đào tẩu cơ hội, Tần Tang liền khó xử.
Hoàng Sa Kỳ vừa vặn xem như bổ sung, Tần Tang không yêu cầu giết địch, chỉ cần để cho địch thủ có chỗ kiêng kị, không dám trắng trợn tiến công, chính mình ẩn thân cát vàng bên trong, tranh thủ thời gian chuẩn bị phù bảo hoặc là Quỷ Phiên.
Trừ cái đó ra, Tần Tang mua được linh mộc phần lớn là từ tu sĩ khác trong tay đổi, bọn họ tham dự cạnh tranh, linh thạch không đủ, hiện trường thụ buôn bán linh mộc.
Tăng thêm Lạc Phượng Đằng cùng Điểm Thủy Mộc, Ô Mộc Kiếm hấp thu những này linh mộc sau đó, cường độ còn chưa đủ lấy chống đỡ quả thứ ba Sát Phù, nhưng tối thiểu nhất thời gian ngắn bên trong không cần lo lắng tu vi bởi vì Ô Mộc Kiếm hạn chế.
Có thể có những thu hoạch này, Tần Tang đã phi thường hài lòng, phía sau đấu giá bảo vật càng ngày càng quý giá, Tần Tang tự biết mua không nổi, an tâm xem kịch, sau đó chỉ chờ đấu giá hội kết thúc sau đó, tham gia xong bí thị, liền rời đi Âm Sơn Quan.
Trọng bảo không đoạn, cao trào thay nhau nổi lên.
Các tu sĩ cảm xúc đã bị trêu chọc lên.
Đấu giá hội chuẩn bị kết thúc, bảo vật càng thêm trân quý, tranh đoạt dị thường kịch liệt, cuồng nhiệt bầu không khí cơ hồ muốn đem nóc nhà lật tung, trong đó lại có một viên Tường Vân Điêu yêu thú trứng sống!
Tường Vân Điêu, chính là một loại thực lực cường đại phi hành yêu thú, trưởng thành sau đó liền có Yêu Linh kỳ thực lực, đồng thời có nhất định tỉ lệ tiếp tục đột phá.
Yêu thú trứng phi thường hiếm thấy mà lại trân quý.
Từ nhỏ bồi dưỡng Tường Vân Điêu, có thể nhận được một con trung thành tuyệt đối linh thú, không phải là dùng thực lực cưỡng ép áp đảo trưởng thành Tường Vân Điêu, sẽ rất ít làm phản.
Tường Vân Điêu tốc độ cực nhanh, tới lui như gió.
Nhục thân cường đại, nhất là song trảo, sắc bén dị thường, có thể so với pháp khí.
Vô luận là xem như trợ thủ hay là tọa kỵ, đều là hiếm thấy linh thú.
Địa Khuyết lão nhân di vật bên trong, vị kia Ngự Linh Tông Kim Đan lưu lại tâm đắc bên trong, liền có Tường Vân Điêu bồi dưỡng chi pháp, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, có không nhỏ tỉ lệ có thể để cho đột phá Yêu Linh hậu kỳ, tương đương với có được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chiến lực.
Trông thấy Tường Vân Điêu trứng thú, Tần Tang tự nhiên cũng phi thường tâm động, nhưng để cho hai lần giá, liền bị kịch liệt tranh đoạt dọa lui, trừ phi đem Tích Huyết Quỷ Cô cũng lấy ra, bằng không hắn trên thân còn thừa linh thạch khẳng định không đủ.
Không cần do dự, Tần Tang chắc chắn sẽ không lựa chọn làm như thế.
Đến một lần Tường Vân Điêu trưởng thành chu kỳ rất dài, mà lại bồi dưỡng lên vô cùng phiền phức, khẳng định sẽ ảnh hưởng Tần Tang chính mình tu hành, hắn không có tinh lực chuyên tâm bồi dưỡng Tường Vân Điêu.
Cho dù thật chờ Tường Vân Điêu trưởng thành, đến lúc đó Tần Tang nói không chừng đã Kết Đan, chỉ là Trúc Cơ kỳ chiến lực liền là gân gà.
Thứ hai Tần Tang có thể luyện chế Sát Thi xem như trợ thủ, đối với linh thú cần không có như thế bức thiết.
Kỳ thực, Tần Tang đáy lòng vẫn là có mấy phần tiếc nuối.
Cái gọi là Tiên gia khí tượng.
Ngự kiếm phi hành nguyện vọng đã đạt thành.
Cưỡi hạc dưới Giang Nam tiêu dao, lúc nào có thể thực hiện?
Tại Tường Vân Điêu trứng thú sau đó, liền một mạch xuất hiện trân quý đan dược, ba viên phù bảo, cùng với hai bộ cấm pháp khí cụ, càng đem cao trào đẩy tới đỉnh phong.
Cuối cùng, một bộ bảy bảy bốn mươi chín trụ, có thể xem như sơn môn thủ hộ đại trận tử mẫu trận kỳ, xem như áp trục chi bảo, bị vị kia đạo trưởng lấy kinh người giá cả vỗ sau khi đi, không thấy thiếu nữ tiếp tục từ trong bóng tối đi tới.
Đang lúc mọi người coi là đấu giá hội sắp kết thúc, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn thời điểm.
Cao Dật mặt mỉm cười, cất cao giọng nói: "Đa tạ chư vị đạo hữu nhiệt tình cổ động, lần này đấu giá hội có thể như thế viên mãn, Cao mỗ cuối cùng không phụ Thành chủ trọng thác. Mặt khác, còn có một chuyện, cần chư vị tạm thời dừng lại chốc lát, an tâm chớ vội. Sớm định ra Kim Thủy Trận xem như cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, nhưng có một vị Kết Đan kỳ tiền bối nghe đấu giá hội sự tình, nhất thời hưng khởi, nguyện ý lấy ra một kiện bảo vật, tham gia náo nhiệt. Có thể hay không nắm chặt cơ hội, lấy đi món bảo vật này, liền nhìn chư vị khả năng!"
Tại vô số ngoài ý muốn trong ánh mắt, Cao Dật chuyển thân hướng về trong bóng tối chắp tay, cung kính nói: "Tiền bối, xin đem bảo vật giao cho vãn bối đi."
Cao Dật vừa dứt lời, trong đại sảnh nhất thời hướng lên một trận ong ong thanh âm, mọi người kinh ngạc dị thường.
Nghe nói, tại đảo đá giao dịch hội kết thúc sau đó, Âm Sơn Quan còn có đặc biệt là Kết Đan kỳ tu sĩ xây dựng đấu giá hội, tại Tiểu Hàn Vực rất nổi danh, bên trong kỳ bảo vô số, lưu truyền tới nhiều truyền thuyết.
Vị này Kết Đan kỳ tu sĩ không tham dự trận kia đấu giá hội, chạy nơi này đến xem náo nhiệt gì?
Không thể không thừa nhận, cho dù Trúc Cơ kỳ mạnh nhất Giả Đan cảnh, cùng Kết Đan kỳ ở giữa khoảng cách vẫn khó mà vượt qua, mạnh như Cao Dật, chỉ có thể tự xưng vãn bối.
Trừ phi tình huống đặc biệt, thực lực sai biệt càng là trực tiếp quyết định thân gia, cho dù tốt bảo bối, cũng rất khó đánh ra để cho Kết Đan kỳ tu sĩ hài lòng giá cả.
Bất quá, mọi người tại nghi hoặc sau đó, nhiều hơn là kích thích!
Xuất từ Kết Đan kỳ tu sĩ tay, để cho Cao Dật thận trọng như thế, định không tầm thường bảo vật.
Cao Dật khom người lặng lẽ đợi, chỉ chốc lát sau, trong bóng tối một cơn chấn động, một cái hộp gỗ chậm rãi bay ra.
Cao Dật cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hộp gỗ, đảo mắt một vòng, tại vô số chờ mong trong ánh mắt, nhẹ nhàng đem hộp gỗ mở ra, khẽ nghiêng, đem trong hộp chi bảo hiện ra cho mọi người nhìn.
Làm cho người kinh ngạc là, trong hộp gỗ chứa, không phải là cường đại pháp khí phù bảo, cũng không phải hiếm thấy linh đan diệu dược, chỉ có đơn giản một vật, phi thường không ngờ tới.
Một khối da dê!
Trên da cừu không có bảo quang phát ra, không đến chữ viết, nhìn cực kỳ bình thường.
Tần Tang nguyên bản tồn lấy xem náo nhiệt tâm tính, đột nhiên nhìn đến khối này da dê, trong lòng bỗng nhiên giật mình, dưới mặt nạ con ngươi hơi hơi co rụt lại, vô ý thức ngồi thẳng người.
Khối này da dê, lại cùng hắn từ Trầm Thủy Hà bờ, hắc y ma đầu trên thân lột xuống da dê rất tương tự!