Chương 1208: Ác linh
Xà Vương bên người còn có hai cái thân ảnh.
Một cái nhân tộc tu sĩ, ngọc thụ lâm phong, một cái khác thì là đã hiện ra yêu thân Hàn Tích.
Một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hai vị hóa hình đại yêu.
Trong đó Hàn Tích cảnh giới là ba cái bên trong thấp nhất, chỉ có Hóa Hình sơ kỳ.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng biết hai vị này chính là Xà Vương đề cập tới giúp đỡ, tên kia tu sĩ nhân tộc họ Lư, bên kia Hàn Tích hẳn là phát hiện đại yêu động phủ.
Ba vị liên thủ phía dưới, cục diện lại đối bọn hắn phi thường bất lợi, lọt vào vây công, chậm chạp không cách nào thoát thân, rơi vào hạ phong, Hàn Tích ngay cả bản thể đều bị buộc ra.
Tần Tang giật nảy cả mình, dừng ở nơi xa thăm dò, vội vàng nhìn về phía đối thủ của bọn họ.
Tham dự vây công, có hai người cùng một cái kỳ quái tồn tại.
Hai người này không hề nghi ngờ đều là Tội Uyên Nguyên Anh tu sĩ.
Tần Tang mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng nhìn qua tư liệu liên quan tới bọn hắn, nhận ra trong đó một vị áo bào đen tu sĩ họ Mã, một vị khác áo xám lão giả đạo hiệu Giang Trầm Tử, đều là thành danh đã lâu Nguyên Anh tổ sư.
Hai người các chưởng một cây cổ quái đại kỳ, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mà lại thiếu một người, Xà Vương một phương thực lực mạnh hơn bọn họ không chỉ một bậc, vốn không nên bị khốn trụ.
Bất quá, Xà Vương một phương đối thủ chân chính, không phải bọn hắn, mà là cái kia kỳ quái tồn tại.
Tần Tang sở dĩ cảm thấy kỳ quái, là bởi vì hắn lần thứ nhất nhìn thấy tương tự tồn tại.
Bề ngoài của nó là một đầu thanh sắc cự mãng, thân thể to lớn vô cùng, cái đuôi co lại, thân trên đứng thẳng, cao tới trăm trượng. Nhưng thân ảnh giống hồn phách như thế hư ảo, giống như là một đầu xà linh.
Cùng là xà yêu Xà Vương, cùng xà linh so sánh, như con kiến hôi nhỏ bé.
Xà linh không phải người không phải yêu, song mắt sáng như sao, ánh mắt lại mang theo nồng đậm oán độc, phẫn nộ cùng điên cuồng, hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp làm một thể, không có chút nào lý trí.
Không giống vật sống, càng giống là một đầu chỉ biết giết chóc cùng hủy diệt ác linh.
Xa xa tiếp xúc đến ác linh ánh mắt, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi, rất khó tưởng tượng loại này căm hận thế gian hết thảy ác linh là thế nào hình thành.
Không biết Xà Vương bọn hắn đã làm gì sự tình, chọc giận ác linh.
Ác linh chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm đánh, đối Tội Uyên hai người nhìn như không thấy.
"Huyết hồ!"
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong bàn kê phát ra một tiếng kinh hô, giống như là thấy được thứ bất khả tư nghị nào đó.
Tần Tang nghe vậy ánh mắt nhất chuyển, chú ý tới phía sau chiến trường, vô biên vô tận mây đen ở nơi đó phân liệt, nồng Hác Huyết chỉ riêng xuyên thấu tới, làm người sợ hãi.
Huyết quang đầu nguồn là một mảnh rộng lớn hồ nước, nước hồ hiện ra quỷ dị huyết sắc.
Lúc này, huyết hồ bên trong một mảnh yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng, không biết ác linh là không phải đến từ huyết hồ.
Bàn gáy một tiếng liền không có ý, Tần Tang không tâm tình để ý tới nó, tiếp tục chú ý chiến trường, ánh mắt lấp loé không yên.
Hắn tìm được hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật, là một đoàn to bằng đầu người màu trắng kim loại, giống như là một loại Bạch Đồng, bản thể tựa hồ đang lưu động, không phải thể rắn.
lấp lánh bạch quang như là liệt diễm, có thể so với thái dương hừng hực, làm cho người không dám nhìn thẳng.
Tần Tang chưa bao giờ thấy qua loại này linh tài.
Vô luận Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng, vẫn là Bạch Đồng bên ngoài biểu hiện, đều thuyết minh vật này không tầm thường!
Thế nhưng là, đoàn kia Bạch Đồng lại ác linh thể nội!
Tại Bạch Đồng bên cạnh, còn có hai dạng đồ vật, một cái đứt gãy búa đá, cùng một cây huyết ngọc, hiển nhiên đều có lai lịch lớn, đoán chừng không thể so với Bạch Đồng kém.
Muốn lấy đi những bảo vật này, thế tất yếu công kích ác linh, tương đương với theo nó trái tim đoạt bảo.
"Rống!"
Ác linh đối Xà Vương bọn hắn hận thấu xương, gặp thật lâu giết không chết cái này ba cái chọc giận nó vật nhỏ, rất là tức giận, hung sát chi khí kinh thiên động địa.
Nó miệng rộng mở ra, tiếng gầm gừ bên trong, một đoàn thanh quang ấp ủ, mang theo khí tức hủy diệt, như thiểm điện bay đi.
Nhìn thấy thanh quang, Xà Vương bọn hắn sắc mặt đại biến.
Trong đó, Xà Vương chiến lực coi như hoàn hảo, chỉ là khí tức có mấy phần gấp rút.
Tu sĩ họ Lư thất khiếu chảy máu, hoàn mỹ lau máu trên mặt dấu vết, hiển nhiên thương thế trên người không nhẹ.
Hàn Tích yêu thân dài đến vài chục trượng, chính là một đầu có thể ngự sử hàn khí hung ác cự tích, đối mặt xà linh y nguyên lộ ra nhỏ bé, huống chi tu vi của nó là yếu nhất, mặc dù liên tiếp phun ra hàn khí, lại cũng chỉ có tự bảo vệ mình chi năng.
Thanh quang đánh tới, bọn hắn ý đồ tránh né.
Tội Uyên một phương, hai vị Nguyên Anh thấy cảnh này, đều cười lạnh, lập tức thôi động trước người bảo kỳ.
Trong chốc lát, bảo kỳ bên trên phù văn lấp lánh, mặt cờ bên trên xuất hiện một cái Hỗn Động, hai vệt huyết quang bắn ra, tại hư không hội tụ thành một dòng lũ lớn, hung hăng đánh về phía Xà Vương bọn hắn, phong tỏa bọn hắn xê dịch không gian.
Hai vị Nguyên Anh lực khống chế cường hãn, dòng lũ chỉ nhằm vào Xà Vương bọn hắn, tuyệt sẽ không ngộ thương ác linh.
Chợt nhìn, còn tưởng rằng ác linh là hai vị Nguyên Anh thả ra giúp đỡ.
Trên thực tế, ác linh cũng một mực đang giúp bọn hắn đối phó địch nhân.
"Lư đạo hữu, chúng ta Tội Uyên vốn không muốn cùng các hạ là địch. Đã chính chư vị tiến đụng vào Uyên Khư, tự chui đầu vào lưới, thì trách không được chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"
Giang Trầm Tử lạnh lùng nói.
Người mặc hắc bào họ Mã tu sĩ cười quái dị nói: "Hắc hắc, các ngươi những này ngoại lai tu sĩ tự tiện xông vào Uyên Khư, không khác tự tìm đường chết! Đầu này xà linh khi còn sống không biết bị hành hạ bao lâu, sớm đã ma diệt thần trí, chỉ còn oán tăng chấp niệm, biến thành thuần túy ác linh. Các ngươi chọc giận nó, thế tất cùng các ngươi không chết không thôi. Dù cho chúng ta cũng muốn cẩn thận bố trí, hô bằng gọi hữu, mới dám đối phó ác linh. Cũng là ba vị đạo hữu thời vận không đủ, nếu không phải gặp được ác linh, nói không chừng thật có thể để các ngươi man thiên quá hải, lấy đi bảo vật."
Bọn hắn bên cạnh xuất thủ , vừa dùng trêu tức ngữ khí phúng Thứ Xà vương bọn hắn, thần sắc nhẹ nhõm dị thường.
Dù sao, ác linh sẽ không công kích bọn hắn, hai người bọn họ hoàn toàn không cần cùng Xà Vương một phương cứng đối cứng, chỉ cần nhắm ngay thời cơ xuất thủ, ngăn chặn Xà Vương đường lui của bọn hắn, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.
Sau đó dù bận vẫn ung dung , chờ ác linh đem Xà Vương bọn hắn từng cái thu thập hết, bọn hắn tuỳ tiện liền có thể ngư ông đắc lợi, sau đó lại đối phó bị suy yếu ác linh, cướp đi ác linh thể nội bảo vật.
Nói đến, còn phải hảo hảo tạ ơn Xà Vương bọn hắn, không chỉ có đưa tới bảo vật, còn thay tiếp nhận ác linh lửa giận.
Nguy cơ giáng lâm, Xà Vương ba người đối mặt châm chọc, nói không nên lời phản kích ngữ điệu, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm ác linh động tác, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, khổ sở suy nghĩ phương pháp thoát thân.
"Hàn Tích!"
Tu sĩ họ Lư hét lớn.
Hàn Tích há mồm phun ra viên kia tuyết châu.
Chỉ một thoáng, hàn ý hiển hiện, tuyết châu chung quanh xuất hiện tuyết lông ngỗng, hình thành một mảnh Tuyết Vực. Tu sĩ họ Lư cơ hồ tại đồng thời xuất thủ, trong tay hắn nắm lấy một cái lớn chừng ngón cái hồ lô, hồ lô khẽ nghiêng, liền có vô cùng nước sông nghiêng đổ ra tới.
Nước sông chảy vào Tuyết Vực, trong khoảnh khắc ngưng kết thật dày hàn băng, tại tuyết châu mặt ngoài kết thành cực đại băng cầu, băng cầu bên trong lam quang thâm thúy, vô cùng thần bí, cực hạn hàn ý phảng phất có thể đông cứng tâm thần.
Một vị Nguyên Anh tổ sư, một vị hóa hình đại yêu, lại dùng loại biện pháp này, dung hợp hai chi lực.
"Đi!"
Tuyết châu vẫn như cũ từ Hàn Tích thao túng, thẳng tắp vọt tới thanh quang.
Mà tu sĩ họ Lư bỗng nhiên ho mấy lần, trên mặt hiển hiện một tia đỏ thắm, lần này phối hợp Hàn Tích xuất thủ, làm động tới vết thương trên người hắn.
(tấu chương xong)