Chương 1434: Thần thức hóa hình

Chapter 1435: Chương 1434: Thần thức hóa hình
Phật môn thể tu võ kỹ.
Hẳn là tại Tịnh Hải Tông đạt được.
Tần Tang hồi tưởng lại Đàm Hào trước đó điều tra đến tin tức, Tịnh Hải Tông lọt vào dung nham công kích, tại hủy diệt trước đó, có chút bảo vật bị lao ra.
Có người đạt được Nguyên anh đẳng cấp võ kỹ, bản thân không dùng được, cũng tìm không thấy thích hợp người mua, cầm tới Vạn Ma Đại Hội nộp lên dễ, chính là bình thường sự tình.
Đương thời thể tu quá hiếm thấy!
Cái này không chỉ có là thể tu công pháp thưa thớt cùng thất truyền nguyên nhân, hiện thế thể tu tu luyện độ khó viễn siêu pháp tu, Kim Đan kỳ thể tu đều phi thường thưa thớt.
Trừ phi có thể giống Tần Tang như thế, trực tiếp dẫn động lấy không hết tinh thần chi lực tôi thể, mà không sợ tinh sát ăn mòn.
Chợt có linh dược trân quý xuất thế Tiểu Hàn vực, thậm chí toàn bộ Bắc Thần cảnh, Tần Tang cùng đại bộ phận Nguyên anh đều đã từng quen biết, lại chưa thấy qua một vị thuần túy thể tu!
Đương nhiên, kiêm tu luyện thể người vẫn phải có.
Mục đích chủ yếu có hai cái.
Thứ nhất, tinh khí thần ba phương diện đều có trợ giúp đột phá bình cảnh, Nguyên Anh kỳ tu sĩ hẳn là đều có tương tự tâm đắc, hội nếm thử đi đường này.
Thứ hai là tăng lên bản thân nhục thân lực lượng, để phòng gặp được một loại nào đó cực đoan tình huống.
Thế nhưng là, bọn hắn cuối cùng đều sẽ phát hiện, làm như vậy hao phí quá lớn tinh lực, lại khó có hiệu quả, được không bù mất. Mà lại, những cái kia phổ thông thể tu công pháp không cách nào thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.
Là lấy cảnh giới cũng sẽ không quá cao.
Võ kỹ. Tần Tang càng muốn xưng là võ đạo thần thông, đỉnh cấp võ đạo thần thông so thể tu công pháp càng hiếm hoi hơn.
Hắn đem « thiên yêu biến » tu luyện tới đệ tứ biến, nhục thân không thua gì hóa hình đại yêu, nhưng công pháp bản thân thần thông một cái là thiên yêu biến, cường hóa nhục thân, hoá sinh Phượng dực; một cái là thiên yêu pháp tướng, đến nay còn không rõ ràng lắm tác dụng chân chính.
Nếu như không cách dùng bảo cùng đạo thuật, chỉ ỷ vào thể tu năng lực, không thể nào là cùng giai Yêu Vương đối thủ.
Nguyên nhân chính là Tần Tang không biết võ đạo thần thông, chỉ có thân thể cường hãn, không phát huy ra thực lực chân chính.
Yêu Vương có thể tinh luyện tự thân huyết mạch chi lực, nắm giữ huyết mạch thần thông, mà những này là nhân tộc không cách nào học được. Hắn đã hướng Kinh Vũ hỏi qua, xác nhận điểm này.
Loại này chênh lệch, theo cảnh giới càng cao càng rõ hiện ra.
Tần Tang tại Bắc Thần cảnh nếm thử cầu mua qua, chỉ lấy được mấy môn bất nhập lưu võ đạo thần thông, không có tác dụng gì.
Đương nhiên, lấy Tần Tang tu vi hiện tại, có thể nghiên cứu những võ đạo này thần thông, nếm thử tự sáng tạo một môn, nhưng hắn tại thể tu một đạo căn cơ nông cạn, ỷ vào yêu tộc công pháp tốc thành, không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực mới có thể thành công, mà hắn có quá nhiều chuyện muốn làm.
Tần Tang không thiếu thủ đoạn đối địch, trước đó không có quá để tâm.
Đối với hắn mà nói, « thiên yêu biến » tác dụng lớn nhất là giao phó hắn lôi độn chi thuật, cùng để nhục thân không yếu ớt như vậy, ứng phó một chút nguy hiểm tình huống.
Tại xuyên qua phong bạo mang lúc, nhục thân cường đại tác dụng liền thể hiện ra, có khi có thể ngạnh kháng phong bạo, nếu không không chỉ có là chân nguyên khô kiệt, đan dược tạp chất ứ đọng đơn giản như vậy.
Tu vi của hắn vừa tới Nguyên Anh trung kỳ liền khởi hành, xác thực miễn cưỡng chút.
"Phật môn võ đạo thần thông."
Tần Tang tâm niệm chớp động.
Người kia đã lấy ra bán, không có đặc biệt nói rõ, cũng không cần phật môn công pháp phối hợp, thể tu đều có thể thi triển.
Không biết Bắc Hải có hay không Nguyên Anh kỳ thể tu, cạnh tranh áp lực cũng không lớn, trừ phi Yêu Vương tham dự, mà Yêu Vương càng trọng thị tăng lên huyết mạch chi lực bảo vật.
Loại này đỉnh cấp võ đạo thần thông, bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này.
Tần Tang tim đập thình thịch.
Hắn trên dưới mắt nhìn, không tìm được « Thất Sư Phật Ấn » giao dịch điều kiện, mở miệng hướng Ngâm Tuyền chân nhân hỏi thăm.
Ngâm Tuyền chân nhân nói: "Ý tứ chính là để chúng ta đi tham gia Vạn Ma Đại Hội lúc, mang lên toàn bộ thân gia! Chỉ cần trên thân bảo vật sung túc, không cần lo lắng không có giao dịch cơ hội. Ngày cuối cùng giao dịch hội từ sáng sớm bắt đầu, không hạn lúc dài, chính là cho tham dự người đầy đủ thời gian cân nhắc được mất, tiến hành trao đổi, một lần giao dịch hoàn thành khả năng cần mấy lần, vài chục lần đổi tay. Đương nhiên, mỗi lần trao đổi nhất định phải trải qua Vạn Ma Đại Hội, cho bọn hắn rút thành."
Một trận giao dịch hội xuống tới, tổ chức người kiếm được đầy bồn đầy bát.
Như thế có trật tự, luôn cảm giác 'Vạn Ma Đại Hội' cái tên này có chút không hài hòa, không biết còn tưởng rằng phía sau là chính đạo thế lực.
Lúc trước sáng lập Vạn Ma Đại Hội tiền bối rất có thấy xa.
Tần Tang dời ánh mắt, nhìn về phía danh sách bên trên những bảo vật khác. Hắn còn chưa quyết định muốn hay không tham gia Vạn Ma Đại Hội, chờ trở về luyện hóa Ẩn Hương Đan lại nói.
Ngự tinh điểu ba cây tinh vũ.
Thiên Vẫn sắt.
Bên trên Cổ Ma môn Hàn Cốt nói thánh vật Hàn Cốt ma thủ.
. . .
Từng kiện đương thời khó tìm chí bảo, làm cho người hoa mắt.
Vạn Ma Đại Hội không hổ là Vô Biên Hải thứ nhất đại thịnh sự.
Tần Tang quyết định cái này liền trở về luyện hóa Ẩn Hương Đan, hỏi thăm Vạn Ma Đại Hội trước nếu như muốn bái phỏng Ngâm Tuyền chân nhân, nên đi chỗ nào.
Ngâm Tuyền chân nhân đưa cho hắn một viên đan đỉnh lệnh, "Đạo hữu đi Minh Châu Đảo, kích hoạt này lệnh, sẽ có người đi đón ngươi."
Tần Tang nhớ lại Minh Châu Đảo vị trí, chắp tay, cáo từ rời đi.
Bay ra Lam Tinh đảo, Tần Tang không ngừng không nghỉ trở lại động phủ, mở ra cấm chế đi vào, vừa hay nhìn thấy Đàm Hào ngay tại bái tế Đàm Kiệt.
Rời đi Tịnh Hải Tông trước, Đàm Hào đem Đàm Kiệt quan tài mang ra ngoài, miễn cho đệ đệ hài cốt không còn.
Để Đàm Hào tìm hiểu Hoàng Long Sĩ hành cung cùng Vạn Ma Đại Hội cái này hai kiện đại sự, Tần Tang tiến vào động phủ, phong bế cấm chế, cũng nói cho Đàm Hào bất cứ chuyện gì đều không thể quấy rầy.
Ngồi xếp bằng nhập định.
Tần Tang mi tâm bay ra ngọn lửa màu đen, hỏa liên tử hiện hình.
Dần dần, hỏa liên tử bên trên ba động trở nên dị thường bình ổn, lẳng lặng phiêu phù ở Tần Tang trước ngực.
Không biết đi tới bao lâu.
Tần Tang thở dài nhẹ nhõm, trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đem hỏa liên tử thu nhập thể nội.
'Ba!'
Phóng tại bình ngọc bên người tự hành mở ra, Ẩn Hương Đan bay đến Tần Tang trước mặt, đan mùi thơm khắp nơi.
Tần Tang ngưng nhìn một cái, há miệng nuốt vào!
Phục dụng vào bụng, đan dược lập tức hóa thành một cỗ thanh lương dược lực, dung nhập thể nội, Tần Tang chỉ cảm thấy linh đài một hồi thanh minh, có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
. . .
Bốn tháng sau.
'Kẹt kẹt!'
Tĩnh thất cửa bị đẩy ra, Tần Tang cất bước mà ra.
Hắn đảo mắt một vòng, ánh mắt bên trong, tựa hồ có một loại trước nay chưa từng có tinh mang lấp lóe, chợt nội liễm.
Phát hiện Đàm Hào không tại, Tần Tang suy nghĩ một lát, bay thẳng xuất động phủ, nhớ lại một mảnh không người hải vực, phá không mà đi.
Không bao lâu.
Mênh mông trong vùng biển, Tần Tang thân ảnh im ắng hiển hiện.
Cử động của hắn có chút cổ quái, hai mắt hơi khép, tựa hồ tại thể ngộ lấy cái gì, tiếp lấy khóe miệng có chút câu lên, "Cảm ứng phạm vi so trước đó lớn gần gấp đôi, đây chính là thần thức hóa hình chỗ tốt?"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang tâm niệm vừa động, đột nhiên thả thả ra thần thức, một cỗ khí thế cường đại ly thể mà ra.
'Oanh!'
Trên biển phong vân biến sắc, gần như thực chất cương phong hóa thành từng đạo khí lưu, mắt trần có thể thấy.
Xác nhận bốn bề vắng lặng, Tần Tang không cố kỵ nữa cái gì, hoàn toàn buông ra thần thức , mặc cho thần thức quét ngang mảnh không gian này, dẫn phát ra đủ loại dị tượng.
'Ầm ầm. . .'
Tần Tang tỉnh táo nhìn lên trời tượng, tịch này phân tích thần thức hóa hình mang đến cho mình nhiều ít chỗ tốt cùng biến hóa.