Chương 575: Chưởng ấn

Tại lục địa mảnh vụn ở giữa, không gian cũng không yên lặng, có loạn lưu tồn tại.
Cả cái nội điện không gian, loại này không gian mảnh vụn nhiều vô số kể.
Những mảnh vỡ này là bị xé nát lục địa, phía trên cơ hồ đều không có bảo vật gì. Tần Tang vận khí không tệ, đặt chân lục địa bên trên lại có một tòa cổ điện.
Chân chính có giấu đồ tốt địa phương, tại trung tâm chỗ lớn nhất khối kia lục địa bên trên, nơi đó mới thật sự là nội điện sở tại.
Trải qua ngọc bích tiến đến người, cơ bản đều sẽ bị truyền tống đến ngoài vây những mảnh vỡ này bên trên, chỉ có số ít người sẽ trực tiếp rơi vào trung tâm lục địa.
Bên cạnh liền có một tòa cổ điện, Tần Tang lại không nghĩ ở chỗ này lãng phí thời gian, mà lại hắn thế đơn lực bạc, một người phá vỡ cổ cấm chế hy vọng không lớn, cho nên đều không có lên núi đến xem một cái.
Hắn nhớ lại Cảnh Bà Bà cùng Vân Du Tử cho hắn địa đồ, hai bên xác minh lẫn nhau, rất dễ dàng xác nhận vị trí của mình sở tại, khoảng cách trung tâm đại lục không xa, lúc này ẩn nấp thân hình, thôi động thân pháp hướng lục địa biên giới lao đi.
Rời đi lục địa trong nháy mắt, Tần Tang thân thể lọt vào lực lượng cường đại đè ép, rên lên một tiếng, lại đồng thời bị hai đạo loạn lưu đồng thời đụng vào, kẹp ở giữa, phi thường không dễ chịu.
Những này loạn lưu lực lượng đều phi thường lớn, khó mà ngăn cản, kẻ xông vào chỉ có thể nước chảy bèo trôi , chờ đợi thời cơ, tìm kiếm loạn lưu khe hở, gian nan tạt qua.
Tốt tại những này loạn lưu đồng thời không có cuồng bạo tính công kích, chỉ cần tránh đi những cái kia nhanh nhất, lớn nhất loạn lưu, không bị loạn lưu xung kích đến sâu trong hư không, mê thất tại bên trong, liền không có nguy hiểm tính mạng.
Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, hắn hiện tại ngự sử kiếm này, đã so sánh trước kia nhẹ nhõm quá nhiều.
Tiến nhập loạn lưu, Tần Tang thân ảnh lập tức tiêu thất tại tầng tầng biển mây bên trong, hắn nhớ kỹ lại phía trước hai khối lục địa mảnh vụn vị trí, lấy thân thể ngự kiếm, linh hoạt tại loạn lưu bên trong ngoằn ngoèo tiến lên, hướng cái kia đại mảnh vụn ngang nhiên xông qua.
Không bao lâu, Tần Tang lại lần nữa cảm nhận được chân đạp thực địa cảm giác, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua.
Nói dễ, làm lại không đơn giản như vậy.
Có chút loạn lưu tốc độ cực nhanh, mạnh mẽ đâm tới, nếu như không tránh kịp, sẽ trực tiếp bị xung kích đến sâu trong hư không, lại nghĩ trở về liền khó khăn.
Hắn hiện tại đã biết rõ thế nào phân biệt loại này loạn lưu, phía sau lộ trình hẳn là sẽ dễ dàng chút ít.
Tần Tang hơi chút điều tức, liền tiếp theo hướng về phía trước lục địa mảnh vụn bay đi.
Như thế cái này đến cái khác lục địa mảnh vụn nhảy vọt tới, Tần Tang tại một cái chỉ có mấy chục trượng phương viên đá xanh mảnh vụn bên trên dừng lại, cúi người nhìn xuống phía dưới, rốt cục nhìn đến trung tâm đại lục hình dáng!
Tựa như một đầu ngủ say Cự Côn, lẳng lặng phiêu phù ở biển mây bên trong, hình thành một cái cực lớn âm ảnh. Cực kỳ hiển nhiên, chung quanh mảnh vụn là từ khối này trung tâm đại lục ở bên trên xé rách xuống tới.
Đại lục ở bên trên sơn loan nhấp nhô, mênh mông vô bờ, khi thì có thể nhìn đến ngút trời cột sáng, như đèn đổi màu lập lòe.
Những này cột sáng đều phát ra cường đại ba động, khoảng cách xa xôi như thế, y nguyên làm người ta nhìn tới tâm sợ.
Tại nơi sâu xa của đại lục, có một cao vút vào Vân Sơn ảnh, nguy nga như núi, khí thế khoáng đạt, khoảng cách cực xa.
Tần Tang quan sát chốc lát, dùng sức một điểm mũi chân, nhảy xuống.
'Xoạt!'
Kình phong lay động sơn lâm, lá cây lay động, một thân ảnh rơi vào trong rừng, sau đó lập tức hướng báo săn một dạng bắn lên, linh hoạt dị thường ở trong rừng tạt qua, nhanh chóng rời đi phiến khu vực này.
Sơn lâm yên tĩnh như cũ.
Đã qua một hồi, một mảnh khác trong rừng mới vừa lặng lẽ lóe ra một thân ảnh.
Tần Tang thận trọng quan sát, thấy chung quanh cũng cùng lục địa mảnh vụn một dạng, không chỉ có không có bóng người, liền vật sống cũng không tồn tại.
Lách mình đi tới một chỗ đỉnh núi, Tần Tang nhìn ra xa ở giữa toà kia Tiên Sơn, nhớ lại địa đồ, sau cùng xác nhận vị trí của mình.
Dựa theo Vân Du Tử nói, Giáng Vân Tử Quả sinh trưởng kỳ cảnh, tựa hồ là một cái cổ dược viên một bộ phận, hôm nay cổ dược viên chỉ lưu lại một góc, nhưng phạm vi y nguyên phi thường bao la, bên trong vẫn có linh dược tồn tại, nhưng muốn đi vào hái dược lại không dễ dàng như vậy.
Cổ dược viên ngay tại Tần Tang cùng Thiên Sơn ở giữa, đại khái cũng có thể xem như đại lục biên giới.
Tần Tang cùng Vân Du Tử ước định gặp mặt địa phương, tại cổ dược viên phụ cận một mảnh thành trì phế tích.
Dựa theo cố định kế hoạch.
Tần Tang ý định đi trước cùng Vân Du Tử địa điểm ước định hội hợp, nếu như Vân Du Tử còn chưa tới, liền lưu lại tin tức, một người đi trước điều tra địa hình.
Thừa dịp những cái kia yêu tu còn không có tiến đến, nếu như có thể nhanh chân đến trước, phá tan cấm chế đem Giáng Vân Tử Quả nắm bắt tới tay tốt nhất.
Sau đó lại giúp Vân Du Tử đạt được phương pháp chữa thương, cuối cùng đi Thanh Trúc tiền bối mất tích cung điện cổ kia, tìm kiếm Thanh Trúc tiền bối di vật, bởi vì cái này hai nơi đều không có những người khác tranh đoạt, trễ một chút cũng không sao.
Những này hành động đều nhất định phải nhanh, nếu không thì trì hoãn quá lâu, vạn nhất sai lầm Đông Dương Bá cùng Thần Yên đại sự, chỉ sợ cái gì lý do đều cứu không được chính mình.
Cho nên Tần Tang một đường liều mạng, ngự kiếm chạy đi.
Thấy rõ phương hướng, Tần Tang lại lần nữa thôi động Ô Mộc Kiếm, tại giữa rừng núi phi nhanh.
Dãy núi liên miên, giang hà chảy xiết.
Trên đường đi, không thiếu lóng lánh kỳ quang khe núi, động sâu, thậm chí Thủy Phủ, Tần Tang đều làm như không thấy, hắn mục tiêu phi thường rõ ràng, biết rõ thế nào lấy hay bỏ.
'Ào ào ào. . .'
Gió núi lay động cổ thụ, tiếng lá cây tiếng rung động.
Tần Tang đè xuống kiếm quang, rơi vào đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới thành khuếch, đáy mắt chỗ sâu hiện ra quét một cái chấn kinh chi sắc.
Dưới núi có một tòa không gì sánh được cực lớn cổ thành, một cái nhìn không hết, Tần Tang trước kia trông thấy bất kỳ cái gì một tòa thành trì, cũng không xứng cùng nơi này so sánh.
Đây là một tòa Tiên thành!
Hôm nay, Tiên thành không còn, đã biến thành một vùng phế tích, phi thường hoang vu, phòng xá biến thành gạch ngói vụn, bị cỏ hoang bao trùm, chỉ có vài đoạn cao như sơn nhạc thành tường còn chưa sụp xuống, cũng đóng đầy dây leo.
Nhưng những này hoàn toàn không đủ để để cho Tần Tang dạng này kinh hãi, khiến hắn chấn kinh là trong thành một cái cực lớn chưởng ấn!
Chưởng ấn bao trùm cả tòa Tiên thành, thật sâu khảm vào mặt đất đáy, không chỉ có năm ngón tay cùng thủ chưởng đều có thể thấy rõ ràng, ở giữa có mấy đạo cao thấp nhấp nhô dãy núi, cực kỳ giống vân tay!
Chung quanh phòng xá cùng thành tường, đều bị chưởng ấn dư âm xung kích tổn hại.
Ngoại trừ chưởng ấn bên ngoài, không còn gì khác chiến đấu dấu vết, phế tích bên trong liền vết kiếm, vết đao đều không nhìn thấy.
Có thể nói, tòa cổ thành này, là bị người một bàn tay hủy đi!
"Người nào!"
Tần Tang bị cổ thành phế tích hấp dẫn lấy ánh mắt, đột nhiên phát giác được bên cạnh truyền đến dị dạng ba động, sắc mặt biến đổi, nhanh chóng tế lên Ô Mộc Kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, chỉ phía xa cách đó không xa một gốc cổ thụ âm ảnh.
Âm ảnh một trận nhúc nhích, hiện ra một bóng người.
"Tần lão đệ rốt cuộc đã đến."
Hẳn là Vân Du Tử.
"Tiền bối?"
Tần Tang vội vàng thu hồi Ô Mộc Kiếm, kinh ngạc phi thường.
Hắn vậy mà bị hai vị Nguyên Anh đại năng mang theo, một đường thẳng đến nội điện mà đến, không có ngừng qua, cho dù ở giữa bị Linh trận tách ra thời điểm, cũng có Đông Dương Bá tặng cho linh phù cùng pháp khí phòng thân, trì hoãn không được quá lâu.
Cho dù tính cả tại lục địa mảnh vụn ở giữa nhảy vọt thời gian, hắn cũng tuyệt đối là tốc độ nhanh nhất đám người này một trong.
Vân Du Tử một thân một mình vượt ải, dĩ nhiên là đến so với hắn còn sớm, đã ở chỗ này chờ.