Chương 86: Nhẫn

Thẳng đến trăng sáng treo cao, Tần Tang mới đưa một ngày nhiệm vụ hoàn thành, kéo lấy mỏi mệt thân thể nhập định tu luyện.
Thao túng Ngũ Hành vân tư dưỡng linh thuốc, cơ hồ hao hết sạch trong cơ thể hắn linh lực, đang tu luyện thời điểm, lại cảm giác tu vi tựa hồ so trước đó tinh tiến một điểm, cũng có thể là là Tần Tang tư chất quá kém nguyên nhân, loại này tinh tiến biên độ quá là nhỏ bé, dùng quen Hồn đan hắn bây giờ căn bản chướng mắt.
Vừa nhập tông môn, coi như muốn chạy, cũng không nên là hiện tại, Tần Tang quyết định tại Nguyên Chiếu môn trung thực nhẫn nại một đoạn thời gian, quan sát một chút, hiện tại hàng đầu làm chính là tăng thực lực lên.
Tụ Khí đan dược lực chưa luyện hóa, túi giới tử bên trong còn có một bình thạch nhũ cùng sung túc Hồn đan, Tần Tang đoán chừng mình hẳn là không bao lâu liền có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy.
Tần Tang nội thị khí hải, Tụ Khí đan dược lực một mực áp chế ở trong khí hải, là thời điểm bắt đầu luyện hóa.
. . .
Đảo mắt đã qua hơn mười ngày, mấy ngày này phi thường bình tĩnh, không người quấy rầy.
Hành Vân cốc đồng môn một cái thi đấu một chuyện lục, mỗi ngày canh giữ ở mình một mẫu ba phần đất bên trong, căn bản không ai đối cái này sư đệ mới đến cảm thấy hứng thú, chớ nói chi là gây phiền toái gì.
Thời gian dài như vậy, Tần Tang lại còn chỉ nhận biết Mạnh Như Hối một người.
Nhưng Tần Tang bất an là, Dư Hóa cũng chưa từng tới tìm hắn.
Tần Tang đã thành thói quen Hành Vân cốc sinh hoạt tiết tấu, ban ngày hành vân bố vũ, chỉnh đốn dược viên, ban đêm trở lại trong động phủ an tĩnh tu luyện, luyện hóa Tụ Khí đan dược lực, cảnh giới tăng lên nhanh chóng.
"Lại dùng mười ngày, hẳn là có thể đem Tụ Khí đan dược lực triệt để luyện hóa."
Tần Tang một bên thao túng Ngũ Hành vân, cho một khối trồng thất tinh trọng lâu linh điền đổ vào, một bên ở trong lòng tính nhẩm.
Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ đem Tụ Khí đan dược lực tiêu hao hết, cảnh giới của hắn vững vàng tăng lên tới tầng thứ sáu hậu kỳ, khoảng cách tầng thứ bảy chỉ có cách nhau một đường, đến lúc đó lại ăn vào kia bình thạch nhũ, tỉ lệ lớn có thể nhất cử đột phá.
Nhưng ở đột phá tầng thứ bảy về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi tạp dịch.
Hiện tại Tần Tang mỗi luyện hóa một tia Tụ Khí đan dược lực, đều cần dừng lại tu luyện, chừa lại thời gian nhất định, để thân thể chậm rãi đem dược lực triệt để tiêu hóa hết, đồng thời cũng thích ứng nhanh chóng tăng lên cảnh giới. Nếu như nóng vội, không chỉ có không có chỗ tốt, ngược lại có thể sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.
Cho nên, khoảng thời gian này, dược viên tạp vụ kỳ thật vẫn chưa ảnh hưởng đến hắn tu hành.
Nhưng ở luyện hóa Tụ Khí đan dược lực, đột phá tầng thứ bảy về sau, liền không có đường tắt có thể đi, nhất định phải khổ tu, đến lúc đó dược viên chính là cực lớn ảnh hưởng.
Cho cuối cùng một khối linh điền hàng xong mưa, sắc trời còn sớm, lúc này hai vệt độn quang bay vào trong sơn cốc đến, Tần Tang thấy là Mạnh Như Hối, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Mạnh Như Hối bên người đi theo một cái tuổi cùng Tần Tang tương tự thanh niên, một mặt không che giấu được vui mừng, nhìn thấy Tần Tang mới hơi có thu liễm.
"Gặp qua Mạnh sư huynh, không biết vị sư huynh này họ gì?" Tần Tang chắp tay.
Thanh niên đáp lễ nói: "Tần sư đệ, ta họ Tất."
Tần Tang phát hiện Mạnh Như Hối muốn nói lại thôi, thần sắc có chút kỳ quái, liền truy vấn một câu, "Mạnh sư huynh, Tất sư huynh, các ngươi tìm ta có việc?"
Mạnh Như Hối chần chờ nói: "Tần sư đệ, ngươi cùng nói thật, ngươi có phải hay không đắc tội qua Dư sư thúc?"
Dư Hóa!
Tần Tang tâm đột nhiên nhấc lên, nhưng trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là nghi ngờ nói: "Ta chỉ ở Thăng Tiên đại hội lúc gặp qua Dư sư thúc một mặt, nghe theo Dư sư thúc an bài đi tới Hành Vân cốc, hẳn không có bất luận cái gì chỗ thất lễ."
Mạnh Như Hối lắc đầu, nói: "Tần sư đệ, về sau ngươi mảnh sơn cốc này liền từ Tất sư đệ phụ trách, ngươi đi theo ta đi."
Tần Tang đầy bụng nghi hoặc, không biết Dư Hóa đến cùng muốn làm gì, liền từ biệt Tất sư huynh, trở lại động phủ thu thập xong đồ vật, ngự lên pháp khí, đi theo Mạnh Như Hối hướng chỗ ở của hắn bay đi.
Mạnh Như Hối nơi ở là một cái nhà tranh, xây ở lũng sông bên trong, dựa vào núi, ở cạnh sông, còn nuôi mấy đầu Thanh Ngưu làm bạn, hài lòng nhàn nhã, theo hắn nói cái này chỗ ở là căn cứ tuổi thơ lúc ký ức mô phỏng mà tới.
"Tần sư đệ mời đến, đến nếm thử Nghiêm sư muội mới hái uẩn linh trà, ở bên ngoài có thể uống không đến loại này trà ngon." Mạnh Như Hối vẻ mặt tươi cười đem hắn đưa vào trong phòng.
Mạnh Như Hối tính tình hiền hoà, Tần Tang mặc dù chưa thấy qua Mạnh Như Hối mấy lần, nhưng cũng cảm thấy người này không sai.
Tần Tang nhưng không có thưởng thức trà tâm tình, chắp tay, nói: "Mạnh sư huynh, ngài liền cho ta nói thật đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta gia nhập Nguyên Chiếu môn sau hành động, ngài đều nhìn ở trong mắt, một mực tại Hành Vân cốc cẩn trọng bồi dưỡng linh dược, Giảng Pháp đường đều không có đi qua, nhất định không có khả năng đắc tội với người."
Mạnh Như Hối thu lại tiếu dung, than nhẹ một tiếng, "Tần sư đệ, ta cũng tin tưởng ngươi không phải khinh cuồng người, chỉ là tại cái này tu tiên giới, thực lực không bằng người liền không có chỗ phân rõ phải trái đi, nói không chừng ngươi một động tác, một ánh mắt thậm chí ngữ khí không đúng, cũng làm người ta ghi hận trong lòng, về sau Tần sư đệ cách đối nhân xử thế vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng. . ."
Mạnh Như Hối cho Tần Tang giảng một chuỗi đại đạo lý, cuối cùng mới nói: "Mới vị kia Tất sư đệ, cũng là bởi vì trong lúc vô tình đắc tội một vị Trúc Cơ kỳ sư thúc, ta được đến ám chỉ, chỉ có thể phân phối cho hắn cực khổ nhất tạp dịch, chịu khổ mười năm. May mắn là tại trong sư môn, dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng được thủ quy củ, không hiếu động triếp chém chém giết giết, nếu là ở bên ngoài, mệnh đều muốn ném."
Tần Tang hiểu, trầm giọng nói: "Mạnh sư huynh, ý của ngài là. . ."
Mạnh Như Hối gật gật đầu, "Sư đệ đi theo ta đi."
Hai người bay thẳng ra Hành Vân cốc, hướng tây bay đi, Tần Tang phát hiện trên đường đi có không ít cùng loại sơn cốc, đều bị mây mù cản trở, bay ra không xa, Mạnh Như Hối tại một chỗ sơn cốc trước dừng lại, lấy ra một viên Linh phù đem đại trận mở ra, sau đó đem Linh phù cùng một cái ngọc giản giao cho Tần Tang.
Hai người một trước một sau đi vào, Tần Tang lập tức ngửi được mùi thuốc nồng nặc, ám đạo bên trong nên cũng là một chỗ dược viên.
"Đây là Hồi Dương cốc, cũng là từ ta phụ trách, bên trong đồng dạng trồng linh dược, " Mạnh Như Hối dừng một chút, nhìn Tần Tang một chút, "Chỉ là, dược viên này bên trong linh dược đều là Trường Sinh đường luyện đan sở dụng, chăm sóc, mỗi một gốc đều muốn so Tử Trúc cốc bên trong phiền phức. Tần sư đệ đã biết rõ làm sao chiếu khán dược viên, vào tay không khó lắm. . ."
Hồi Dương cốc so Tử Trúc cốc hơi lớn, trong linh điền linh dược, vẻn vẹn chủng loại so trước đó Tử Trúc cốc bên trong nhiều gấp mấy lần, Tần Tang thần thức thò vào trong ngọc giản nhìn thấy từng đầu yêu cầu cùng cấm kỵ, chỉ cảm thấy hoa mắt, đầu óc quay cuồng.
Chiếu khán nơi đây linh điền, so Tử Trúc cốc càng tốn thời gian.
Thấy Mạnh Như Hối quay người muốn đi, Tần Tang vội vàng đuổi theo, "Mạnh sư huynh chậm đã."
Mạnh Như Hối coi là Tần Tang chịu không được cơn giận này, tận tình khuyên bảo khuyên giải, "Ta biết Tần sư đệ không có cam lòng, ngươi lại nhẫn nại mấy năm, chờ Dư sư thúc hết giận liền dễ làm, lần sau Thăng Tiên đại hội lúc, ta sẽ tận lực giúp ngươi hòa giải."
Tần Tang cười nói: "Sư huynh yên tâm đi, 'Nhẫn' một chữ này, ta cũng là rất có tâm đắc. Ta là muốn hướng sư huynh thỉnh giáo, ta hiện tại có mấy thứ nhu cầu cấp bách chi vật, không biết đi đâu mới có thể mua được?"