Chương 956: Tiên cấm chi biến

"Kiếm tu sao. . ."
Bạch như có như không phát ra khẽ than thở một tiếng, "Nghe đạo hữu nói như vậy, người kia khí chất xác thực phi thường đặc biệt, là cái nhân vật. . . Hy vọng ngươi cảm giác là đúng! Nói như vậy, ngươi đã tin hắn mà nói, chuẩn bị trực tiếp đi Thuần Dương Tông, tìm hắn nói cái kia họ Ninh kiếm tu?"
"Không biết, ta còn phải tỉ mỉ suy nghĩ một chút."
Tần Tang trầm mặc một hồi, có chút mờ mịt, "Ta tạm thời còn nghĩ không ra, Thanh Trúc tiền bối có lý do gì tính toán ta. Ngươi cũng biết Thuần Dương Tông là cái gì địa phương?"
"Chẳng lẽ là cái gì hiểm địa hay sao?"
Bạch hiếu kì hỏi.
Tần Tang lắc đầu nói, "Không phải là hiểm địa, mà là một môn phái ! Bất quá, Thanh Trúc tiền bối nơi chỉ Thuần Dương Tông, hẳn là cũng không phải là Thương Lãng Hải tông môn, là Tiểu Hàn Vực tu tiên giới chính đạo bát tông đứng đầu."
Bạch đã đại khái hiểu rõ Thương Lãng Hải thế cục, nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi ý là. . ."
"Không sai, Thanh Trúc tiền bối hẳn là dùng Thuần Dương Tông thay chỉ, Thương Lãng Hải chính đạo khôi thủ Thiên Đạo Tông. Thiên Đạo Tông Tông chủ Linh Châu Tử ngay tại Thất Sát Điện, Thanh Trúc tiền bối không hướng Linh Châu Tử xin giúp đỡ, mà lại lại tại ma hồn trước mặt tận lực giấu diếm Thiên Đạo Tông, không biết đến tột cùng là bởi vì cái gì."
Tần Tang nhíu mày nói ra.
"Có lẽ không phải không là vậy, thực không thể vậy. Vừa rồi hắn ý đồ ngưng tụ Tinh Châu, hẳn là muốn truyền đưa tin tức, ngay cả điểm này cũng làm không được, ma hồn chắc chắn kiệt lực ngăn cản hắn cầu cứu. Huống hồ, hắn không phải nói sao, không cách nào mượn nhờ ngoại lực."
Bạch suy đoán nói, "Họ Ninh kiếm tu, nói không chừng là Thanh Trúc chân chính truyền nhân. Thanh Trúc khả năng tại người này trên thân lưu lại hậu thủ gì, có thể giúp hắn khôi phục như thường. Sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không dám để cho người này bại lộ, được che chở tại Thiên Đạo Tông phía dưới. Đến lúc đó, ngươi chi tiết giảng thuật Thanh Trúc tình huống, họ Ninh kiếm tu tự sẽ có một phen suy nghĩ."
"Có lẽ vậy. . ."
Tần Tang im lặng.
Hắn đi ra Kiếm Đường lối ra, thận trọng quan sát một phen sau đó, triệt tiêu che đậy cấm chế, lập tức hướng dưới núi lao đi.
Trên đường, Tần Tang quay đầu nhìn sơn cốc liếc mắt.
Phát hiện bên ngoài sơn cốc thăm dò mấy tên Kim Đan, lúc này chỉ dám xa xa đứng tại một cái khác khối ngọn núi mảnh vụn bên trên, không dám tới gần sơn cốc chút nào.
Mà từ trong sơn cốc truyền ra ba động so trước đó kịch liệt vô số lần, hắc quang dâng trào, đem vô số núi đá ép thành bột mịn, uy lực phi thường đáng sợ, Tần Tang cũng có loại tâm sợ cảm giác.
"Đại Vu Chúc thật chẳng lẽ có thể đánh phá sơn cốc bên trong thượng cổ cấm chế?"
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, "Sơn cốc phía sau là cái gì địa phương? Dù thế nào cũng sẽ không phải thông hướng tầng thứ tám tuyệt bích đi. . ."
Tần Tang bị ý nghĩ này sợ hết hồn.
Chẳng lẽ lại, Thanh Trúc ma hồn canh giữ ở tầng thứ tám, có cái gì âm mưu kinh thiên?
Vu tộc Đại Vu Chúc, Linh Châu Tử, tu vi không rõ Phương lão ma, lần trước còn có Ma chủ.
Đây đều là Thương Lãng Hải cao cấp nhất tồn tại, Thanh Trúc ma hồn thực lực mạnh hơn, tu vi so những người này cũng phải kém một tầng, huống chi hắn còn không có đem Thanh Trúc Nguyên Thần thôn phệ, thực lực lớn chịu ảnh hưởng.
Những người này đáng sợ nhất là sau lưng đại biểu thế lực, có dũng khí tính toán bọn hắn, không khác nào thế gian đều là địch.
Tần Tang không dám nghĩ sâu đi xuống, cũng không quay đầu lại hướng phía dưới phi độn, trước ly khai Thiên Tháp lại nói.
Hắn lắc đầu, bỏ đi những tạp niệm này, hồi tưởng đến cùng Thanh Trúc tiền bối ngắn ngủi tiếp xúc, làm hết sức sắp xếp ra hữu dụng tin tức.
"Thanh Trúc tiền bối nói ta bây giờ tình cảnh cùng hắn có chút ít quan hệ, ta từ Thiên Tháp rơi xuống, hư không tiêu thất, rơi vào Tây Cương, là Thanh Trúc tiền bối động tay chân sao?"
Tần Tang càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.
"Nhưng hắn vì cái gì làm như thế? Lại là làm sao làm được? Mà lại, Thanh Trúc tiền bối có thể nhìn thấy ta, nói rõ hắn đã tìm tới cổ Truyền Tống Trận. Hắn cùng thê nữ ở giữa cảm tình thâm hậu như thế, vì cái gì không quay lại về Tiểu Hàn Vực, báo huyết hải thâm cừu, cùng mong nhớ ngày đêm thê nữ trùng phùng, mà là liền trở lại Linh Quy Đảo? Thân ngoại hóa thân phản phệ, là tại Thất Sát Điện xuất thế trước đó, hay là Linh Quy Đảo bị hủy thời điểm phát sinh?"
Tần Tang càng nghĩ càng đau đầu, nghĩ mãi mà không ra.
Đủ loại manh mối xen lẫn, một đoàn đay rối, cắt không đứt để ý còn loạn.
Muốn lấy rõ ràng ngọn nguồn, chỉ sợ chỉ có hiểu rõ Thanh Trúc tiền bối lúc trước từng trải mới được.
Đáng tiếc mỗi khi hắn muốn đặt câu hỏi, cũng bị Thanh Trúc ngăn cản.
Hắn muốn biết nhất hai chuyện, cổ Truyền Tống Trận vị trí, cùng với Thất Sát Điện cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » ở giữa có quan hệ gì, vẫn không chiếm được giải đáp.
Lại không biết cái kia họ Ninh kiếm tu biết rõ bao nhiêu, có thể hay không vì chính mình giải thích nghi hoặc.
Còn như có phải hay không rời đi Thất Sát Điện, ngay lập tức đi gặp vị kia họ Ninh kiếm tu, hắn hiện tại còn không quyết định chắc chắn được, rốt cuộc những lời này chỉ là Thanh Trúc lời nói của một bên, còn có ma hồn ở bên.
Nhất làm cho Tần Tang chú ý là Thanh Trúc tiền bối cuối cùng câu kia nhắc nhở —— Tiên cấm có biến cố, Thất Sát Điện xuất thế khoảng cách có thể sẽ càng lúc càng ngắn, sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng.
Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện đồng thời xuất thế, trước kia khoảng cách thời gian mặc dù không xác định, nhưng lên xuống sẽ không quá lớn, lấy ba trăm năm trái phải chiếm đa số.
Mà lên một lần Tử Vi Cung xuất thế phá lệ sớm, chỉ qua hơn hai trăm năm.
Lần này sẽ ngắn hơn.
"Tiên cấm có biến cố, khoảng cách sẽ có bao nhiêu ngắn? Hai trăm năm, hay là càng ít?"
Tần Tang như có điều suy nghĩ, "Nguyên bản Thất Sát Điện Tiên cấm cách mỗi bảy mươi năm trở lên, mới có thể xuất hiện một lần triều thấp thời kỳ. Lần trước sau đó, Thương Lãng Hải các thế lực lớn thái độ khác thường, chỉ qua hơn năm mươi năm, liền phá vỡ Tiên cấm. Chẳng lẽ là Tiên cấm có biến cố duyên cớ, cho nên triều thấp thời kỳ sớm xuất hiện? Cách mình truyền tống đến Thương Lãng Hải, đã qua hơn một trăm năm, nói không chừng lần sau không cần bày trận phá cấm, đến Thất Sát Điện tự hành xuất thế thời điểm. Thế nhưng là kể từ đó, chính mình liền không có đường sống, thế tất yếu đi trước gặp họ Ninh kiếm tu. . ."
"Không đúng! Thanh Trúc tiền bối cho ta chuẩn bị sớm, là một câu tùy ý ngữ điệu, vẫn là ẩn giấu thâm ý? Ta thực lực bây giờ, cũng không so Thanh Trúc tiền bối lúc trước truyền tống qua tới lúc kém bao nhiêu a? Truyền thuyết nội điện nguy hiểm xa không phải ngoại điện có thể so sánh, không thiếu Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc trong đó, chẳng lẽ cổ Truyền Tống Trận sở tại vị trí là cái gì hiểm địa, tuỳ tiện không cách nào tiến vào?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Suy nghĩ những này, Tần Tang liền một mạch thông qua vài toà Truyền Tống Trận, rất mau tới đến Thiên Tháp tầng thứ nhất, ở cửa ra có chút dừng lại, liền không chút do dự đi ra ngoài.
Thiên Tháp bên ngoài không có một ai, nơi xa sơn ảnh khi thì có độn quang lấp lóe.
Tần Tang hai mắt nhắm lại, quay đầu nhìn Thiên Tháp liếc mắt, ngửa đầu nhìn chăm chú Thiên Tháp đỉnh chóp.
Hắn tâm biết Thiên Tháp có thể sẽ có dị biến, không dám ở lâu, trên thân độn quang lóe lên, lại thẳng tắp hướng Thiên Tháp phía sau sơn mạch lao đi.
Nơi đó, là thông hướng Thất Sát Điện nội điện địa phương.
Thiên Tháp sở tại vị trí, cùng Thất Sát Điện nội điện cửa vào cách xa nhau không xa.
Rất nhanh, Tần Tang xuất hiện tại một đỉnh núi, phía trước một mảnh hỗn độn cảnh tượng, Tiên cấm hóa thành khói mây tràn ngập, che kín bầu trời một dạng, ở khắp mọi nơi.
Nhìn bằng mắt thường không đến nội điện cảnh tượng, Thiên Mục Điệp thần thông cũng không cách nào xuyên thấu Tiên cấm chút nào.
Hắn liền quay đầu nhìn hướng Thiên Tháp, qua lại nhìn nhiều lần, nói thầm trong lòng, "Truyền tống tới nội điện, lại rơi xuống đến Thiên Tháp. . ."
Sau một khắc, độn quang vừa lên, Tần Tang tại đỉnh núi tiêu thất.