Chương 777: Ngăn cửa

Một đường lao vùn vụt.
Trên đường không ít thấy đến muôn hình muôn vẻ hung thú, cũng đã gặp qua tương tự nhà tranh bí địa, nhưng lại chưa gặp phải Hồng Vĩ Hạc thời gian tốt như vậy thời cơ, một mực không có cơ hội ra tay.
Tần Tang tận lực tránh đi tu sĩ khác, trải qua mấy lần trắc trở, rốt cục rõ ràng thấy đến Thiên Tháp.
Thiên Tháp chung quanh là một mảnh bằng phẳng đất trống, giống một cái quảng trường.
Đất trống bên trong cái gì kiến trúc cũng không có, chỉ có tòa tháp này lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này. Bất quá Tần Tang rất nhanh liền phát hiện, tại quảng trường bốn phía trên núi, có rất nhiều xử xong vách tường tàn viên.
Bởi vì không có cấm chế phòng hộ, đều đã hủy hoại.
Nhưng từ lưu lại dấu vết, cũng có thể nhìn ra, những này địa phương khẳng định có quy mô kinh người cổ điện, đã từng nhất định là Thất Sát Điện một chỗ trọng yếu sở tại.
Cảnh tượng trước mắt, cùng từ Đỗ Hàn nơi kia đạt được trong thủy tinh nhất trí.
Khác biệt là trong biển mây lần này không có cổ thi rơi xuống.
Khổ đợi năm mươi năm, rốt cục trở lại nơi đây!
Năm đó, Thiên Tháp bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chính mình vì cái gì từ ngoài tháp rơi xuống, liền chẳng biết tại sao xuất hiện tại Tây Cương?
Song Đầu Hống đã trở về Đồng Tâm Hoàn ngủ say, Tần Tang đứng tại đỉnh núi, nhìn đến Thiên Tháp dưới đáy cảnh tượng, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng đột nhiên rút đi, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.
Tại Thiên Tháp phía dưới đất trống bên trên, lúc này lại có vài chục tên tu sĩ tụ tập ở nơi đó, không tiến vào Thiên Tháp, cũng không rời đi.
Những người này có tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, có một mình tĩnh tọa.
Tần Tang tầm mắt từ những người này trên thân quét qua, không có tìm được Hạng Nghĩa bọn người.
Bọn họ thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một cái Thiên Tháp cửa vào, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít mang theo mấy phần nôn nóng, lại không ai có dũng khí trực tiếp xông vào.
Mà tại Thiên Tháp cửa vào, đứng đấy một lão giả, tựa như Môn Thần một dạng.
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi vào trên người bọn họ, từ cái này người quần áo bên trên, rất rõ ràng nhìn ra là Vu tộc tu sĩ.
Hắn khí tức mịt mờ, không có cho thấy cường đại lực áp bách, đứng ở trước cửa vẫn không nhúc nhích.
Từ xa nhìn lại, giống như là một cái không có tu vi lão nhân.
Càng là như thế, càng để cho Tần Tang cảnh giác.
Người này có thể là Vu tộc Nguyên Anh tổ sư, nếu không thì nhiều tu sĩ như vậy sẽ không thành thành thật thật đứng ở bên ngoài, không dám vượt qua giới hạn.
Vạn vạn không nghĩ tới, hao hết thiên tân vạn khổ đi tới Thiên Tháp hẳn là loại cảnh tượng này.
Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống, kinh nghi vạn phần, "Vu tộc tiến vào Thất Sát Điện, mục tiêu cũng là nơi này? Chẳng lẽ Vu tộc muốn một mực chiếm lấy Thiên Tháp, không để cho người khác tiến vào? Không khỏi quá bá đạo!"
Tần Tang nhìn hướng ngoài tháp những người kia, lại phát hiện trong đó không thiếu Vu tộc tu sĩ.
Những người này vào không được Thiên Tháp, chậm chạp không nguyện rời đi, sự việc khả năng không có đơn giản như vậy.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang lách mình hướng dưới núi lao đi, rất mau tới đến đất trống biên giới, trong sân rộng một số người chú ý tới Tần Tang, tiếp đó không có hứng thú nơi quay đầu đi.
Tần Tang bốn phía quét qua, hướng một vị mặt mũi hiền lành lão phụ nhân đi đến, hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối... Tại hạ họ Tần, muốn tiến vào Thiên Tháp một chuyến, chẳng biết tại sao nhiều như vậy đạo hữu chờ ở nơi đây?"
"Tần đạo hữu không cần đa lễ, lão thân họ Tô, gọi ta một tiếng Tô đạo hữu là đủ."
Lão phụ nhân hiền lành cười cười, lặng lẽ chỉ chỉ cửa vào cái kia có người nói: "Chúng ta cùng Tần đạo hữu một dạng, đều tới chậm, chỉ có thể chờ đợi nhất đẳng. Nghe nói, lúc bắt đầu, Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ trước sau tiến vào Thiên Tháp, cũng không cấm chỉ tu sĩ khác tiến vào. Về sau cái khác Vu tộc tiền bối đến rồi, lại không biết vì cái gì ngăn chặn cửa lớn, không cho phép bất luận kẻ nào thông qua, còn để lại vị tiền bối này trông coi, nói là qua một hồi mới có thể cho qua. Có người không phục, chịu giáo huấn, chịu không ít khổ đầu..."
Tần Tang hỏi một chút mới biết.
Tại bắt đầu thời điểm, Ma Chủ cùng Vu tộc giằng co.
Đại Vu Chúc tản đi cái khác Nguyên Anh cao thủ, một mình tiến vào Thiên Tháp, Ma Chủ cũng theo sát phía sau.
Nhưng cái khác Nguyên Anh cao thủ cũng không dễ dàng, nghe nói gặp Nhân tộc Nguyên Anh cao thủ đánh lén.
Nhân tộc Nguyên Anh rất có thể đều nghe lệnh Vu Ma chủ, được an bài giám thị Vu tộc Nguyên Anh động tĩnh, có vài chỗ địa phương đã từng phát sinh qua chiến đấu, thanh thế kinh người.
Còn như có hay không phát sinh thương vong, liền không ai biết được.
Về sau không biết là nguyên nhân gì, những cái kia Vu tộc Nguyên Anh phân phân quay lại, không hẹn mà cùng tiến vào Thiên Tháp, đi theo xông đi vào còn có một số Nhân tộc Nguyên Anh.
Mà trước hết tiến vào Thiên Tháp Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc, từ đầu đến cuối cũng chưa từng xuất hiện.
Ai cũng không biết Thiên Tháp bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, khi nhìn đến nhiều như vậy Nguyên Anh tiến vào Thiên Tháp sau đó, gặp cửa vào bị phong tỏa, trái lại có người vui thấy kỳ thành.
Hai tộc Nguyên Anh tranh đấu, nho nhỏ dư âm liền có thể mang đi tính mạng bọn họ, chờ thế cục an ổn sau lại đi vào, chưa chắc là một chuyện xấu.
Tạ ơn lão phụ nhân, Tần Tang đi tới quảng trường biên giới, âm thầm nhíu mày.
Hắn cùng những người khác khác biệt, Thiên Tháp liên quan đến cổ Truyền Tống Trận bí ẩn, vô luận bên trong nguy hiểm cỡ nào, hắn cũng không thể tránh lui.
Nhưng bây giờ trước cửa có Nguyên Anh trông coi, cho dù lại lo lắng, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.
Khoảng cách Thất Sát Điện đóng lại còn có một đoạn thời gian, chẳng biết lúc nào mới có thể cho qua.
"Không nghĩ tới vội vàng vạn phần chạy đến, trái lại bị ngăn ở cửa vào phía trước, sớm biết trên đường dừng lại lâu một đoạn thời gian, tỉ mỉ tìm kiếm một phen, nói không chừng còn có thể tìm tới linh dược."
Tần Tang thầm than.
Lúc này lại trở về cũng không thực tế, chỉ có thể tiếp tục chờ.
Hắn trầm tư chốc lát, vang lên trước đó một mực bận bịu, vừa đạt được Kim Dao Tỏa còn chưa kịp thu phục, không bằng nhân cơ hội này, đem bảo vật này tế luyện hoàn thành, chờ tiến vào Thiên Tháp có thể thêm một loại thủ đoạn phòng thân.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lách mình xông vào sơn lâm, thoát ly tu sĩ khác tầm mắt sau đó, lưu lại một bộ Sát Thi quan sát tình huống, tìm cái tĩnh mịch chỗ, bày xuống ngăn cách linh trận.
Hắn trước đem Kim Huy Giáp lấy ra ngoài.
Kim Huy Giáp bên trên che kín vết lõm, lấy hắn tại luyện khí bên trên tạo nghệ, tu phục lên cũng là không khó, Thiên Quân Giới bên trong cũng có linh tài, chỉ là cần nhất định thời gian, hiện tại không còn kịp rồi.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, tâm thần thu vào, xem xét Kim Dao Tỏa.
Trong đan điền, Kim Dao Tỏa bị Đan Hỏa bao khỏa, tại Đan Hỏa tiếp tục không ngừng tế luyện phía dưới, thanh niên dấu vết đã bị triệt để lau đi, biến thành vô chủ chi bảo.
Tần Tang rất nhanh quen thuộc pháp bảo đặc tính, thôi động thần thức cùng chân nguyên, tiến hành tế luyện.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, thu hồi Kim Dao Tỏa, đứng lên.
Lúc này, tại sơn lâm biên giới, Sát Thi đang cùng hai người giằng co.
Một cái là Tần Tang trước đó hỏi dò lão phụ nhân, một người khác nhưng là một vị trung niên nam tử.
Sát Thi bất quá là Trúc Cơ tu vi, là Tần Tang tiện tay luyện chế, hai người này có thể tiện tay bóp chết, nhưng bọn hắn không có làm như thế, mà là kiên trì chờ ở bên ngoài, hình như tại hiện ra bọn họ cũng không có ác ý.
Tần Tang cảm ứng được tình cảnh này, trầm tư chốc lát, thu hồi trận bàn, chậm rãi đi ra ngoài.
"Tần đạo hữu."
Gặp Tần Tang đi tới, lão phụ nhân sắc mặt vui mừng.
"Tô đạo hữu."
Tần Tang gật gật đầu, nhìn hướng một người khác, "Vị này là?"
Hắn ngoài ý muốn phát hiện, trung niên nam tử hẳn là Vu tộc tu sĩ.
Trung niên nam tử tiến lên một bước, chủ động nói: "Tần đạo hữu, tại hạ họ Địch. Quấy rầy Tần đạo hữu, mong rằng đạo hữu chớ trách. Ta cùng Tô đạo hữu đến đây, là muốn mời Tần đạo hữu, liên thủ tiến vào Thiên Tháp."