Chương 647: Nhu thuận

Tần Tang chuẩn bị giáo huấn một chút nó.
Gia hỏa này cực kỳ bại hoại, nhớ ăn không nhớ đánh, bình thường thủ đoạn đều vô dụng, quay đầu liền quên.
Tần Tang một tay nắm lấy Ma Hỏa Châm, trên tay kia dùng chân nguyên hình thành một cái lồng giam, vây khốn tằm mập.
Tựa hồ là bởi vì cảm nhận được Cửu U Ma Hỏa khí tức, tằm mập vừa ra Trùng Lâu liền đột nhiên táo động.
Tần Tang cố ý đem Ma Hỏa Châm sát đi qua, tằm mập liều mạng lui lại, ý đồ thoát đi Tần Tang thủ chưởng, lại bị chân nguyên lồng giam vây khốn. Cơ hồ nhìn không ra mắt nhỏ bên trong, ẩn đầy hoảng sợ, phát ra 'Xì xì' bén nhọn tiếng kêu.
Cửu U Ma Hỏa hiệu quả lạ thường thật tốt, tằm mập so sánh nhìn đến thiên địch còn sợ, quả thực là hoảng sợ.
Tần Tang làm như không thấy, ánh mắt băng hàn, Ma Hỏa Châm càng ngày càng gần.
Đột nhiên, tằm mập toàn thân cứng ngắc, bất động.
Hẳn là bị dọa đến ngất đi.
"Hù chết? Như thế phế đồ vật, chết càng không có dùng, dứt khoát thiêu hủy được rồi."
Tần Tang nhỏ giọng thầm thì, ngón tay búng một cái, một luồng Cửu U Ma Hỏa 'Bịch' mà nhào về phía tằm mập.
Chỉ nghe rít lên một tiếng, tằm mập bỗng nhiên bắn lên đến, bỏ mạng mà chạy, vừa rồi hẳn là đang giả chết. Nhưng nó bị hạn chế tại trong lồng giam, tốc độ cũng kém xa Cửu U Ma Hỏa, trong nháy mắt bị bổ nhào vừa vặn.
Tằm mập hai mắt lật một cái, lần này thật dọa ngất, không biết là nước bọt hay là nước mắt, đều dọa cho đi ra, chảy một bãi.
Tần Tang khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, đem Cửu U Ma Hỏa hóa thành xiềng xích, trói chặt tằm mập.
Chỉ chốc lát sau, tằm mập tỉnh lại, còn chưa kịp cao hứng, phát hiện trên thân Ma Hỏa xiềng xích, liền ngất đi.
Như thế giày vò mấy lần, tằm mập rốt cục chết lặng.
Vào lúc này, nó nhìn hướng Tần Tang ánh mắt cũng thay đổi, giống như là tại nhìn một cái đại ma đầu, mang theo nồng đậm sợ hãi, run lẩy bẩy, điềm đạm đáng yêu.
Nếu như nó linh trí đủ cao, nói không chừng đã đang hối hận chính mình lên phải thuyền giặc.
Tần Tang không thu hồi Cửu U Ma Hỏa, liền dùng Ma Hỏa xiềng xích cột nó, sau đó lấy ra một cái quả mọng, gạt ra một ít chất lỏng tại tằm mập trước mặt, dùng băng lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm tằm mập.
Loại này quả mọng là một loại linh quả, cực kỳ thích hợp dùng để cho dưỡng linh trùng, đặc biệt là tại đệ nhất biến thời điểm, có thể tăng tốc linh trùng tốc độ phát triển, tại Tu Tiên Giới bán giá cả cực kỳ cao.
Tần Tang từ Ngũ Trùng Môn cầm một ít.
Trước đó đút cho tằm mập thời điểm, nó căn bản khinh thường một chú ý, hiện tại không cần Tần Tang thúc giục, liền ngốn từng ngụm lớn lên, ăn không gì sánh được thơm ngọt.
"Ăn no cút về ngủ!"
Nhìn đến tằm mập bởi vì cảm động lưu lại nước mắt, Tần Tang phi thường vui mừng.
Tằm mập ăn no sau đó chính mình bò vào Trùng Lâu, lần này thật thanh tĩnh.
Xử lý xong tằm mập, Tần Tang lại lần nữa lên đường, đi tới Hồ Điệp Cốc cửa.
Cái này thời tiết, Vu Thần đại lục hoàn cảnh đã chuyển lạnh, Hồ Điệp Cốc bên trong nhưng chim hót hoa nở, ấm áp như xuân.
Nơi này cảnh đẹp quả là danh bất hư truyền, phồn hoa như gấm, cả cái Hồ Điệp Cốc bên trong tựa như đậy lên một tầng thảm hoa, mấy đầu trong veo thấy đáy dòng suối nhỏ uốn lượn chảy qua, ong bướm vây quanh hoa tươi nhẹ nhàng nhảy múa.
Tần Tang thưởng thức hoàn mỹ cảnh, nhìn xem hàng ngàn hàng vạn bươm bướm lâm vào trầm tư.
Thiên Mục Điệp phi thường nhát gan, bất kỳ cái gì một chút nhỏ gió thổi cỏ lay đều sẽ đem nó hù đến, rút tại trong sào huyệt không dám ra tới. Những cái kia đối cái khác linh trùng có sức hấp dẫn đồ vật, đối Thiên Mục Điệp cũng vô dụng.
Tần Tang không có tùy tiện đi vào, lặng lẽ vòng quanh Hồ Điệp Cốc bên ngoài đi một vòng, quả là không có bất luận phát hiện gì, mỗi một cái bươm bướm đều cực kỳ bình thường.
Cho dù hắn đem Hồ Điệp Cốc bên trong bươm bướm toàn bộ bắt lấy cũng vô dụng, Thiên Mục Điệp ngụy trang quá tốt rồi, không phân biệt được. Nếu như không phải là có Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang một thời gian thật nghĩ không ra có biện pháp gì tốt, dụ bắt Thiên Mục Điệp.
Sợ Luyện Thi thi khí kinh đến Thiên Mục Điệp, Tần Tang chỉ có thể tự mình động thủ.
Hắn cũng không dám ẩn thân tiến vào Hồ Điệp Cốc, bởi vì không rõ ràng cái này Thiên Mục Điệp có hay không hoàn thành lần thứ ba lột xác, nếu như đã mở ra Thiên Mục, bất kỳ cái gì ẩn nấp thủ đoạn tại Thiên Mục Điệp trong mắt đều thùng rỗng kêu to.
Tần Tang tại Hồ Điệp Cốc biên giới tìm tới một cái tuyệt hảo ẩn thân chỗ, đồng thời có thể quan sát hơn phân nửa Hồ Điệp Cốc, sau đó lấy ra Xích Hỏa Lưu Kim, ném rải ra.
Tận lực bồi tiếp kiên trì chờ đợi.
Hồ Điệp Cốc phạm vi rất lớn, nếu như linh trùng cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nếu như Thiên Mục Điệp vẫn còn, nên rất nhanh liền có thể phát giác được Xích Hỏa Lưu Kim khí tức, nhưng Thiên Mục Điệp nhát gan thận trọng, ai cũng không nói chắc được bao lâu sẽ xuất hiện.
Tần Tang rút tại chỗ ẩn thân, liễm tức tĩnh khí, kiên trì chờ đợi.
Tại dã ngoại, muốn bắt được ngưỡng mộ trong lòng linh trùng rất khó. Những cái kia không có truyền thừa Vu tộc tán tu, có lúc vì bắt giữ linh trùng, ngồi chờ tại linh trùng hang ổ phụ cận mấy năm thời gian , chờ đợi linh trùng xuất hiện, đều là thường có sự tình.
Thậm chí khả năng khô hao tổn mấy năm, sau cùng phát hiện hang ổ đã trống không.
Tần Tang cũng là chiếm Xích Hỏa Lưu Kim tiện nghi, đối linh trùng có lớn lao sức hấp dẫn, có thể nhanh chóng đánh giá ra linh trùng còn ở đó hay không, không đến một tháng liền loại bỏ sáu cái địa phương.
Mặt trời chiều ngã về tây, trăng lên trăng ẩn.
Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.
Đêm khuya Hồ Điệp Cốc càng đẹp, không trung đầy sao bắn ra tiến suối nước bên trong, như từng đầu ngọc đái xuyên qua Hồ Điệp Cốc, tại như có như không huỳnh quang chiếu rọi phía dưới, hoa tươi cùng bươm bướm hình như tại cử hành một tràng long trọng vũ hội.
Suốt cả đêm, Hồ Điệp Cốc bên trong không có chút nào dị thường.
Mãi đến lúc tờ mờ sáng.
Một đám hình thái khác nhau bươm bướm tại trên dòng suối nhỏ bay qua, bọn chúng phi hành quỹ tích cũng không có cố định quy luật, lúc trái lúc phải, lúc trên lúc dưới, lúc nhanh lúc chậm. . .
Có lúc, bọn này bươm bướm biết đột nhiên tản ra, sau đó liền bỗng nhiên tụ lại.
Lúc này cũng đã có thành viên rời đi, cũng có thành viên gia nhập. Nên có hoa tươi có thể gây nên bọn chúng hứng thú, liền sẽ vây quanh đóa hoa này bay lượn, đám bướm giống như một cái nho nhỏ tú cầu.
Trong Hồ Điệp Cốc, loại cảnh tượng này phi thường phổ biến.
Bất quá, đem bọn này bươm bướm bay qua một mảnh bãi cỏ thời điểm, Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang bùng lên.
Một giọt Xích Hỏa Lưu Kim biến mất!
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, tiếp cận mới vừa từ bãi cỏ bay qua đám kia bươm bướm.
Hắn thị lực thật tốt, không sử dụng thần thức cũng có thể thấy rõ, này một đám bươm bướm có gần trăm con, cái gì chủng loại đều có. Bọn chúng dấu vết hoạt động thoạt nhìn cùng cái khác đám bướm không có gì khác biệt.
Tần Tang từng cái nhìn sang, nhưng đều là bình thường nhất bươm bướm, không có chút nào kẽ hở.
Hắn thử thăm dò vận dụng thần thức, bao phủ đám bướm, cái gì cũng không có phát hiện.
"Thật là lợi hại nặc hình ngụy trang năng lực!"
Tần Tang trong lòng tán thưởng, nghe nói Thiên Mục Điệp một khi ẩn núp lên, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không cách nào xem thấu. Hiện tại xem ra, quả thật danh bất hư truyền.
Đang lúc Tần Tang quan sát cái này đám bướm động tĩnh thời điểm, đột nhiên lại có một chỗ Xích Hỏa Lưu Kim bị nuốt.
"Còn biết giương đông kích tây a? Có thể nhẫn nại một buổi tối, thoạt nhìn linh trí không thấp bộ dáng."
Tần Tang trong lòng cười thầm.
Nếu xác định Thiên Mục Điệp vẫn còn, hắn an tâm.
Tần Tang không còn truy tung đám bướm, chỉ chú ý khoảng cách gần hắn nhất Xích Hỏa Lưu Kim, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.
Thiên Mục Điệp dùng một đêm xác định không có nguy hiểm, rốt cục ngăn cản không nổi Xích Hỏa Lưu Kim dụ hoặc. Nó động tác rất nhanh, một chỗ tiếp một chỗ Xích Hỏa Lưu Kim bị nuốt lấy.