Chương 254: Xông cấm

Thiên Phong bị thủ hộ đại trận phong tỏa, đứng tại đại trận biên giới, có thể rõ ràng cảm nhận được phía trước truyền đến làm người sợ hãi ba động, cho dù Địa Khuyết lão nhân loại này Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng không dám tự tiện xông vào.
Tốt tại, thủ hộ đại trận bên trong, có một cái đường núi có thể cung cấp thông hành.
Đường núi uốn lượn mà lại chật hẹp, thông hướng mây mù chỗ sâu, dọc đường cảnh sắc đa dạng, xuyên qua cỏ hoang, rừng rậm, khe nứt, cũng có thần miếu, nhà tranh, thạch điện. . .
Mỗi một chỗ đều lóng lánh cấm chế quang mang, Lâm Lâm các loại không dưới mấy chục chỗ.
Có thể thấy được, muốn thông qua trên đường núi cấm chế, bình an đến đỉnh núi, cũng không phải dễ dàng như vậy.
Lúc này Tần Tang ba người ẩn độn thân hình, đứng tại trên đường núi, phía trước liền là thủ hộ đại trận cửa vào, đường núi tiến nhập một mảnh rừng cây, tiêu thất tại rừng cây chỗ sâu, lại tại rừng cây phía sau dọc theo người ra ngoài.
Trong rừng cây cối đều đã chết đi, khô héo dị thường, một chiếc lá cũng không có, tư thái vặn vẹo, nhìn từ xa dường như từng cái chết đi quái vật, trên mặt đất cái bóng càng giống là vô số giương nanh múa vuốt quỷ hồn.
Đây là một mảnh rừng chết!
Tại rừng chết bên trong hiện đầy lít nha lít nhít cấm chế, tầng tầng lớp lớp, làm cho người tê cả da đầu, ảm đạm quang mang như phệ nhân miệng lớn , chờ lấy kẻ xông vào tự chui đầu vào lưới.
Chợt nhìn, rừng chết bên trong cây khô tựa như lộn xộn, nhưng cẩn thận phân tích mà nói, liền sẽ phát hiện mỗi một cái cây, mỗi một đầu chi tiết, đều ẩn chứa một loại nào đó kỳ lạ quy luật, cùng cấm chế tương hòa.
"Ngươi tới trước!"
Địa Khuyết lão nhân một chỉ Tần Tang, tế ra món kia ốc biển hình dáng pháp bảo, giao cho hắn.
"Cầm lão hủ Thiên Âm Loa đi vào, Thiên Âm Loa bên trong có lão hủ lưu lại linh lực cùng tiêu ký, lão hủ sẽ phối hợp ngươi phá giải cấm chế. Nhưng lão hủ còn có chuyện khác phải làm, khó mà chú ý. Cho nên phá cấm thời điểm, ngươi nhất định phải dốc hết toàn lực, không muốn luôn nghĩ dựa vào lão hủ ra tay giúp ngươi. Bằng không một khi gặp phải nguy hiểm, lão hủ chưa hẳn có thể cứu đến phía dưới ngươi. . ."
Tần Tang tiếp nhận Thiên Âm Loa, dùng thần thức cảm giác.
Mặc dù túi Giới Tử bên trong có một cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, nhưng Tần Tang chân chính sử dụng pháp bảo, hiện tại còn là lần đầu tiên, pháp bảo bên trong ẩn chứa uy năng, để cho Tần Tang ngạc nhiên đồng thời cũng vô cùng cực kỳ hâm mộ.
Chẳng biết lúc nào chính mình mới có thể chưởng khống cường đại như vậy lực lượng!
Cùng tại trong địa quật một dạng, hắn có thể tùy ý thao túng Thiên Âm Loa, cùng với khống chế Địa Khuyết lão nhân lưu tại Thiên Âm Loa bên trong Thiên Huyễn Thần Âm chi lực? Nhưng hắn chẳng qua là một cái chỉ huy người. Tăng thêm cấm chế ngăn trở, một khi gặp phải cực kỳ phức tạp tràng diện? Địa Khuyết lão nhân rất khó kịp thời xuất thủ tương trợ.
Chân chính có thể tín nhiệm? Chỉ có chính mình.
Địa Khuyết lão nhân xếp bằng ở cấm chế phía trước, ý bảo Tần Tang có thể tiến vào.
Tần Tang hít sâu một hơi? Cầm Thiên Âm Loa thủ chưởng nắm thật chặt, một bước bước vào cấm chế? Ngay sau đó trong tầm mắt hết thảy đều biến mất? Bao quát con đường, Thiên Phong, Địa Khuyết lão nhân, Nhậm Hồng. . .
Hắn thân ở quỷ vực một dạng rừng chết bên trong? Không nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài người cũng không nhìn thấy hắn.
Cấm chế bên ngoài, Địa Khuyết lão nhân hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm cái kia phiến rừng chết, một mặt nghiêm túc.
Nhậm Hồng không nhìn thấy cấm chế bên trong là tình huống như thế nào? Đành phải chờ ở một bên không có việc gì? Nhưng trong mắt có không che giấu được lo lắng, rốt cuộc hạ một đạo cấm chế rất có thể liền do hắn đến phá.
Tần Tang đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, tầm mắt một tấc một tấc từ chung quanh cây khô bên trên quét qua.
Mảnh này rừng chết, cùng nơi đây cấm chế hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau? Kín không kẽ hở, hoàn toàn tĩnh mịch. Rừng chết bên trong đồng thời không có con đường? Có lẽ con đường đã ẩn tàng lên, hắn nhất định phải xông vào cấm chế, lục lọi ra phá cấm phương pháp.
Chần chờ một chút, Tần Tang vỗ túi Thi Khôi, một bộ Sát Thi bay ra.
Ngược lại thân phận đã bại lộ, Địa Khuyết lão nhân đối với hắn nội tình nhất thanh nhị sở, hắn đã hạ quyết tâm, một khi tìm được cơ hội, liền đào vong chỗ khác, cũng liền không cần thiết ẩn núp Luyện Thi thủ đoạn.
Hiện tại khẩn yếu nhất, là tại trong cấm chế bảo trụ mạng nhỏ.
"Luyện Thi. . ."
Bên ngoài Địa Khuyết lão nhân thần sắc có chút ngoài ý muốn, âm hiểm cười một tiếng, cũng không xuất thủ can thiệp.
Quan sát rừng chết bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, cùng với tầng tầng cấm chế biến hóa, tới tới lui lui nhìn mấy lần, Tần Tang cuối cùng đem tầm mắt dừng lại tại hai cây cây khô ở giữa.
Rừng chết bên trong cấm chế phi thường huyền diệu, uy lực cũng có thể nghĩ mà biết, tốt tại hắn từng chiếm được Thanh Đình sư tỷ cấm chế tâm đắc, sớm đã có qua một ít nghiên cứu, không đến nỗi hai mắt bôi đen, thúc thủ vô sách.
Bất quá, rừng chết bên trong cấm chế, vượt xa hắn thực lực có thể chạm đến phương diện, muốn chân chính mò thấy cấm chế mỗi một phần biến hóa, nhất định phải lấy thân thử nghiệm.
Tần Tang nhìn chằm chằm cái kia hai cây khô mộc, xác định dùng cái này chỗ làm đột phá khẩu.
"Đi!"
Tần Tang mệnh lệnh Sát Thi phía trước, nhưng hắn chính mình cũng rất mau cùng đi tới.
Cấm chế uy lực cực mạnh, ở chỗ này Sát Thi cùng phàm nhân một dạng yếu ớt, một khi xúc động cấm chế, khoảng cách quá xa mà nói, Tần Tang không kịp cứu viện.
Muốn đơn thuần dựa vào Sát Thi đến phá cấm là không thể, lại thêm Sát Thi cũng chịu không được dạng này tiêu hao, Tần Tang chỉ là để nó trước người dò đường, cho mình tranh thủ một chút nhỏ thời gian.
Từng bước một đi tới kẽ cây phía trước, Tần Tang liếc mắt nhìn chằm chằm ba động không chừng cấm chế quang mang, đột nhiên lách mình đi vào.
'Sưu sưu. . .'
Trong chốc lát, hai cây cây khô không có dấu hiệu nào đung đưa, như cùng vật sống, lắc lư dáng người, những cái kia uốn lượn khó coi cành đột nhiên thẳng băng, đầu nhọn cùng nhau chỉ hướng Tần Tang, tiếp lấy giống như là dày đặc mưa tên một dạng, mang theo âm thanh bén nhọn, phô thiên cái địa phóng tới.
Thậm chí không chỉ cái này hai cái cây, chung quanh cây khô đều sống lại, trong nháy mắt quần ma loạn vũ.
Tần Tang sớm đã có chút ít đoán trước, vừa muốn làm ra phản kích, trong tay Thiên Âm Loa đột nhiên rung động, xoắn ốc âm thanh thúy, tiếp lấy truyền ra Địa Khuyết lão nhân tiếng hừ lạnh, một đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực từ vỏ ốc bay ra, trong nháy mắt chui vào Tần Tang bên phải gốc kia cây khô trên cành cây.
Cành cây khô đầu dừng lại, hình như không có thay đổi gì, tiếp tục giương nanh múa vuốt bắn về phía Tần Tang bắn.
Tần Tang rõ ràng xem đến, cây khô thân cây có một vệt thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, bị Thiên Huyễn Thần Âm phong tỏa.
"Liền một viên linh phù. . ."
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Địa Khuyết lão nhân một dạng thận trọng, như lâm đại địch, để cho mình đến dò đường.
Huyền Vũ đạo trưởng lưu lại linh phù tuyệt đối không chỉ cái này một viên, thậm chí còn có cái khác ám thủ, Địa Khuyết lão nhân nhất định phải toàn lực tìm kiếm, không thể có chút nào sơ hở.
Cho dù lọt mất một viên linh phù, bị Huyền Vũ đạo trưởng phát giác, đại biểu phí công nhọc sức.
Chính mình có hay không có thể mượn cơ hội cho Huyền Vũ đạo trưởng cảnh báo, sau đó thừa dịp hai người đại chiến thoát thân?
Tần Tang lập tức từ bỏ ý nghĩ này.
Không nói đến Huyền Vũ đạo trưởng có thể hay không cùng Địa Khuyết lão nhân liều mạng, hắn tại phía xa đỉnh núi, thậm chí có thể tại cổ tu động phủ bên trong, cách mình gần nhất nhưng là Địa Khuyết lão nhân, sẽ trước tiên bóp chết chính mình.
Trong lòng tạp niệm trong nháy mắt đè xuống, Địa Khuyết lão nhân động tác cũng không có ảnh hưởng Tần Tang.
Hắn vẫn như cũ chuyên chú nhìn xem cành, ánh mắt như điện, trong nháy mắt biết tất cả biến hóa, sau đó tâm niệm vừa động, Thiên Âm Loa hào quang mãnh liệt, bao trùm hắn cùng Sát Thi, cơ hồ tại đồng thời chớp động, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Khô héo cành giống như là ác quỷ sợi tóc, linh hoạt dị thường, Tần Tang một động, lập tức quấn quanh mà đến, đem tàn ảnh xé nát.