Chương 645: Tằm mập

Thải Hoàn Cự Khâu mỗi lần đều là từ trong vũng bùn hiển hiện.
Nó hút khí độc, tại không luyện hóa trước đó, sẽ ở bên ngoài thân hình thành một vòng độc chướng, thoạt nhìn giống thân thể bành trướng vô số lần, có thể so với cự mãng.
Độc chướng là do tinh thuần khí độc tạo thành, liền hồ độc sương độc cũng có thiếu sót.
Chỉ cần Thải Hoàn Cự Khâu hiện thân, rất dễ dàng bị phát hiện.
Tại trong làn khói độc, Tần Tang cũng không nắm chắc được Xích Hỏa Lưu Kim khí tức có thể tràn ngập bao xa. Hắn suy xét vòng quanh hồ độc trung tâm khu vực, thêm chọn mấy cái địa phương.
Sương độc tựa như dòng nước một dạng du động.
Tần Tang che lấp miệng mũi, tầm mắt qua lại tuần sát.
Không bao lâu, Tần Tang đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tiếp cận một cái đại thụ phần gốc, đáy mắt lóe qua một vệt vui mừng.
Đại thụ trên cành cây bị Tần Tang bôi lên Xích Hỏa Lưu Kim.
Lúc này, sinh trưởng tại đại thụ phần gốc một mảnh cỏ xanh đang lắc lư, rõ ràng không phải là gió thổi, mà là bộ rễ bị nhiễu loạn, truyền lại đi lên lực lượng.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, không có trực tiếp dùng thần thức thăm dò qua xem xét, quyết định chờ Thải Hoàn Cự Khâu lộ diện sau đó, xác định bọn nó cấp lại động thủ, miễn cho biến khéo thành vụng.
'Ào ào. . .'
Lá cỏ lay động đến càng ngày càng lợi hại.
Dần dần, trong bụi cỏ ở giữa bị tách ra, có bùn nhão xông tới, tiếp lấy lại có một cái bảy màu lộng lẫy, thịt tút tút mập côn trùng từ bên trong vụng về leo ra.
Cái này côn trùng rất béo khỏe, quả thực liền là một cái cây thịt nhỏ, toàn thân trên dưới thật giống choàng một tầng áo mây, giống như một cái màu tằm. Thân thể tựa như tên béo cái bụng, chia vài tiết, uốn éo động liền có một trận sóng thịt.
Đối với nó tới nói, từ bùn nhão bên trong leo đến trơn ướt cọng cỏ bên trên thật cực kỳ không dễ dàng.
Như rơi xuống nước sau đó một mực giãy dụa phàm nhân, chập trùng lên xuống, quấy đến vũng bùn ục ục nổi bong bóng, rốt cục víu lại hai cái cọng cỏ, mới từ bùn nhão bên trong leo ra, sau đó thẳng đến thân cây mà đi.
Đoán chừng là Xích Hỏa Lưu Kim lực hấp dẫn quá lớn, tằm mập động tác so trước đó nhanh nhẹn không ít, leo lên tốc độ rất nhanh.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm tằm mập.
Đặc biệt là tại tằm mập soạt soạt soạt leo đến trên cành cây, không kịp chờ đợi liếm láp Xích Hỏa Lưu Kim lúc, càng làm cho Tần Tang không hiểu ra sao,
Không nghĩ ra.
Cái này rõ ràng không phải là Thải Hoàn Cự Khâu.
Nhưng Tần Tang dĩ nhiên là tìm không ra cùng nó đối ứng linh trùng danh tự.
Vô luận Vu Trùng Bảng hay là Kỳ Trùng Bảng, đều không có!
Khi nhìn đến tằm mập sau đó, Tần Tang còn tưởng rằng nó không phải là linh trùng, chỉ là một cái bình thường côn trùng, ngoài ý muốn xuất hiện ở đây.
Nhưng nhìn đến nó chạy về phía Xích Hỏa Lưu Kim lúc, Tần Tang lập tức lật đổ trước đó suy đoán, đây nhất định là một cái linh trùng, thế nhưng không có bất kỳ ghi lại nào!
Vu Trùng Bảng bên trên, tằm loại linh trùng không phải số ít, nhưng đều có rõ ràng đặc thù. Bao quát trong truyền thuyết Vu Thần chi trùng, cửu biến thành tiên Linh Tằm, Vu tộc cũng có ghi chép.
Nhưng không có một tơ một hào có thể cùng trước mắt cái này mập côn trùng đối ứng bên trên.
Đều không có như thế hỗn loạn màu sắc.
Mà lại, ngoại trừ màu sắc bên ngoài, tằm mập thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.
Nó cái gì lực lượng cũng không có, căn bản chính là một cái bình thường côn trùng, Tần Tang một thời gian dĩ nhiên là nhìn không ra nó là ở vào thứ mấy biến, thậm chí hoài nghi nó căn bản không phải linh trùng.
Nhưng trước mắt một màn, dung không được Tần Tang không tin.
Tằm mập vừa lòng đẹp ý liếm láp Xích Hỏa Lưu Kim, mập tút tút thân thể trái phải đong đưa, cho người ta cảm giác phi thường vừa lòng đẹp ý.
Xích Hỏa Lưu Kim số lượng rất ít, liếm láp xong sau, tằm mập trực tiếp buông ra thân cây, 'Lạch cạch' rơi vào bùn nhão bên trong, trở mình tiếp tục cố gắng nhúc nhích, chạy về phía cái khác bôi lên Xích Hỏa Lưu Kim địa phương, ăn như gió cuốn.
Xích Hỏa Lưu Kim đối với nó có như thế đại sức hấp dẫn, hẳn là linh trùng, chỉ là một loại Vu tộc cùng Nhân tộc đều chưa từng gặp qua linh trùng, có lẽ là thượng cổ xuất hiện qua, nhưng về sau diệt tuyệt, liền ghi chép cũng cùng nhau di thất.
Thải Hoàn Cự Khâu có rất mạnh lãnh địa ý thức.
Nếu như tằm mập là linh trùng, nói rõ Thải Hoàn Cự Khâu đã rời đi hồ độc.
Thoạt nhìn như thế vụng về tằm mập, không có khả năng có thực lực đuổi đi Thải Hoàn Cự Khâu sao? Là Thải Hoàn Cự Khâu chủ động di chuyển, hay là gia hỏa này kỳ thực rất mạnh?
Tần Tang nghiêm nghị, nhiều năm lịch luyện kinh nghiệm nói cho hắn biết, linh trùng giống như người, không nhìn tướng mạo.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lặng lẽ mở ra túi Giới Tử, gọi ra một bộ Luyện Thi.
Luyện Thi lướt xuống thân cây, đạp lên bùn nhão mà đi, trên người nó thi khí rất rõ ràng, hướng tằm mập tiếp cận.
Ai ngờ, tằm mập căn bản không để ý tới, cũng không quay đầu lại, miệng lớn liếm láp cọng cỏ bên trên Xích Hỏa Lưu Kim, mãi đến bị Luyện Thi nắm vuốt cái mông, xách lên.
Luyện Thi xoay người, hướng về phía Tần Tang ẩn thân phương hướng giơ lên trong tay tằm mập, một mặt vô tội.
Tằm mập trên tay Luyện Thi giãy dụa, nửa người trên hướng Xích Hỏa Lưu Kim sở tại phương hướng dò, nhưng căn bản giãy dụa không thoát Luyện Thi lực lượng cường đại.
Miệng lớn cắn lấy Luyện Thi thiết chỉ bên trên, liền dấu răng đều không có lưu lại.
Có một ít chất lỏng dính vào Luyện Thi trên ngón tay, không biết có phải hay không nước bọt, hình như mang theo độc tính, nhưng độc tính quá thấp, Luyện Thi trên thân thi khí có thể nhẹ nhõm ngăn cản.
Nó hình như thật hết biện pháp, nhưng không hề từ bỏ hy vọng, càng đem mập tút tút thân thể kéo dài một ít, nỗ lực mò về Xích Hỏa Lưu Kim.
Thấy cảnh này, Tần Tang triệt để bó tay rồi.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang từ chỗ tối hiện thân, bay xẹt tới, chân nguyên bao lấy ngón tay, nắm tằm mập. Tra xét một hồi, Tần Tang xác định, tằm mập không phải là giả, nó liền là yếu như vậy!
"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật!"
Tần Tang đau đầu không ngớt, thầm nói chính mình quả nhiên là thời giờ bất lợi.
Lãng phí Xích Hỏa Lưu Kim cùng như thế thời gian dài, trước câu đi ra một cái mạnh đến mức quá phận Minh Xuân, liền dẫn ra một cái phế vật một dạng tằm mập.
Cho dù những cái kia vừa ra đời linh trùng, cũng đối với nó như thế phế.
Tần Tang nắm vuốt tằm mập, để nó liếm sạch chung quanh Xích Hỏa Lưu Kim, gia hỏa này mới yên tĩnh, trực tiếp ghé vào Tần Tang ngón chân bên trên nằm ngáy o o lên.
Cũng không giống là lột xác, đúng thế. . . Ăn no rồi.
Nuốt chính mình Xích Hỏa Lưu Kim, còn dám nằm sấp trên tay chính mình ngủ ngon.
Tần Tang hận không thể đem nó ném ra, nhưng nghĩ tới gia hỏa này hẳn là Vu Trùng Bảng không có ghi chép linh trùng, yếu như vậy nhưng có thể chiếm giữ Thải Hoàn Cự Khâu hang ổ, sinh hoạt tại mảnh này đáng sợ hồ độc bên trong, lại có chút do dự.
Phải biết, nơi này ngoại trừ đáng sợ sương độc, còn có không ít vui độc yêu thú sinh tồn, là một chỗ hổ lang chi địa.
Cuối cùng, Tần Tang đem nó ném vào Trùng Lâu, chuẩn bị đi trở về sau đó tra một chút Vu tộc điển tịch, nhìn xem không thể tìm tới nó cân cước.
Vùng này bố trí bị tằm mập đảo loạn, Tần Tang đậy lên Trùng Lâu, đảo mắt một vòng.
"Thải Hoàn Cự Khâu đã rời đi hồ độc?"
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, không muốn dễ dàng như vậy từ bỏ, liền liền vây quanh hồ độc trung tâm, tại mặt khác ba phương hướng bố trí mồi nhử, tiếp tục dẫn dụ.
Thẳng đến cuối cùng, Thải Hoàn Cự Khâu cũng chưa từng xuất hiện, nó thật không có ở đây.
Phí như thế đại công phu, nhưng chỉ lấy được một cái vô dụng tằm mập.
Tại không biết tằm mập nội tình tình huống phía dưới, Tần Tang đương nhiên sẽ không lựa chọn nó xem như bản mệnh trùng cổ, nhiều nhất thừa dịp nó lột xác thời điểm, dùng Ngự Linh Tông bí thuật khống chế lại nó.
Nhìn nó hiện tại vụng về biểu hiện, tương lai cũng quá sức.
Liền một chuyến tay không!
Tần Tang dở khóc dở cười, cũng chỉ có thể dằn xuống trong lòng phiền muộn, tiếp tục lao tới kế tiếp địa phương.