Chương 440: Chân Thủy Linh Huyễn Trận

Đêm không trung, một viên sao băng vạch phá chân trời, hướng về Loạn Đảo thủy vực bay tới.
Ở đây đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thị lực cường đại, thấy rõ ràng sao băng hình dạng cực kỳ giống một thanh phi kiếm.
Từ thanh thế đến xem, không hề nghi ngờ, chuôi này phi kiếm chủ nhân là Kết Đan kỳ cao thủ!
Chỉ là không biết, đến tột cùng là mình Phương tiền bối, là Thiên Hành Minh tặc tử.
Trong đám người một trận bạo động, truyền ra tiếng bàn luận xôn xao âm.
Tiểu Hàn Vực nhiều như vậy Kim Đan cao thủ đều tới, liền Quan Tinh Đảo đang Phó đảo chủ đều xuất động , theo lý thuyết hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy thất bại, trừ phi Thiên Hành Minh xuất động Nguyên Anh cao thủ.
Người chưa đến, tiếng trước nghe.
"Tất cả Giả Đan cảnh đệ tử! Đi ra!"
Thanh âm cuồn cuộn như sấm, áp đảo phi kiếm thanh âm, xa xa truyền đến.
Có người lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ, kinh hỉ hô to: "Là Địch sư thúc! Là Địch sư thúc thanh âm! Không phải là Thiên Hành Minh tặc tử!"
Tần Tang theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện thanh âm ngọn nguồn là Nguyên Thận Môn đệ tử sở tại vị trí.
Người đến là Nguyên Thận Môn Kim Đan.
Lại không biết, họ Địch Kim Đan yêu cầu Giả Đan cảnh tu sĩ ra khỏi hàng, cần làm chuyện gì?
Chẳng lẽ lại, phía trước chiến đấu thảm liệt đến cần Giả Đan cảnh đệ tử trợ giúp mức độ?
Tần Tang âm thầm lo lắng, Giả Đan cảnh sau đó, liền đến phiên bọn họ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trên đầu, tại loại này địa phương, căn bản không có đào tẩu cơ hội.
Đằng Chiêu Cương cũng là mi tâm khóa chặt, kháng mệnh là vạn vạn không dám, đành phải nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, quay đầu nói: "Tần sư đệ, Chiêm sư đệ, nơi này trước hết giao cho các ngươi."
"Đằng sư huynh yên tâm!"
Tần Tang cùng Chiêm Dực chắp tay, đưa mắt nhìn Đằng Chiêu Cương ngự kiếm bay ra đám người, cùng các vị Giả Đan cảnh cao thủ cùng một chỗ bay đến không trung, nghênh đón vị kia họ Địch Kim Đan.
Trong nháy mắt, họ Địch Kim Đan ngự sử phi kiếm đi tới Loạn Đảo thủy vực trên không.
Kiếm quang đột nhiên tiêu thất, phi kiếm cũng đồng thời không thấy tăm hơi, bị một người trung niên thu lại.
Chỉ dựa vào mắt thường, nhìn không ra trải qua sau đại chiến, họ Địch Kim Đan trạng thái có cái gì dị dạng, hắn ánh mắt cùng biểu hiện trên mặt, đều là giếng cổ không gợn sóng bộ dáng.
Hiển nhiên là hỉ nộ không lộ, tâm cơ thâm trầm hạng người.
Bất quá, Tần Tang nhạy cảm chú ý tới, họ Địch Kim Đan mặc trên người pháp y, góc áo vị trí lại là tàn phá!
Họ Địch Kim Đan lăng không lơ lửng, ánh mắt rơi vào vài cái Giả Đan cảnh đệ tử trên thân, hơi hơi gật đầu, tiếp lấy tay phải vung lên, một ít hình mâm tròn vật phẩm từ hắn lòng bàn tay bay ra, rơi vào Đằng Chiêu Cương bọn người trước mặt.
"Đây là ta Nguyên Thận Môn trấn phái đại trận một trong -- Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, các ngươi nhanh chóng tế luyện những này cấm pháp khí có, giúp ta ở đây bày trận!"
Họ Địch Kim Đan đồng thời không có che lấp thanh âm hắn, mặt sau tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.
Tần Tang nghe được Chân Thủy Thiên Huyễn Trận danh tự, nhịn không được nhìn hướng những cái kia mâm tròn.
Nguyên Thận Môn chính là Tiểu Hàn Vực tại am hiểu nhất linh trận chi đạo tông môn, Chân Thủy Thiên Huyễn Trận danh tiếng, hắn trước đó liền có chỗ nghe thấy, nghe nói tại Nguyên Thận Môn tất cả trong trận pháp, có thể xếp tại hàng đầu.
Mà lại nhìn những này phức tạp dị thường cấm pháp khí có liền biết, trận này uy lực khẳng định không đơn giản.
Linh trận hạch tâm cần họ Địch Kim Đan tự mình chưởng khống, Đằng Chiêu Cương bọn người trong tay mâm tròn chỉ là làm phụ trợ sử dụng.
Tần Tang không am hiểu linh trận chi đạo, thấy tận mắt cấm pháp khí có chỉ có chút ít mấy bộ, uy lực mạnh nhất thuộc về tại Nguyên Chiếu Môn lúc, Triệu Viêm lấy ra bộ kia Tứ Vân Thần Cấm.
Tứ Vân Thần Cấm chỉ có bốn cây linh kỳ, cùng với một khối noãn ngọc xem như trận nhãn mà thôi, Chân Thủy Thiên Huyễn Trận trình độ phức tạp xa không phải Tứ Vân Thần Cấm có thể so sánh.
Có lớn mật người lớn tiếng hỏi dò, "Địch tiền bối, vì sao muốn tại Loạn Đảo thủy vực bày trận? Chẳng lẽ chuẩn bị ở chỗ này cùng Thiên Hành Minh đại chiến hay sao?"
Họ Địch Kim Đan ánh mắt liếc nhìn một vòng, trầm ngâm một chút, cất giọng nói: "Báo cáo các ngươi cũng không sao, Đảo chủ đã quyết định đem Quan Tinh Đảo di chuyển đến tận đây, dựa vào nơi đây, cùng Thiên Hành Minh giằng co. Bộ này cấm pháp khí có chỉ là xem như cơ sở, mặt sau sẽ lần lượt cường hóa linh trận uy lực, liên quan đến các ngươi ngày sau an nguy. . ."
"Địch tiền bối, phía trước chiến sự thế nào? Cứu ra Phương tiền bối rồi sao?"
"Chúng ta chẳng lẽ phải một mực lưu tại nơi này?"
. . .
Một thời gian, mọi người hỏi thăm không ngừng, một mãnh hỗn loạn.
Họ Địch Kim Đan lại không tiếp tục để ý, hắn xếp bằng ở hư không, lại có bốn cái hình thái tương tự, nhưng so trước đó nhiều mâm tròn bay ra ngoài, lơ lửng ở trước mặt hắn.
Bốn cái mâm tròn lớn ông ông tác hưởng, mỗi một cái mâm tròn lớn bên trên đều có tương tự vòng xoáy hoa văn, tại thời khắc này dường như sống lại, bắt đầu thôn phệ giữa thiên địa thủy khí.
Đằng Chiêu Cương bọn người nhận được mệnh lệnh, cầm riêng phần mình phân đến mâm tròn, tuân theo một loại nào đó kỳ lạ quy luật, riêng phần mình tuyển định trong đó một cái mâm tròn lớn, lướt đến đại viên bàn phía dưới tiến hành tế luyện.
Mâm tròn lớn dường như động không đáy một dạng, liên tục không ngừng thủy khí bị vòng xoáy thôn phệ, lại không cách nào lấp đầy.
Nơi đây vốn là Vân Thương đại trạch chỗ sâu, thủy khí sung túc.
Một thời gian, vô cùng vô tận thủy khí hội tụ tại mâm tròn lớn chung quanh, ngưng kết thành thực chất, thậm chí phía dưới nước hồ cũng cảm nhận được đến từ vòng xoáy hấp lực, hóa thành Thủy Long, phù diêu mà trên.
Lúc này mâm tròn lớn, tựa như là Vân Thương đại trạch trên không bốn cái cự đại suối phun, chỉ có thể nhìn thấy mông lung thủy khí, không nhìn thấy mâm tròn lớn bản thể.
Đằng Chiêu Cương bọn người đắm chìm thủy khí ở giữa, không biết bây giờ là tình huống như thế nào.
Đúng lúc này, họ Địch Kim Đan rốt cục hoàn thành ấn quyết, động tác có chút dừng lại, tiếp lấy thủ chưởng tại túi Giới Tử phất qua, dĩ nhiên là lấy ra một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay linh dịch.
Cái này đoàn linh dịch tại họ Địch Kim Đan lòng bàn tay lưu động, tựa như là một đoàn nước trong, phi thường trong veo, vô sắc vô vị.
Nhưng khi Tần Tang ngưng mắt nhìn hướng linh dịch lúc, từ nơi sâu xa, cảm giác linh dịch đang lưu động thời gian ẩn chứa có loại kỳ lạ vận vị, một mực hấp dẫn ánh mắt của hắn.
Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, cưỡng ép chặt đứt ánh mắt, trên thân mồ hôi lạnh chảy, chợt phát hiện chung quanh những người khác phần lớn cùng hắn vừa rồi một dạng, mặt mũi tràn đầy si mê nhìn chằm chằm linh dịch.
Họ Địch Kim Đan toàn lực thôi động linh lực, rót vào linh dịch bên trong.
Linh dịch tự động từ hắn lòng bàn tay bay lên, sau đó nhanh chóng bành trướng, càng lúc càng lớn, mãi đến đến cực hạn sau đó, đột nhiên tan thành một đoàn sương mù.
Một trận linh phong thổi qua, sương mù tứ tán.
Trong chốc lát, mọi người trên đỉnh đầu bầu trời đầy sao biến mất, trời u ám.
'Xoạt!'
Mưa to gió lớn đột nhiên đánh tới!
Quỷ dị là, những này giọt mưa lại giống không tồn tại một dạng, từ trên người bọn họ xuyên qua, nhưng khi rơi vào trong nước thời gian liền sẽ tóe lên mảng lớn mảng lớn bọt nước.
Chung quanh thủy khí lại càng lúc càng nồng nặc.
Thật mạnh linh trận!
Tần Tang trong lòng cảm khái.
Mưa to mưa như trút nước, giữa thiên địa càng thêm ảm đạm, linh trận bên ngoài càng là lọt vào bóng đêm vô tận, không nhìn thấy thế giới bên ngoài, lại không biết Chân Thủy Thiên Huyễn Trận có thể ảnh hưởng bao lớn một mảnh địa vực.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được Đằng Chiêu Cương cật lực thanh âm, "Tần sư đệ, Chiêm sư đệ, mau tới giúp ta. . ."
Tần Tang cùng Chiêm Dực liếc nhau, âm thầm ngạc nhiên, Đằng Chiêu Cương Giả Đan cảnh tu vi, chỉ thao túng một cái phụ trợ tác dụng mâm tròn, dĩ nhiên là chống đỡ không nổi.
Hai người không dám chần chờ, vội vàng thả người bay về phía không trung, đồng thời còn có một ít người làm ra giống như bọn họ động tác.