Chương 612: Tay cụt tử thi

Tây Cương, man hoang chi địa.
Hiểm sơn ác thủy, vách núi cheo leo khắp nơi có thể thấy được, độc chướng liên tiếp phát sinh, mãnh thú độc trùng ở xen kẽ.
Cho dù ngẫu nhiên có đầu uốn lượn gập ghềnh đường núi, cũng là một đường khó khăn nguy hiểm.
Bất quá, Tây Cương mặc dù hiểm, phong cảnh nhưng rất là u kỳ, kỳ phong quái thạch, suối chảy thác tuôn, núi non trùng điệp, muôn hình vạn trạng.
Nơi đây cũng không phải không có tung tích con người.
Tương phản, Tây Cương bên trong phàm nhân không ít, mà lại là tổ tông sinh hoạt tại cái này thổ dân, đa số kết trại tụ họp, tinh thông võ nghệ cùng với ngự trùng chi thuật, tại trong khe hẹp cầu sinh.
'Ào ào ào. . .'
Một dòng sông nhỏ chảy xuôi tại vách núi cheo leo ở giữa, mặt sông không rộng, nhưng rất là chảy xiết. Dòng nước đánh tới bờ sông trên núi đá, liền có thể tóe lên một chùm màu trắng bọt nước.
Đầu này sông nhỏ đường sông, cùng Tây Cương đại bộ phận dòng sông một dạng, dị thường khúc chiết.
Bị núi đá, vách đá ngăn lại, khi thì có thể nhìn đến nước sông bị ngăn trở chỗ, hình thành từng cái nho nhỏ vòng xoáy, khắp nơi có thể khóa lại một đại đoàn cành khô, loạn cỏ, lá cây, càng tụ càng nhiều.
Có địa phương thậm chí còn đang nằm lấy một cái to lớn gỗ thô, vết thương chồng chất, rõ ràng là trong núi cây cối đổ rạp, đứt gãy, lăn xuống trong sông.
Bất quá, không cần lo lắng bọn chúng sẽ ở trong sông hư thối.
Tây Cương nhiều mưa, mấy ngày liền có thể có một trận mưa lớn, đem dãy núi rửa sạch đổi mới hoàn toàn, sau cơn mưa đường sông bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trong sông tạp vật đều bị xông đến không còn một mảnh.
Bởi vì cái gọi là ve kêu rừng quá tĩnh, chim hót núi càng u.
Nơi đây dòng sông vang lên ào ào, hai bên bờ núi sâu chim thú ồn ào, lại có vẻ càng thêm u tĩnh.
Đặc biệt là lúc này chính là lúc sáng sớm, vừa xuống một tràng mịt mờ mưa phùn, bây giờ còn có nhỏ bé hạt mưa bay xuống, thủy khí hội tụ thành sương mù, bao phủ tại đỉnh núi, đơn giản là như tiên cảnh một dạng.
'Sưu sưu. . .'
Đột nhiên, đường sông hạ lưu truyền đến bén nhọn tiếng xé gió.
Sương mù đong đưa, xa xa nhìn đến một điểm kim sắc quang mang, theo đường sông, từ hạ du phá sương mù mà đến, tốc độ cực nhanh.
Đột nhiên, kim quang dừng lại, tại giữa không trung ngừng lại, hiển lộ ra một cái cổ quái bào phục trung niên nam tử.
Nam tử dáng người cao mạnh, đứng lơ lửng giữa không trung, bên cạnh thân một điểm kim quang vây quanh hắn bay lượn, mơ hồ nhìn ra hình kiếm.
Hắn tướng mạo thô kệch, trên mặt ngoại trừ rất nhiều phức tạp hoa văn, có ba đạo không biết cái gì đồ vật lưu lại vết cào, từ khóe mắt một mực kéo dài đến khác một bên khóe miệng.
Vết cào hiện ra màu tro tàn, hình như có độc lưu lại, sấn đến nam tử càng thêm hung ác.
Trên người hắn bào phục chế thức kỳ lạ, giống như là từng khối bất quy tắc da thú khâu mà thành, ghép lại ra một cái cổ quái đồ án, màu sắc phi thường tiên diễm.
Tại trên cổ hắn, trên cổ tay, thậm chí trên mặt, đều dùng không biết tên thuốc màu đâm thật kỳ quái đồ án, mà lại mang theo rất nhiều bạch cốt, răng thú, quái trùng loại hình trang sức.
Như phụ cận có sơn trại phàm nhân trải qua, gặp đến đây trên thân người vật phẩm, khẳng định sẽ lập tức quỳ xuống bái phục, hô to Tất Ma, Tế Tự đại nhân, hoặc là Vu Thần sứ giả, như là loại này.
Trên người người này da thú, răng thú, xương thú chế phẩm, không khỏi là lấy từ cái này chút ít hung ác nhất độc trùng mãnh thú, là Tây Cương phàm nhân nhất e ngại tồn tại.
Chỉ có trong truyền thuyết Vu Thần sứ giả, hoặc là đại trại Tất Ma, Tế Tự mới có năng lực săn giết.
Mà như lấy Tiểu Hàn Vực tu sĩ ánh mắt đến xem, người này nhưng là một vị tu tiên đồng đạo, chỉ có điều loại trang phục này quá mức quái dị, tại Tiểu Hàn Vực cực kỳ hiếm thấy, mà lại tu vi cũng không cao lắm, chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười mà thôi.
Da thú nam tử đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt như như chim ưng sắc bén, nhìn chằm chằm phía dưới, đường sông vừa vặn tại dưới người hắn xuất hiện một cái cua quẹo nguy hiểm, trên mặt sông trầm tích một tầng thật dày cành gãy lá cây.
Tại loạn cành ở giữa, lại có một cái trắng toát cánh tay đưa ra ngoài.
Tây Cương phàm nhân thượng võ, các trại ở giữa vì tranh đoạt tài nguyên, tranh đấu thường có phát sinh, trong sông xuất hiện tử thi cũng không kỳ quái, da thú nam tử lúc đầu cũng không thèm để ý.
Không ngờ, vội vàng liếc qua, lại phát hiện một ít không tầm thường chi tiết, hấp dẫn hắn ngừng lại.
Da thú nam tử một cái lắc mình rơi vào bờ sông, thủ chưởng hướng trong sông một dẫn, lộ ra một đạo linh lực, nhẹ nhõm đem trong sông tử thi xách tới.
'Xoạt!'
Tử thi bị cưỡng ép xách ra, vòng xoáy vừa loạn, trong sông tụ lại cành gãy lập tức liền tan ra thành từng mảnh, một bộ phận bị nước sông cuốn đi, nhưng thượng du liền liên tục không ngừng chảy xuống, còn có tận mấy cái to bằng bắp đùi thô mộc.
'Đùng!'
Tử thi ngã tại bên bờ, mặt hướng lên, lộ ra một tấm có chút thanh tú mặt, là một cái nhìn xem tuổi tác chỉ có hai mươi tuổi xuất đầu nam tử trẻ tuổi.
Trên người hắn làn da không có chút nào huyết sắc, hiển nhiên tại trong sông ngâm thật lâu.
Lúc này, nam tử hai mắt nhắm nghiền, không có khí tức, đã khí tuyệt. Hắn cánh tay trái sóng vai mà đứt, máu không biết là chảy khô, hay là dùng phương pháp gì dừng qua máu.
Đây là một bộ tay cụt tử thi.
"Quả nhiên là Vu Thần sứ giả!"
Da thú nam tử sắc mặt vui mừng, ánh mắt lộ ra tham lam ánh mắt, không nghĩ tới trên đường còn có thể phát một phen phát tài.
"Cái này pháp y phải rất khá! Nhưng đáng tiếc!"
Da thú nam tử nhìn xem tay cụt tử thi trên thân tàn phá pháp y, cảm nhận được bản thân nó chất liệu rất tốt, đáng tiếc phía trên rất nhiều lỗ rách, xé rách, mắt thấy không thể dùng.
Bị hư hao dạng này, pháp y y nguyên có thể tại chảy xiết trong sông có nhất định tác dụng bảo vệ.
"Từ phía trên trôi qua đến, chẳng lẽ là Thiên Nguyệt Trại? Bên trong liền phát sinh nội loạn sao?"
Da thú nam tử hướng đường sông thượng du nhìn thoáng qua, âm thầm nhíu mày, thần thức từ tay cụt tử thi trên thân quét qua, bao quát trên ngón tay của hắn mang theo rỉ sắt nhẫn, đều không có phát hiện dị thường.
Cuối cùng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tay cụt tử thi bên hông hai cái túi.
"Hai cái này là cái gì túi chứa? Tại sao quái dị như vậy? Cái nào là túi Giới Tử?"
Da thú nam tử tự lẩm bẩm, hắn tiếp xúc qua một ít đại trại Tế Tự, còn có ngoại lai Vu Thần sứ giả, biết đến Nhân tộc tu sĩ quen dùng một loại tên là túi Giới Tử trữ vật pháp khí, so sánh bản tộc pháp khí dùng tốt.
Về sau bản tộc Vu Thần sứ giả chịu đến Nhân tộc ảnh hưởng, rất nhiều đã hướng Nhân tộc làm chuẩn, tỷ như Vu Thần sứ giả xưng hô thế này, bên ngoài đều không gọi, đều gọi tu sĩ, tu tiên giả.
Chỉ ở Tây Cương loại này vắng vẻ địa phương, còn bảo lưu lấy một ít truyền thống.
Tay cụt tử thi trên thân túi chứa, đều không giống túi Giới Tử.
"Chẳng lẽ đều là chứa cổ trùng? Hay là. . . Bị người cướp đoạt đã qua?"
Da thú nam tử sắc mặt trầm xuống, nụ cười trên mặt tiêu thất, lấy tay bắt lại trong đó một cái, thần thức hướng vào phía trong quét qua, chạm đến một cái thần hồn ấn ký, nhẹ nhõm đem túi chứa mở ra.
"Vù vù. . ."
Sau một khắc, lòng sông bên trong đột nhiên vang lên bén nhọn phong minh thanh âm.
Một đoàn cực lớn Huyết Vân từ trong túi tiền lao ra, da thú nam tử thấy rõ đoàn kia Huyết Vân bên trong từng cái yêu dị cánh máu quái phong, sợ choáng váng, sắc mặt so sánh trên mặt đất tử thi còn trắng.
Da thú nam tử kêu sợ hãi, một điểm lục quang từ hắn vùng đan điền bay ra ngoài.
Nguyên lai một ngón tay lớn nhỏ Thanh Ngọc bọ ngựa, vung vẩy song nhận.
Đối mặt hung ác Huyết Vân, Thanh Ngọc bọ ngựa tỏ ra như thế đơn bạc cùng yếu đuối, nhất thời bị Huyết Vân thôn phệ, liền mảnh xương vụn đều không thừa.
Da thú nam tử vừa mới tế lên kim kiếm, Huyết Vân trong nháy mắt đem hắn bao phủ.
"A!"
Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chấn động tới trong núi chim thú.