Chương 147: Âm Hồn Tơ

Trên hoang đảo, sáu cây đại kỳ đón gió phấp phới, cuồn cuộn hắc khí từ mặt cờ bên trên cuồn cuộn mà ra, đem trọn tòa hoang đảo che đậy cực kỳ chặt chẽ, bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào trời u ám, đem sáng ngời trăng sáng triệt để ngăn trở, một tia ánh trăng đều không thể thấu xuống tới, đảo nhỏ phụ cận nhất thời đen không thấy năm ngón tay.
Âm phong gào thét, tràn ngập ra hắc khí hỗn hợp yếu ớt lam quang, bên trong Quỷ Ảnh tầng tầng, quỷ khóc thanh âm nổi lên, thanh thế xa so với tại Cổ Uyên Quốc đối phó Cổ Thiên Nam thời gian lớn hơn.
May mắn vị trí Vân Thương đại trạch chỗ sâu, ít ai lui tới, phụ cận không có tu sĩ khác, nếu không nhìn thấy cái này tình cảnh, còn tưởng rằng là phương nào ma đầu tới đây giương oai đâu.
Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng hắc vụ, chỉ có tu sĩ mới có thể phân biệt ra được, tại trong hắc vụ có vô số đạo màu đen sợi tơ cầu kết, từng đoàn từng đoàn, từng tầng từng tầng, tựa như là hỗn loạn giao nhau cùng một chỗ cọng tóc, sợi tơ bên trên còn mơ hồ có xanh biếc âm hỏa bốc lên, quỷ khí âm trầm, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.
Những sợi tơ này là Thập Phương Diêm La Phiên âm hồn chi khí tạo thành Âm Hồn Tơ, tu sĩ nếu như bị Âm Hồn Tơ vây khốn, âm hỏa xâm nhập trong cơ thể, lại có ác quỷ nhập thể, nếu như không có bảo hộ thần hồn thủ đoạn, tránh không được phải thần hồn bị hao tổn.
Thậm chí nếu như thực lực hơi yếu một ít, Nguyên Thần cũng có thể bị Âm Hồn Tơ xé nát, bị cờ bên trong ác quỷ thôn phệ, phi thường âm độc.
Đây mới là Thập Phương Diêm La Trận uy lực chân chính, tương đối mà nói, khốn người chỉ là đường nhỏ, đả thương người thần hồn thủ đoạn mới thật sự là sát chiêu.
Tại Luyện Khí kỳ lúc, Tần Tang thực lực không đủ để phát huy ra đại trận toàn bộ uy lực, thao túng không được Âm Hồn Tơ bên trên âm hỏa, chỉ có thể vụng về ngự sử ác quỷ cùng thịt người đọ sức, hiện tại mới có thể tùy tâm sở dục thao túng cái này sáu cây Quỷ Phiên.
Đại trận bên trong đột nhiên truyền ra phẫn nộ thú gào, lôi đình một dạng, danh chấn hoàn vũ.
Quỷ khí một trận kịch liệt ba động, biên giới chỗ thậm chí bắt đầu có chút tan rã. Ngay sau đó, chỉ gặp đại trận trung tâm một cỗ sóng lớn phóng lên tận trời, hung hăng đập vào tầng tầng lớp lớp Âm Hồn Tơ bên trên.
'Xoạt!'
Sóng lớn ầm vang nện xuống.
Hoang đảo chấn động, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên mặt cờ giống như bị gió lốc lay động, khuếch đại lên, bị xé rách đến cực hạn, bay phần phật.
Bị sóng nước vỗ trúng địa phương, Âm Hồn Tơ biến thành từng sợi mảnh vụn, bay lả tả hướng mặt đất rơi xuống. Nhưng tại hạ một khắc liền phân phân dung hợp lại cùng nhau, biến thành mới Âm Hồn Tơ, cùng hoàn hảo Âm Hồn Tơ câu liên, một lần nữa dung hội tại đại trận bên trong, đống tuyết một dạng hướng đại trận chỗ sâu bay tới.
Sóng lớn dư âm đón Tần Tang lao đến, nhưng uy lực đã yếu bớt, đang trùng kích đến Tần Tang trong nháy mắt, trên người hắn quang mang lấp lóe, dần hiện ra một tầng quang tráo, đem sóng nước ngăn cản trở về, chính là hắn trong bóng tối kích phát Thiên Tinh Lệ lực lượng.
Không ngờ, ngay tại sóng lớn dư âm tản đi thời điểm, mấy đạo thủy tiễn không có dấu hiệu nào từ sóng nước bên trong nổ bắn ra mà ra.
'Hưu hưu hưu. . .'
Tần Tang không dám lấy Thiên Tinh Lệ ngạnh kháng, thân ảnh gấp động, liên miên tránh rơi thủy tiễn.
Không nghĩ tới cái này yêu thú cũng hiểu được minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng, Tần Tang âm thầm cảm khái, trợn mắt hướng đại trận trung tâm nhìn lại.
Đã thấy Bạch Tê yêu thú trên thân bọc lấy một tầng màng nước, có thể phòng ngự ở Âm Hồn Tơ cùng ác quỷ phệ hồn.
Những cái kia Âm Hồn Tơ quấn đi lên phía sau liền bị màng nước ngăn trở, chỉ có thể có một phần nhỏ xuyên thấu vào, xâm nhập Bạch Tê yêu thú trong cơ thể, để cho Bạch Tê yêu thú thần hồn đau đớn, nổi trận lôi đình, nhưng rất khó đem trọng thương.
Liền hầu như Đại Quỷ Phiên chủ hồn, ý đồ xông vào Bạch Tê yêu thú trong cơ thể, cũng dập dờn không công mà lui.
Nếu như là thôn phệ đã từng đầy đủ sinh hồn cùng huyết thực, uy lực tăng lên tới cực hạn Thập Phương Diêm La Phiên, đại trận mở rộng, vô số ác quỷ tề xuất, nuốt hồn nuốt thể, Bạch Tê yêu thú hạ tràng tuyệt đối so hiện tại thê thảm nhiều.
Bạch Tê yêu thú thần hồn dập dờn bị Âm Hồn Tơ gây thương tích, mặc dù thương thế không nặng nhưng cũng không chịu nổi kỳ nhiễu, cực lớn Thú Mục gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, trong con mắt tràn ngập cực hạn lửa giận, dần dần tràn ngập bên trên một tầng huyết sắc, tiếp lấy cả cái ánh mắt đều trở thành đỏ thẫm, hiển nhiên đã lọt vào nổi giận bên trong.
"Gào!"
'Ầm!'
Bạch Tê yêu thú giận dữ rống to, sừng tê giác bên trên lam quang lóe lên, lập tức liền có một đạo hình tròn sóng nước hướng chung quanh nhộn nhạo lên, nhìn như thanh thế không lớn, nhưng quấn quanh ở nó bên cạnh Âm Hồn Tơ lọt vào sóng nước xung kích, lại đứt thành từng khúc.
Nhân cơ hội này, Bạch Tê yêu thú nhấc mạnh lên móng trước, liên tiếp xông ra mấy trượng, những cái kia Âm Hồn Tơ mới lại lần nữa quấn lên tới.
Gặp Bạch Tê yêu thú nếm đến ngon ngọt, lại muốn lập lại chiêu cũ, Tần Tang khẽ nhíu mày, nhưng trông như dựa vào Âm Hồn Tơ rất khó đem vây khốn, liền quả quyết để cho lục đại chủ hồn hợp làm một thể, hóa thân ác quỷ.
'Ầm!'
Bạch Tê yêu thú thân thể khổng lồ giống như núi nhỏ, tại trước mặt nó, ác quỷ liền tỏ ra đơn bạc hơn, nhưng ác quỷ hung hãn không sợ chết, đối mặt kinh người đập vào, y nguyên không tránh không né, đơn giản chỉ cần cuốn lấy Bạch Tê yêu thú.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng liền đã có tính toán, cái này Bạch Tê yêu thú cũng hẳn là vừa đột phá Yêu Linh kỳ không lâu, sừng tê giác phóng thích thủy tiễn uy lực cực mạnh, ngự thủy năng lực cũng phi thường xuất sắc, nhưng thực lực chân chính không có rất cường đại, có thể liền thích hợp động phủ cũng còn không tìm được, cho nên mới sẽ đối với mỏ linh thạch Linh Nhãn như thế chấp nhất.
Gặp cục diện rốt cục có thể tạm thời ổn định lại, thừa dịp Bạch Tê yêu thú bị ác quỷ quấn lấy, Tần Tang trên trán kiếm quang lóe lên, gửi ở Nguyên Thần bên trong ôn dưỡng Ô Mộc Kiếm bay ra ngoài.
Tần Tang rõ ràng chính mình chuyến này mục đích là cái gì, có thể hay không giết chết đầu này Bạch Tê yêu thú cũng không trọng yếu, thể ngộ Sát Đạo, tu luyện công pháp mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết.
Theo Tần Tang tâm ý mà động, Ô Mộc Kiếm hóa thân một thanh huyết kiếm, kiếm khí như cầu vồng, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào đại trận, trong chốc lát xuất hiện tại Bạch Tê yêu thú đỉnh đầu, kiếm khí đột nhiên bộc phát.
Đem Bạch Tê yêu thú thực sự cơ cảnh, tại Ô Mộc Kiếm xuất hiện trong nháy mắt liền có điều cảnh giác, đầu lâu đột nhiên vẫy một cái, đem ác quỷ phá tan, sau đó sừng tê giác nhắm ngay Ô Mộc Kiếm, liên tiếp mấy đạo thủy tiễn từ sừng tê giác bắn nhanh mà ra.
Ô Mộc Kiếm hóa thành lưu quang, mặc dù đem thủy tiễn toàn bộ phá hủy, nhưng cũng cho Bạch Tê yêu thú trốn tránh thời gian, một kiếm đâm đến không trung, chưa thể kiến công.
Giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang biểu lộ không có chút nào ba động, chính âm thầm nghi hoặc, cảm giác đối với lĩnh ngộ Sát Đạo không có gì trợ giúp?
Hơi suy nghĩ một chút phía sau, Tần Tang lại lựa chọn trực tiếp trong chiến đấu quan tưởng Sát Phù, nhất thời sát ý đầy đủ ngực, thần trí y nguyên thanh tỉnh, nhưng ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, nhìn xem Bạch Tê yêu thú phảng phất tại nhìn một cỗ thi thể.
Ô Mộc Kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang hí dài, huyết sắc kiếm khí tăng vọt, chỉ phía xa Bạch Tê yêu thú, sát ý kiên quyết.
Bạch Tê yêu thú hai mắt bên trong lóe qua một vệt vẻ sợ hãi, ngay sau đó đột nhiên bày đầu, từ sát khí ảnh hưởng bên trong thoát khỏi đi ra, một mặt hung hãn nhìn chằm chằm Ô Mộc Kiếm, ngửa mặt lên trời gào thét.
Cùng lúc đó, nó sừng tê giác bên trên lại lần nữa thoáng hiện hình tròn sóng nước, nhưng cùng lần trước khác biệt, lần này sóng nước tại xuất hiện trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh lợi nhận, hung hăng hướng Ô Mộc Kiếm đâm tới.
Tần Tang trong mắt chỉ còn lại Bạch Tê yêu thú, hắn ra lệnh ác quỷ ngăn trở Bạch Tê yêu thú, để tránh hắn từ Thập Phương Diêm La Trận bên trong thoát khốn, sau đó liền đem tâm thần hoàn toàn cùng Ô Mộc Kiếm liền cùng một chỗ.
Tại thời khắc này, cả người hắn dường như hóa thân thành một thanh kiếm, chém hết thế gian hết thảy địch!