Chương 998: Kết Đan hậu kỳ

Tại không người Hải Vực thử qua nhục thân biến hóa sau đó, Tần Tang trở lại động phủ, tiếp tục tu luyện.
Hạ qua đông đến.
Tần Tang đi tới Thiên Đạo Tông phường thị đã tám năm lâu.
Tính toán xuống tới, khoảng cách cùng Nguyên Chúc ước định gặp mặt thời gian chỉ có không đến một năm.
Ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài, cùng đạo hữu luận đạo, Tần Tang cơ bản một mực tại động phủ khổ tu. Cũng có phía trước đánh xuống nội tình, Tần Tang chỉ cần toàn lực khắc họa Sát Phù, rèn luyện chân nguyên, tu vi liền vững bước đề thăng.
Bây giờ, Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo cái thứ nhất Sát Phù sắp khắc họa hoàn thành.
Tần Tang đã bế quan mấy tháng.
Hắn nội thị bản thân, xác nhận cũng không có dị dạng.
Linh kiếm thân kiếm bên trên Sát Phù cũng phi thường ổn định.
Tần Tang hít sâu một hơi, tâm thần chìm vào Tử Phủ, trên Ô Mộc Kiếm khắc họa xuống cuối cùng một bút!
Một tháng sau.
Tần Tang xuất quan, bước nhanh đi ra ngoài thành, sau đó lái độn quang, một đường phi độn lại đi tới một nơi không người Hải Vực.
Hắn khí tức hiển lộ, rõ ràng là Kết Đan hậu kỳ!
Tại mới vào Thất Sát Điện trước đó, Tần Tang cũng đã là Kết Đan trung kỳ tu vi, cho tới bây giờ mới lại đột phá tiếp.
"Không có bình cảnh cảm giác rất không tệ."
Tần Tang lộ ra nụ cười, gọi ra Ô Mộc Kiếm.
Hắn chuyên tâm tăng cao tu vi, cũng không để cho Ô Mộc Kiếm tiếp tục dung luyện Dưỡng Hồn Mộc, vẫn là thượng phẩm pháp bảo.
Chỉ chờ mọi việc một rồi, tìm cái an toàn động phủ, liền có thể tiếp tục đề thăng Ô Mộc Kiếm, còn thừa Dưỡng Hồn Mộc, đem Ô Mộc Kiếm tăng lên tới cực phẩm pháp bảo phẩm chất cũng không khó.
Nhưng căn cứ Tần Tang biết, muốn cho Ô Mộc Kiếm lên cấp thành Linh Bảo, chỉ dựa vào linh tài là không thể làm đến.
Hắn kết giao mấy cái tinh thông luyện khí đạo hữu, chung nhau luận đạo thời điểm, hiểu rõ đến một ít bí ẩn.
Linh Bảo mấu chốt, ở chỗ một cái Linh chữ!
Cũng không phải là Khí Linh, mà là linh tính.
Thai nghén ra Khí Linh bảo vật, tại Thượng Cổ thời đại cũng là chí bảo.
Mà tại thai nghén ra Khí Linh trước đó, khiến pháp bảo sinh ra một vệt linh tính, là không thể thiếu một vòng.
Thế nhưng là, ai cũng không biết như thế nào mới có thể để cho pháp bảo sinh ra linh tính, bao quát bọn họ những này Luyện Khí Sư.
Có một tên họ Quách Luyện Khí Sư dường như nhớ tới cái gì, nói ra: "Nghe nói, tu tiên giả bản mệnh pháp bảo, tính mệnh giao tu, sinh ra linh tính lại so với bình thường pháp bảo dễ dàng một chút, đây cũng là bản mệnh pháp bảo một trong chỗ tốt..."
Mọi người nghị luận ầm ĩ, không bắt được trọng điểm.
Có người tự giễu nói: "Bằng vào ta mấy người tu vi, luyện chế hạ phẩm pháp bảo còn không thể bảo đảm thành công, vẫn là không nên mơ tưởng xa vời. Linh Bảo khoảng cách chúng ta cực kỳ xa xôi, còn không có nghe nói nơi nào có Linh Bảo xuất thế tin tức. Đương thế toàn bộ tu tiên giới, chưa chắc có một kiện Linh Bảo..."
"Đạo hữu lời này quá độc đoán rồi! Tại hạ hoài nghi, Thiên Đạo Tông loại này truyền thừa đã lâu đỉnh tiêm tông môn, hẳn là liền có trân tàng linh bảo. Lại không luận từ Thất Sát Điện các loại bí cảnh bên trong đạt được bảo vật. Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hẳn là có thể đem bản mệnh pháp bảo tế luyện đến cực phẩm pháp bảo cấp độ. Dựa theo Quách đạo hữu nói, bản mệnh pháp bảo lại càng dễ sinh ra linh tính, lịch đại đại tu sĩ, không có khả năng một vị có được linh bảo cũng không có."
Còn một người khác nói lời phản đối, chuyển hướng bên cạnh một tên lão giả tóc trắng, mong đợi nói, "Ngô đạo trưởng xuất thân Thiên Đạo Tông, khẳng định biết rõ rất nhiều không truyền thế bí ẩn , có thể hay không lộ ra một hai?"
Lão giả tóc trắng nhưng là Thiên Đạo Tông tu sĩ.
Mọi người có thể ở đây gặp nhau, chính là lão giả tóc trắng công lao.
Không ngờ, lão giả cười khổ nói: "Bần đạo cũng bị ngoại thả tới phường thị, lại có thể biết rõ bao nhiêu bí ẩn? Ta đối linh bảo hiểu rõ, không thể so với chư vị nhiều. Bất quá, ta cũng đồng ý đạo hữu suy đoán, chỉ vì chúng ta tu vi quá thấp, tiếp xúc không đến cái kia phương diện. . ."
Họ Quách tu sĩ cười hắc hắc, ngắt lời nói: "Quách mỗ chỉ nói là, bản mệnh pháp bảo sinh ra linh tính so bình thường pháp bảo dễ dàng, cũng không có nói sinh ra linh tính dễ dàng. . . Chư vị đạo hữu ngẫm lại cực phẩm pháp khí cùng pháp bảo chênh lệch, chắc hẳn cực phẩm pháp bảo cùng linh bảo ở giữa, linh tài cùng với uy lực cũng có cách biệt một trời đi."
Dự thính những người này thảo luận, Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Mười tám Ma Phiên đặc thù, đơn độc một cây, phẩm chất chỉ tương đương với hạ phẩm pháp bảo, mà lại Ma Phiên uy năng đến từ Ma Hỏa, sinh ra linh tính có khả năng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể đem hy vọng ký thác Ô Mộc Kiếm.
Ô Mộc Kiếm dung luyện Dưỡng Hồn Mộc, kiếm thể chất liệu phương diện không cần lo lắng.
Chỉ là không biết, làm thế nào mới có thể khiến nó sinh ra linh tính, tiến cấp linh bảo.
Bất quá, hai kiện cực phẩm pháp bảo, đủ để cho hắn Kết Anh sau đó không gì cản nổi, sau đó thời gian còn dài mà, không cần nóng lòng nhất thời.
Nhớ lại những này, Tần Tang dưới ngón tay ý thức phất qua linh kiếm, xúc cảm ôn nhuận.
"Kiếm Luân!"
Tần Tang quát khẽ, Kiếm Luân lại xuất hiện.
Trước đó hắn tinh lực cũng về mặt tu luyện, không có thật tốt tham ngộ Kiếm Đạo , chờ hắn sẽ tại Kiếm Đường lĩnh ngộ được đồ vật thông suốt, Kiếm Luân nhất định có một phen khác cảnh tượng.
Thí nghiệm một phen Kiếm Luân uy lực sau đó, Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, tế ra linh phù, đồng thời thôi động Thiên Yêu Biến thần thông.
Trọng yếu nhất vẫn là độn thuật.
Kết Đan hậu kỳ, có thể phát huy ra Cửu Long Thiên Liễn Phù toàn bộ uy năng.
« Thiên Yêu Luyện Hình » sớm đã tiến cấp.
Kiếm mang vòng quanh thân thể, cùng Giao Long hình bóng khó khăn chia lìa.
Tần Tang cúi đầu quan sát liếc mắt, tiếp đó cánh phượng bỗng nhiên kích động, thân ảnh đột nhiên tiêu thất.
Sau một khắc, nương theo lấy lôi minh thanh âm, trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo thiểm điện.
Ầm ầm. . .
Tiếng sấm vang rền.
Tần Tang nhất thời hưng khởi, bay không ngừng.
Qua rồi tốt một hồi, mới hưng thu hết lên độn quang.
Lúc này, hắn đã cách trước đó Hải Vực rất xa.
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, ngưng lông mày hồi ức mới cảm giác.
Đơn thuần phi độn tốc độ, đã vượt xa mười năm trước bị Mưu lão ma truy sát thời gian.
Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, hẳn là rất khó tìm đến độn thuật có thể cùng chính mình so sánh. Am hiểu một môn độn thuật không ít, nhưng như chính mình dạng này nắm giữ ba môn đỉnh cấp độn thuật, tuyệt đối là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.
Gặp phải cùng cấp tu sĩ, có thể tùy ý trêu đùa bọn họ.
Nhưng cùng Nguyên Anh tu sĩ so sánh, Tần Tang cũng rất khó được ra kết luận, dù sao cũng là một cái đại cảnh giới chênh lệch.
Đem bảo vật cùng thần thông từng cái thử qua sau đó, Tần Tang trở lại động phủ, ổn định tu vi.
Sau đó không lâu, liền phải đi phong bạo phó ước gặp Nguyên Chúc.
Trước lúc này, Tần Tang quyết định đi Thiên Đạo Tông đến nhà bái phỏng.
Những năm này, hắn không chỉ tiếp xúc Thiên Đạo Tông Kết Đan kỳ đệ tử, liền Thiên Đạo Tông Nguyên Anh tổ sư danh hào, cũng đều thăm dò được rất nhiều.
Những này Nguyên Anh tổ sư có chân bước Ngoại vụ, có lại phi thường thần bí, ẩn cư khổ tu.
Hắn có thể nghe ngóng đến những cái kia, không có phù hợp họ Ninh kiếm tu.
Mấy tháng sau, Tần Tang xuất quan, xúc động Bạch động phủ cấm chế.
Lần này, Bạch sẽ không cùng hắn cùng đi.
Động phủ đại môn mở ra, Tần Tang đi vào, phát hiện Bạch trên thân vẫn như cũ thi khí không tán, nhưng biểu lộ so Phi Thiên Dạ Xoa sinh động nhiều.
Tần Tang ngẫu nhiên sẽ còn đi ra ngoài, Bạch một mực tại bế quan, làm đủ loại thử nghiệm.
Rốt cục, trong cơ thể hắn bản nguyên sinh cơ dần dần gần như ổn định.
Tần Tang quan sát liếc mắt, nói: "Đạo hữu trạng thái không tệ, hẳn tạm thời không cần lo lắng thi khí xâm nhập a?"
Bạch gật gật đầu, lại không có bao nhiêu vui mừng, "Dạng này còn chưa đủ, chỉ có Kết Đan kỳ thực lực, tại tu tiên giới rất khó làm thành cái gì sự tình, đáng tiếc ta còn không dám tùy tiện xung kích Thi Vương."