Chương 5: Tiên sư khó tìm

Khó khăn đem Xuân Đào dụ dỗ trở lại, Bạch Giang Lan sai người dìu lên Tần Tang.
"Tần huynh đệ, Xuân Đào cô nương cũng là quan tâm tiểu thư an nguy, bất đắc dĩ, ngươi chớ để ý. Ủy khuất ngươi đi trước đuôi khoang thuyền nghỉ ngơi một đêm, ta sẽ chờ sai người đưa chút thức ăn tới đây, chờ đến Tam Vu Thành bến đò cho ngươi thêm rời thuyền. Tam Vu Thành chiều dọc đường lớn, chính là khách thương phải qua đấy, nói không chừng có Tần huynh đệ đồng hương. . ."
Tần Tang vô cùng cảm kích, nhớ tới trên người hai túi tiền, một tia ý thức lấy ra, nói: "Bạch đại ca ân cứu mạng, Tần Tang không gì báo đáp được, những vàng bạc này là ta giết kia hai cái sơn tặc trên người, chỉ mong Bạch đại ca không chê tay bẩn. . ."
"Ai!"
Bạch Giang Lan vẻ mặt không vui, đem Tần Tang tay đẩy trở lại.
"Bạch mỗ ngày xưa võ nghệ thấp kém, hành tẩu giang hồ, hay mơ ước hiệp nghĩa chi sĩ tương trợ, mới có ngày hôm nay. Hôm nay bất quá là noi theo tiên hiền, làm chút tiểu nghĩa cử chỉ, tiền bạc sự tình không cần nhắc lại, bằng không cái này đem ngươi vứt bỏ thuyền đi!"
Tần Tang sắc mặt ngượng ngùng bám lấy tay.
Nâng hắn chính là cái người kia cười nói: "Bạch lão đại bổng bạc một năm hơn nghìn lượng, há có thể tham lam ngươi chút tiền ấy, ngươi giữ lại được cái mạng rồi đến, giữ lại về nhà cưới vợ đi đi."
Đuôi khoang thuyền phân ra mấy gian, vốn là người chèo thuyền nghỉ ngơi chỗ, hiện tại thả đều là tạp vật, tìm một gian coi như sạch sẽ, bên trong chất đầy rơm rạ, phía trên lại đưa tiễn đến một giường đệm chăn, mặc dù đơn sơ, lại là tuần tháng đến Tần Tang nghĩ cũng không dám nghĩ đấy.
Đem Tần Tang dàn xếp tốt, Bạch Giang Lan dẫn người trở lại trên thuyền, chỉ chốc lát sau lại có người đưa tiễn đến toàn thân quần áo cũ cùng cơm nóng đồ ăn, Tần Tang ăn như hổ đói ăn xong, không ăn xuất ra gì đó tư vị.
Thay đổi y phục, che kín đệm chăn, suy nghĩ lung tung tốt một hồi, Tần Tang mới ngủ thật say.
Sắp sửa trước, lại sờ sờ Ô Mộc kiếm cùng ngực mấy thứ đồ, nhịn xuống không có lấy ra nhìn.
. . .
Một đêm không mộng.
Tần Tang mở hai mắt ra, cảm thụ được lảo đảo khoang thuyền, tinh thần trước giờ chưa từng có sung túc.
Bụng lại đang xì xào gọi, không biết là giờ gì.
Tần Tang ngồi dậy, tìm cây gậy gỗ, chậm rãi đứng lên, châm chân, mượn gậy gỗ lực lượng vậy mà có thể chậm rãi đi đi lại lại, không khỏi lần nữa trong cảm thán lực lượng thần kỳ.
Từng bước một hoạt động, đi tới đuôi khoang thuyền cái thang xuống, bên tai nghe được phía trên truyền đến từng cơn hô ha ha tiếng la, một cái đầu người lộ ra, đúng là ngày hôm qua nâng hắn cái vị kia.
"Tần huynh đệ tỉnh!"
Người nọ một bước nhảy vào, oán trách nói: "Chân ngươi còn chưa khỏe, như thế nào chính mình đi lên? Ta một mực phòng thủ ở phía trên, ngươi hô một tiếng ta đã đi xuống đến . Đến, dưới khoang thuyền hờn dỗi, ta đến nâng ngươi đi lên. Sắc trời còn sớm, vẫn chưa tới ăn cơm thời điểm, Bạch lão đại chuyện chính trao các huynh đệ võ nghệ, thuyền đã qua Cửu Điệp hạp, đến Tam Vu Thành không xa, ăn điểm tâm có thể đưa ngươi rời thuyền. . ."
Tần Tang bất động thanh sắc đánh giá một cái người này, niên kỷ cùng mình không sai biệt lắm lớn, tính tình hoạt bát, miệng không mang theo ngừng đấy.
"Vị đại ca kia xưng hô như thế nào?"
"Ta là Chu Ninh, thủy tính tốt, cũng gọi ta khỉ nước. Đã qua Tam Vu Thành nước liền chậm, đáng tiếc ngươi lập tức xuống được thuyền, không có gì để ăn ta sờ lên đến cá sông, ta đã nói với ngươi, này Vu Lăng giang bên trong Cửu Tu ngư không thể tươi hơn, nhưng không ăn mồi, lưới cũng không bắt được. Ngoại trừ ta, không có mấy người có thể mò được đi lên. . ."
"Thì ra Chu đại ca, " nhìn hắn lại nói tiếp mò cá con mắt càng ngày càng sáng, Tần Tang vội vàng lên tiếng cắt ngang, "Không biết Chu đại ca đối với Tam Vu Thành hiểu rõ bao nhiêu, tiểu đệ mới đến, có thể hay không chỉ điểm một chút tiểu đệ?"
"Không có vấn đề!"
Đang khi nói chuyện, hai người liền bò lên boong tàu.
Đúng là tảng sáng thời gian, trên mặt sông nổi lên nhiều sương mù, đem trên bờ núi xanh đều cho che phủ lên, đập vào mắt đều là trắng xoá sương mù, giang gió quá mức lạnh.
Trên boong thuyền, hôm qua nhìn thấy những cái kia tráng hán đều mặc lấy chế kiểu ngắn nhờ, phía sau lưng dùng trắng nước sơn viết một cái 'Đông' chữ, cũng không sợ lạnh, chính xếp thành đội ngũ đánh quyền, đỉnh đầu nóng hổi đổ mồ hôi khí hòa hợp vào trong sương mù.
"Thức thứ chín, Nộ Long Tồi Sơn!"
Bạch Giang Lan cầm trong tay một cây đoản côn, vẻ mặt nghiêm khắc, mọi người có chút sai lầm, phía sau lưng liền muốn chịu lên một gậy, nhưng không ai kêu đau, cũng không có người phản kháng.
"Này Tam Vu Thành chung quy dẫn Vu Lăng giang Thủy Hệ, bởi vì vị trí nguyên nhân, Tây Nam vài quốc gia người đến Đại Tùy đều phải đi qua Tam Vu Thành, người bán hàng rong càng là nhiều vô số kể, tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, đặc biệt là kia đầu tiên bến đò, hỗn loạn nhất. Tần huynh đệ ngươi không có võ nghệ, xuống thuyền nhất định phải cẩn thận, đem tiền đại giấu kỹ, chớ lộ ra ngoài, bằng không nhất định sẽ sinh họa, đợi khi tìm được đồng hương mau chóng về nhà mới là. . ."
Tại Tần Tang bất động thanh sắc dẫn dắt xuống, Chu Ninh thích thú nổi lên, vẫn còn nói không ngừng, Tần Tang cũng nghe cẩn thận.
Lúc này Tần Tang mới biết được nơi này đã không phải là nhà hắn hương chỗ Ninh quốc.
Đại Tùy cùng Ninh quốc tiếp giáp, Đại Tùy tại Ninh quốc phía đông bắc vị, hai nước chính giữa cách có vài hiểm trở sơn mạch, còn có lạch trời Vu Lăng giang, cho tới nay coi như an ổn.
Những cái kia sơn tặc trèo đèo lội suối, một đường Bắc thượng, cũng không biết là nguyên nhân nào.
Vu Lăng giang tại Tam Vu Thành vị trí phân ra có vài nhánh sông, những thứ này nhánh sông không khỏi thế nước mênh mông cuồn cuộn, toàn bộ thầy pháp lăng Thủy Hệ chảy qua mấy quốc gia, nguyên nhân chính là như vậy, Tam Vu Thành mới lộ ra như thế đặc thù.
Mặt khác, Tam Vu Thành bên trong còn có một ngồi Vương Phủ, Đại Tùy Bát vương một trong Trấn Thủy Vương tọa trấn trong thành.
Có Trấn Thủy Vương đại quân, trong thành yên ổn, các quốc gia người bán hàng rong đều nguyện ý tới nơi này giao dịch.
Đầu tiên bến đò là Tam Vu Thành phía trước lớn nhất bến đò, Tần Tang nếu như muốn về nhà, tại đó dễ dàng nhất tìm được quê quán khách thương.
Bên tai nghe Chu Ninh nói liên miên cằn nhằn, Tần Tang ánh mắt nhưng vẫn tại Bạch Giang Lan trên người bọn họ chuyển, dần dần nhìn ra một chút manh mối, như vậy kỷ luật nghiêm minh, Tần Tang chỉ ở quân nhân trên người gặp qua, lại thêm đêm qua nghe Xuân Đào trong lúc vô tình nói bọn họ là Vương gia phái tới bảo vệ Vệ tiểu thư, chẳng lẽ những ngững người này vị nào Vương gia hộ vệ?
Tần Tang liếc mắt phòng khách, Chu Ninh mới vừa nói Đại Tùy có mười ba quận, tổng cộng có tám vị Vương gia, địa vị tôn quý, đứng sau Đại Tùy Hoàng Đế, không biết vị đại tiểu thư kia là thân phận gì, đáng giá Vương gia phái binh hộ tống.
"Chu Ninh!"
Chu Ninh một cái giật mình, khí chất đột nhiên mạnh mẽ bắt đầu, "Tại!"
"Đứng vào hàng ngũ!"
"Vâng!"
Chu Ninh chạy bộ về đơn vị, Bạch Giang Lan đi tới, Tần Tang giằng co chào, "Bạch đại ca. . ."
Bạch Giang Lan khoát tay để Tần Tang không cần đa lễ, "Tối hôm qua ngủ ngon giấc không? Các huynh đệ công phu thô thiển, để Tần huynh đệ chê cười."
"Các vị đại ca đều là anh hùng hào kiệt, Tần Tang phi thường hâm mộ! Bạch đại ca, nếu như Tần Tang hiện tại bắt đầu học võ, có thể hay không luyện thành người lợi hại như vậy?"
Tần Tang nghiêm túc nói ra, hắn quả thật hâm mộ, muốn học.
Bạch Giang Lan ha ha cười cười, nói: "Ta tính là cái gì, trên giang hồ những cái kia tiên thiên cao thủ có thể chân khí phóng ra ngoài, nội lực thúc đẩy sinh trưởng kiếm quang, thậm chí truyền thuyết có vị tiên thiên cao thủ chém giết một vị tiên sư, đó mới nghiêm túc lợi hại."
"Tiên sư có thể bị luyện võ người chém giết?" Tần Tang ngạc nhiên, không thể chờ đợi được truy vấn, "Bạch đại ca gặp qua tiên sư sao?"
Bạch Giang Lan lắc đầu, xem thấu Tần Tang ý đồ, khuyên nhủ: "Tiên sư thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có mấy người thật sự gặp qua? Thế gian cầu tiên giả nhiều vô kể, cuối cùng đều tại núi sâu sông cả mòn mỏi cả đời, kẻ vô tích sự, ngươi cũng không nên lâm vào chấp niệm, lãng phí thời gian đẹp đẽ của cuộc đời."