Chương 577: Cổ dược viên

Hai người vừa đi vừa giao lưu, không chỉ có đàm luận chính bọn hắn, còn phân tích một phen ba vực ở giữa tình thế.
Tội Uyên âm mưu bị vỡ nát mất sau đó, ưu thế kỳ thực tại Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh bên này, hai vực liên hợp, không sợ chút nào Tội Uyên, không cần lo sợ.
Có vạch trần Vô Cực môn chủ công lao, liền Thiên Hành Minh Nguyên Anh đều phải nhận bọn họ tình, tương lai tiền đồ một mảnh ánh sáng.
Cổ dược viên cùng Tiên thành cách xa nhau không xa.
Hai người vượt núi băng đèo, chẳng mấy chốc liền tới đến cổ dược viên.
Khó trách được xưng là kỳ cảnh.
Trước mắt cảnh tượng, cùng chung quanh hoàn toàn không hợp, dùng tiên cảnh để hình dung cũng không đủ.
Tiên Vân phiêu đãng, giống như thải hà, thỉnh thoảng có ngũ sắc kỳ quang tô vẽ, lại có màu cầu vồng xa treo chân trời, cực điểm giữa thiên địa đẹp nhất thiên tượng, đều hội tụ ở chỗ này.
Hình dạng mặt đất càng làm cho người ta tâm thần thanh thản, kỳ phong sừng sững, khắp núi xanh tươi. Lớn nhỏ hồ nước chi chít khắp nơi, trong veo trong vắt, dường như trên mặt đất tinh khiết nhất ánh mắt.
Sơn thủy ở giữa bảo quang vô số, hoặc thành cột sáng, hoặc như lọng che, xem xét liền biết tất nhiên mọc ra thiên tài địa bảo, thần dược tiên trồng, linh dược thai nghén sinh ra mà hình thành dị tượng.
Dị tượng quá nhiều, lít nha lít nhít, không biết là người phương nào đem nơi này trở thành dược viên, sưu tập thế gian vô số linh dược, làm cho người không kịp nhìn.
Có chút dị tượng phía dưới, có thể mơ hồ nhìn đến linh dược bản thể, Tần Tang cơ bản đều không nhận ra.
Càng làm cho người ta kinh dị là, nơi này lại có vô số tiên cầm Thần Thú, không thiếu Tiên Hạc, Phượng Loan, Kỳ Lân, Thương Long, còn có rất nhiều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thượng cổ đại yêu.
Nhiều như vậy hung mãnh đại yêu, mỗi một cái cũng là có thể xưng bá một phương cường giả, dĩ nhiên là không có xảy ra chiến đấu, có tại ngủ say, có tại ven hồ uống nước, có bay đến Tiên Vân bên trên, một mảnh tường hòa cảnh tượng.
Bọn chúng. . . Tựa hồ là dược viên thủ hộ linh thú!
Thiên tài địa bảo nhặt đâu cũng có, Long Phượng Kỳ Lân canh cổng hộ viện, thượng cổ đại yêu đều là tọa kỵ, cắt hết thảy, đều hoàn mỹ phù hợp các tu sĩ đối tiên nhân huyễn tưởng.
Mảnh này cổ dược viên phạm vi rất lớn, nhưng rất rõ ràng biên giới chỗ đứt gãy cực kỳ đột ngột, chỉ là còn sót lại một bộ phận.
Tần Tang bị cảnh tượng trước mắt chấn động, cổ dược viên chủ nhân, nên là cái dạng gì cường giả, không chỉ có sưu tập đến nhiều như vậy hi hữu linh dược, còn câu đến đại yêu trông coi dược viên.
"Những này là cổ dược viên cấm chế diễn hóa ra huyễn tượng, bên trong cùng Tiên thành một dạng, đại đa số địa phương đều đã biến thành phế tích, cần vận khí rất tốt, mới có thể tại bên trong tìm tới một gốc linh dược.
"Chỉ cần là chiếm được cổ dược viên linh dược, ít nhất cũng là thiên tài địa bảo đẳng cấp, hiếm thấy trên đời. Tiểu Hàn Vực các đại tông môn, có tông môn cất giấu chí bảo bên trong liền có linh dược trân quý, phần lớn đều đến từ cổ dược viên.
"Theo thời gian chuyển dời, cổ dược viên bên trong, cấm chế điểm yếu đã bị thăm dò không sai biệt lắm, thậm chí một ít phi thường vị trí ẩn nấp linh dược, cũng bị tìm tới. Một phần trong đó linh dược, cấy ghép đi ra bên ngoài liền sẽ khô héo, tương tự Giáng Vân Tử Quả, chỉ có thể lưu tại nơi này, bị phát hiện người coi là độc chiếm."
Vân Du Tử chỉ về đằng trước nói ra, đồng thời đưa ra Tần Tang không cần trầm luân tại hư giả tiên cảnh, để tránh loạn đạo tâm.
Tần Tang vô ý thức nhẹ gật đầu, hắn cũng rõ ràng những này khẳng định là huyễn tượng, tiến nhập Tử Vi Cung sau đó, liền chưa từng gặp qua vật sống, nơi này cũng sẽ không ngoại lệ.
Bất quá, những này huyễn tượng quá giống như thật, thật giống tại Thượng Cổ thời đại chân chính có qua đồng dạng một màn đồng dạng.
Cho dù biết rõ là giả, cũng sẽ đắm chìm trong đó, không dời ánh mắt, câu lên vo hạn suy tư.
Bọn họ đứng tại cổ dược viên biên giới, liền qua cảm giác được nguy hiểm ba động, không dám chạm đến tiên cảnh, nếu không sẽ bị cổ cấm chế thôn phệ.
Cổ dược viên phạm vi mênh mông, bọn họ vòng quanh cổ dược viên ranh giới, cẩn thận tiến lên, đồng thời quan sát bốn phương, vạn nhất gặp phải tu sĩ khác, tốt kịp thời né tránh.
Đã qua một hồi, Vân Du Tử rốt cục xác định Giáng Vân Tử Quả vị trí, đồng thời tìm được cửa vào.
Vân Du Tử đứng tại cấm chế phía trước, hai mắt hơi khép, duỗi ra thủ chưởng, lòng bàn tay lén cầm Vô Hạ Châu.
Bảo châu lấp lánh, bạch quang phun ra nuốt vào, hình như tại thử nghiệm phá giải cấm chế.
Một lát sau, Vân Du Tử mở hai mắt ra, lui lại mấy bước, đối Tần Tang nói: "Tần lão đệ, đem ngươi Phi Thiên Dạ Xoa gọi ra tới đi. Có nó mở đường, lão đạo liền có thể chuyên tâm phá giải cấm chế, tốc độ có thể nhanh mấy phần."
Tần Tang biết lắng nghe, vỗ túi Thi Khôi, tiếp lấy liền từ bên trong bay ra một cái bóng đen.
'Bạch!'
Phi Thiên Dạ Xoa lại hiện ra dưới ánh mặt trời.
Trên người nó thương thế đã hoàn toàn khôi phục, mặt xanh nanh vàng, trên thân thi khí tràn ngập, hoàn toàn liền là một đầu ác quỷ. Đen nhánh ánh mắt, hình như so sánh thụ thương phía trước có thêm vài phần thần thải, tỏ ra càng quỷ dị hơn.
Theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, Phi Thiên Dạ Xoa loé lên một cái liền xuất hiện tại cổ cấm chế phía trước, tốc độ y nguyên kinh người.
Vân Du Tử ngưng mắt dò xét Phi Thiên Dạ Xoa, có chút tán thưởng nói ra, "Cái này thi thực lực, so sánh trong hầm băng cái kia một bộ cũng không kém, lão đệ hẳn là phí hết đại tinh lực."
Tần Tang âu sầu trong lòng gật đầu, hồi tưởng lại, luyện chế cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa xác thực không dễ dàng, nửa đường nhiều lần suýt nữa sắp thành lại bại, về sau càng là kém một chút báo hỏng.
Phi Thiên Dạ Xoa phía trước, Tần Tang cùng Vân Du Tử sóng vai ở phía sau, hình thành ba góc trận hình. Tần Tang thao túng Phi Thiên Dạ Xoa, Vân Du Tử phá giải cổ cấm chế.
Định ra sách lược, y kế hành sự.
Vân Du Tử lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái linh lực dùi nhọn, mãnh liệt giơ tay lên đánh về phía cổ dược viên.
'Xoạt!'
Dùi nhọn chạm đến địa phương, cái này một mảnh huyễn tượng tựa như mặt kính một dạng vỡ nát.
Huyễn tượng bên trong che dấu thế giới chân thật, tại lúc này hiển lộ ra.
Kỳ thật là một mảnh lờ mờ âm u, cỏ cây khô vàng, đường sông khô cạn, sơn phong đứt gãy, không sinh cơ.
Đạt được Vân Du Tử nhắc nhở, Tần Tang tại huyễn tượng bị phá trong nháy mắt, liền lập tức thôi động Phi Thiên Dạ Xoa vọt vào, đồng thời hắn cùng Vân Du Tử theo sát phía sau.
Tại bọn họ tiến nhập cổ dược viên trong nháy mắt, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng hổ gầm, ngưng mắt xem xét, không trung lại đập xuống đến một đầu mọc ra hai cánh hổ dữ.
Gay mũi mùi hôi thối đập vào mặt.
Bén nhọn răng nanh bên trên hình như còn mang theo xé nát huyết nhục, đầu này Yêu Hổ khí thế phi thường hung hãn, hai mắt lộ hung quang, đằng đằng sát khí.
Mới vừa Tần Tang ở bên ngoài huyễn tượng bên trong liền thấy qua giống nhau như đúc hổ dữ, khi đó nó phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, nằm tại bụi cỏ ngủ say, chung quanh có vài đầu Cửu Sắc Lộc chơi đùa.
Hiện tại, đầu này hổ dữ thật xuất hiện tại trước mặt, vô luận uy áp hay là mùi vị, đều nhìn không ra chút nào kẽ hở. Nếu như không nói trước biết rõ hổ dữ là cổ cấm chế lực lượng hiển hóa, rất dễ dàng ngộ nhận là đây là một đầu chân chính đại yêu, bị sợ mất mật.
Hổ gầm kinh thiên.
Hổ dữ hai cánh vỗ, mang theo một cơn lốc, thân ảnh đột nhiên tiêu thất.
'Ầm!'
Tiếng vang sau đó, không trung đột nhiên hiện ra hai thân ảnh, một lớn một nhỏ, riêng phần mình bay ngược trở về.
Hổ dữ tốc độ mặc dù nhanh, Phi Thiên Dạ Xoa cũng không chậm, thành công đưa nó cản lại.
Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh nhoáng một cái, liền đứng vững gót chân, hổ dữ lại ngay cả ngã lăn lộn mấy vòng, phát ra vô năng cuồng hống.
Cực kỳ hiển nhiên, huyễn tượng thực lực, cùng chân chính đại yêu chênh lệch như khoảng cách.
Đầu này hổ dữ hào nhoáng bên ngoài, miệng cọp gan thỏ, không phải là Phi Thiên Dạ Xoa địch thủ.