Chương 72: Huyết bao

Ngưng mắt nhìn phía dưới u tĩnh im ắng rừng cây, Tần Tang trầm tư một lát, vẫn chưa lựa chọn trực tiếp xuống dưới, mà là giả bộ tả hữu xem xét, tìm kiếm xuống núi vị trí.
Sau đó tại đi qua một chỗ có núi đá nổi lên vị trí lúc, nháy mắt dùng linh lực ngưng kết ra một cái phân thân, chân thân giấu ở đỉnh núi, đem Ngự Không thuật gia trì tại trên phân thân, khống chế phân thân hướng dưới vách núi phương lao đi.
Tần Tang phân thân tại trên vách núi nổi lên núi đá, cây cối ở giữa cấp tốc nhảy vọt, ngay tại vừa dứt đến một gốc cổ thụ trên nhánh cây thời điểm, dị biến nảy sinh.
Trong rừng cây không có dấu hiệu nào, đột nhiên phun ra một đạo lục quang, lục quang bên trong lại có một đầu màu xanh biếc dây leo.
Dây leo như linh xà giãy dụa, một khúc duỗi ra, nháy mắt liền điện xạ đến Tần Tang phân thân bên cạnh, cấp tốc đem phân thân quấn chặt lấy, buộc chặt chẽ vững vàng.
"Ha ha!"
Trong rừng truyền ra một trận cuồng tiếu, lôi thôi đạo nhân tóc tai bù xù bay đến trên ngọn cây, toàn thân máu me đầm đìa, dính đầy nát bét cây cỏ lá, trên cánh tay trên đùi còn cắm mấy cây gãy mất băng thứ, xem ra phi thường chật vật, nhưng vết thương trên người hắn hoàn toàn không có Tần Tang trong tưởng tượng như vậy nặng.
Lôi thôi đạo nhân nộ trừng lấy bị dây leo trói chặt 'Tần Tang', hung ác nói: "Dám đánh lén lão tử, để ngươi nếm thử Linh Tỏa thuật tư vị!"
Đón lấy, lôi thôi đạo nhân ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, miệng lẩm bẩm, trên đỉnh núi đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, ba đạo hắc quang bay nhanh mà ra, đúng là ba khối Như Ý thuẫn mảnh vỡ.
Lúc này, ẩn thân tại đỉnh núi Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh sợ.
Nếu như mình không phải cẩn thận như vậy, bệ vệ xuống dưới sờ thi thể hoặc là sinh lòng tham lam đi trước nhặt lên khối kia tấm thuẫn, cũng có thể lấy lôi thôi đạo nhân nói, chắc chắn dữ nhiều lành ít.
"Hóa kiếm!"
Lôi thôi đạo nhân rống to, chỉ nghe 'Phanh phanh' hai tiếng, Như Ý thuẫn mảnh vỡ khí thế như hồng, như ba đạo lợi kiếm, ở giữa không trung kết hợp một chỗ.
Lúc này Như Ý thuẫn không còn là tấm thuẫn hình thái, mà là hóa thành ba mặt lăng kiếm đồng dạng cổ quái hắc kiếm, ba đạo hung hãn rãnh máu để người nhìn đáy lòng phát lạnh, mũi nhọn chỗ hàn quang lập loè, giống như mang theo kiếm mang, đâu còn có nửa phần bị phá hủy dáng vẻ, ngược lại bộc phát ra vượt xa quá trung phẩm Pháp khí uy lực.
Nhìn xem biến hình sau Như Ý thuẫn, lôi thôi đạo nhân mặt mũi tràn đầy đau lòng, nhìn về phía 'Tần Tang' ánh mắt hận ý càng đậm, đưa tay một chỉ, màu đen lăng kiếm lập tức thay đổi phương hướng, như thiểm điện đâm vào 'Tần Tang' thể nội.
'Soạt. . .'
Màu đen thiết trùy xuyên qua, tiến vào cổ thụ thân cây, bọt nước văng khắp nơi.
Lôi thôi đạo nhân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt lập tức đại biến, đột nhiên trong lòng một sợ, vội vàng ngẩng đầu, liền gặp một đạo chói mắt điện quang như sấm sét giữa trời quang.
Lôi thôi đạo nhân quá sợ hãi, kinh hoảng muốn trốn, nhưng tốc độ của hắn lại há có thể cùng bên trên thiểm điện nửa phần, vừa bước ra nửa bước liền bị Âm Lôi bổ trúng trán.
'Oanh!'
Âm Lôi chi lực đều bộc phát, đem lôi thôi đạo nhân dưới chân to lớn nhánh cây cùng một chỗ chém đứt, nổ vang về sau, trên nền đất trống rỗng xuất hiện một cái hố to, bên trong nằm một cái cháy đen người.
Tần Tang còn không yên tâm, lại ngưng kết ra mấy đạo băng thứ, đâm vào hố to, thấy lôi thôi đạo nhân không có một tia động tĩnh, lúc này mới yên tâm, dưới chân một điểm, bay xuống vách núi.
Rơi xuống hố to biên giới thời điểm, Tần Tang bước chân bỗng nhiên dừng lại, trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, lôi thôi đạo nhân đều thành cái dạng này, nhưng lại còn có một tia khí tức vẫn còn tồn tại.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang thu hồi trong tay linh thạch, lấy ra Diêm La phiên, đem Diêm Vương gọi ra đến, sai sử nó đi nuốt mất lôi thôi đạo nhân hồn phách.
Hắn đối lôi thôi đạo nhân ngự thú bản lĩnh rất là hiếu kì, con kia Hoàng Oanh tại Tần Tang vừa xuất thủ lúc liền chạy đi, không biết bay đến đến nơi đâu, mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng có thể dùng để điều tra.
Diêm Vương không thể gạt được tu tiên giả con mắt, khó mà cận thân, mà lại tại cùng tu tiên giả lúc giao thủ sợ hãi rụt rè, không có tác dụng lớn.
Nếu như không phải lôi thôi đạo nhân thoi thóp, nó cũng không dám xông đi vào phệ hồn.
Tần Tang cũng nghĩ không thông, nó lúc trước phản phệ mình lúc uy phong đi đâu rồi.
Không ngờ, Diêm Vương từ lôi thôi đạo nhân thể nội bay ra ngoài lúc, vậy mà không có mang ra hồn phách, mà là chỉ ngậm một chút lục quang.
Tần Tang rất là kinh ngạc, tiếp nhận lục quang xem xét, chỉ là một sợi nguyên thần chi lực mà thôi.
Trầm tư một lát, Tần Tang đột nhiên nhớ tới, trước đó để Diêm Vương móc ra Viên Giác hòa thượng hồn phách, chỉ tồn tại một nửa thời gian, Viên Giác hòa thượng là Tiên Thiên cao thủ, hồn phách hẳn là so phàm nhân muốn ngưng thực một chút, lại đến đem hồn phách tu luyện vì nguyên thần tu tiên giả, hồn phách liền càng cường đại.
Không nghĩ tới Diêm Vương đối tu tiên giả vô dụng, Tần Tang một trận thất vọng, ánh mắt quét qua, nhìn thấy lôi thôi đạo nhân túi giới tử vẫn còn hoàn hảo treo ở bên hông, đưa tay đem túi giới tử triệu tới, đánh ra một đạo hỏa diễm đem lôi thôi đạo nhân thi thể đốt cháy rơi.
Không có vội vã lật xem túi giới tử bên trong đồ vật, Tần Tang lại lách mình đi tới một gốc cổ thụ bên cạnh, từ thân cây bên trong đào ra biến hình sau Như Ý thuẫn, bay lên ngọn cây cảnh giác liếc nhìn chung quanh.
Hắn cùng lôi thôi đạo nhân một phen giao thủ, động tĩnh quả thực không nhỏ, không biết còn có ai bị hấp dẫn tới. Hắn liên tục sử dụng mấy môn pháp chú cùng pháp khí, linh lực đã tiêu tốn hơn phân nửa, nếu như gặp lại cường địch, khẳng định không phải là đối thủ.
Không nhìn thấy có người đến dấu hiệu, Tần Tang thi triển độn pháp, nhắm ngay một cái phương hướng, liên tiếp chạy ra thật xa, tìm tới một cái chỗ bí mật giấu đi.
Hai khối ngọc bài đặt chung một chỗ, không có biến hóa chút nào, Tần Tang lật xem trong chốc lát liền thu vào túi giới tử bên trong.
Trừ cái đó ra, lôi thôi đạo nhân túi giới tử bên trong trừ một bộ Mộc hành công pháp cơ bản cùng mấy bộ thế gian võ công, lại không có bất kỳ cái gì vật hữu dụng, không có ngự thú chi pháp, thậm chí ngay cả một khối linh thạch cũng không có.
Nhất làm cho Tần Tang chú mục, thì là không biết dùng cái gì động vật nước tiểu ngâm chứa mười mấy túi lớn huyết dịch, trong suốt nước tiểu ngâm bị tẩy sạch sẽ, không có một tia mùi tanh hôi.
Huyết bao. . .
Nhìn xem những vật này, Tần Tang nửa ngày im lặng.
Hắn kiếp trước gia cảnh không tốt, cố gắng niệm xong sách, phần thứ nhất làm việc liền phi thường liều mạng, cẩn trọng không dám có chút thư giãn, nhiều nhất tại sắp không chịu nổi lúc, tìm một bộ quyền quyền đến thịt phim chạy không đầu óc, xem như chỉ có buông lỏng một trong phương thức.
Bây giờ thấy những này trong phim ảnh mới có thể dùng được đạo cụ, lại nhịn không được một trận hoài niệm.
Còn có một viên ngọc giản, bên trong là liên quan tới Như Ý thuẫn giới thiệu, sau khi xem, Tần Tang sắc mặt một trận biến ảo, trong lòng thầm mắng một hồi lâu.
Vốn cho rằng trừ ngọc bài, thu hoạch lớn nhất chính là cái này Như Ý thuẫn, lại không nghĩ rằng, Như Ý thuẫn đã hủy!
Nguyên lai, Như Ý thuẫn trừ có thể tự động hộ chủ bên ngoài, còn có một cái công năng, chính là biến đổi hình dạng, biến thành phi kiếm, có thể nháy mắt tập trung ba mảnh Như Ý thuẫn chi lực, bộc phát ra có thể so với Thượng phẩm Pháp khí uy lực, vô cùng sắc bén.
Loại biến hóa này có thể chớp mắt hoàn thành, có thể xuất kỳ bất ý, quả thực là phi thường quỷ dị.
Nhưng loại cơ hội này chỉ có một lần, hóa kiếm về sau, ba mảnh Như Ý thuẫn đều sẽ sụp đổ.
Tần Tang lấy tới lật xem, ba mảnh màu đen trên tấm chắn quả nhiên đều là vết rạn gắn đầy, không chịu nổi sử dụng.