Chương 691: Vu loạn

Tần Tang liền một mạch phi hành mấy ngày, không có phản hồi Phù Hồ Hải Vực, mà là liên tục biến hướng, tiến vào Yêu Hải chỗ sâu, vốn định tuyển định một cái chỗ trốn lên.
Không ngờ, dọc theo con đường này, Tần Tang lại không chỉ một lần gặp phải từ Yêu Hải phản hồi tu tiên giả, đều là cảnh tượng vội vàng, điều này làm cho hắn cải biến chủ ý.
. . .
Một tòa xanh um tươi tốt không người đảo nhỏ.
Trên đảo sinh ra rất nhiều cổ thụ, có chút lại có mười mấy người hai cánh tay ôm thô, đáng tiếc linh khí cằn cỗi, như thế thượng cấp phong cảnh, không thể dùng để làm động phủ.
Bóng cây lắc lư, thủy triều nhu hòa vỗ vào đá ngầm.
Hết thảy như thường trên đảo, lúc này lại có thêm mấy cái bóng người.
Những người này vây quanh hai người ngồi xếp bằng, tay cầm linh thạch, ngay tại điều tức.
Ở giữa hai người đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, những người khác tu vi còn kém nhiều, chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi.
Tại bọn họ xung quanh, có một cái dùng linh thạch lâm thời bố trí Tụ Linh Trận, mà tại Tụ Linh Trận ngoại vi, còn cắm mười mấy cây màu vàng đất trận kỳ.
Trận kỳ tạo thành một cái huyễn trận, uy lực hình như không yếu, từ huyễn trận bên ngoài nhìn, nơi này chỉ là một mảnh cỏ hoang nơi, trừ phi có người rơi vào phụ cận tìm tòi tỉ mỉ, mới có thể phát hiện mánh khóe.
Lúc này, ở giữa hai người kia trước sau từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn nhìn chung quanh ngay tại điều tức đệ tử, đồng thời không có nóng lòng đánh thức bọn họ, mà là truyền âm bắt đầu giao lưu.
"Không nghĩ tới hai tộc chi loạn từ Nội Hải đã lan đến gần Yêu Hải, Đảo chủ vậy mà lựa chọn bo bo giữ mình, chúng ta vừa rời đi một vài ngày, Đảo chủ liền quyết định phong đảo, sớm biết không ra ngoài, toi công bận rộn một tràng."
Một người trong đó than nhẹ, ngữ khí có chút phẫn uất.
Một người khác nghi tiếng nói: "Sư huynh, chúng ta tất yếu như vậy vội vã phản hồi Đô Nham Đảo sao? Cho dù hai tộc thật bắt đầu không chết không thôi đại chiến, cũng không có khả năng nhanh như vậy ảnh hưởng Yêu Hải cách cục đi? Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, mang theo đệ tử đi ra một chuyến, săn xong yêu thú trở về, hẳn là cũng không muộn."
"Triệu sư điệt khẩn cấp chạy tới truyền tin thời điểm, sư đệ ngươi liền muốn hỏi ta vì cái gì quyết định thật nhanh đi trở về đi?"
Tên kia được xưng sư huynh người lắc đầu nói, "Vi huynh lo lắng không phải là hai tộc chi loạn, mà là những cái kia đục nước béo cò người. Trước đó có Đảo chủ uy áp bốn phương, không người dám lỗ mãng. Bây giờ Đảo chủ đột nhiên tuyên bố phong đảo, không quản ngoài đảo sự việc, có thể tưởng tượng sau này sẽ loạn thành bộ dáng gì. Ngươi ta đều chỉ là kết đan sơ kỳ, còn mang theo nhiều đệ tử như vậy, nếu như không nhanh chóng trở về, sau này chỉ sợ cũng khó khăn. Hai tộc chi loạn chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc, truyền thuyết mấy ngàn năm trước có lần hai tộc đại chiến, kéo dài mấy trăm năm. Vạn nhất chúng ta bị vây ở Yêu Hải chỗ sâu, dùng hết tiếp tế, sau này làm sao bây giờ?"
Sư đệ hơi biến sắc mặt, "Sư huynh ngươi nói là, Yêu Hải bên trong hai tộc tu sĩ, cũng sẽ lẫn nhau săn giết?"
"Người khởi xướng, hắn không phía sau ư?"
Sư huynh than nhẹ, "Không có hai tộc Nguyên Anh thụ ý, Nội Hải làm sao có thể bộc phát đại loạn, Yêu Hải tu sĩ lại há có thể thật cùng Nội Hải thoát ly quan hệ? Nếu như lần này phong ba chậm chạp không chiếm được lắng lại, Yêu Hải bên trong tu sĩ khẳng định không cách nào không đếm xỉa đến, huống chi bây giờ Yêu Hải đã bị ảnh hưởng đến. Ngoại trừ Vu tộc bên ngoài, Nhân tộc tà tu khẳng định cũng sẽ đục nước béo cò, khắp nơi giết người đoạt bảo, khẳng định phải loạn thành một bầy. Dưới loại tình huống này, chúng ta duy nhất lựa chọn liền là trốn vào Đô Nham Đảo, có Nguyên Anh tọa trấn, ít nhất tại đại loạn bên trong náu thân tỉ lệ có thể lớn hơn một chút."
Nghe sư huynh lời nói này, sư đệ tâm phục khẩu phục, "Sư huynh suy xét chu đáo, ta nghĩ quá đơn giản. . ."
Sư huynh 'Ừm' một tiếng, "Lần trước hai tộc chi loạn, là rất xa xưa sự tình, liền chúng ta sư tôn cũng không có trải qua, sư đệ không nghĩ tới cũng bình thường. Ai! Trong phàm nhân có câu ngạn ngữ —— thà làm thịnh thế chó, không làm loạn thế người. Chúng ta tu tiên giả sao lại không phải như thế, chỉ mong trận này đại loạn có thể nhanh một chút đi qua. . ."
Đang nói, tên kia sư huynh đột nhiên cảm ứng được cái gì, ánh mắt đột nhiên thay đổi, đột nhiên đứng dậy, tế ra pháp khí chính đối đại trận bên ngoài, hét lớn một tiếng, "Ai!"
Sư đệ cũng theo đó kịp phản ứng.
Hai người đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn chằm chằm đại trận bên ngoài.
Bọn họ bày xuống huyễn trận lại bị phát hiện, có người lấn đến gần, hai người kinh sợ dị thường.
"Hai vị đạo hữu an tâm chớ vội, lão phu cũng không vô ác ý, chỉ là ý định hỏi mấy vấn đề. . ."
Bên ngoài truyền đến thanh âm ôn hòa, tiếp lấy một cái mang theo người đeo mặt nạ quang minh chính đại xuất hiện ở huyễn trận bên ngoài, mở ra hai tay, biểu đạt ra thiện ý.
Cái này người chính là đổi lại một thân trang phục Tần Tang, hắn trong lúc vô tình phát hiện trong đám người này chỉ có hai cái kết đan sơ kỳ tu sĩ, quyết định hướng bọn họ tìm hiểu một cái tin tức.
"Nhân tộc đạo hữu?"
Nhìn đến Tần Tang, phát hiện hắn chỉ là kết đan sơ kỳ, hai người sắc mặt hơi trì hoãn, nhưng vẫn phi thường cảnh giác, bởi vì Yêu Hải bên trong giết người đoạt bảo tà tu cũng không phải số ít, mà lại đều rất biết ngụy trang.
"Đạo hữu muốn hỏi cái gì vấn đề, hà tất như thế lén lén lút lút?" Tên kia sư huynh hừ lạnh nói, ngữ khí không lành.
"Lão phu nếu không làm như thế, hai vị đạo hữu cũng không có khả năng để cho lão phu tới gần đi? Không cần nhìn, xác thực chỉ có lão phu một người. Nếu như lão phu thật có ác ý, sẽ còn đánh cỏ động rắn sao?"
Tần Tang trả lời một câu, trầm giọng nói: "Những tin tức này lão phu có thể dùng một kiện cực phẩm pháp khí đến đổi, lão phu hỏi xong liền đi, sẽ không quấy rầy hai vị. Lão phu đoạn này thời gian một mực trong Yêu Hải tu luyện, vốn định về Đô Nham Đảo tiếp tế, đột nhiên phát hiện bầu không khí có chút không đúng, nhìn hai vị đạo hữu cũng vội vàng phản hồi. . . Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
Hai người liếc nhau, tên kia sư huynh do dự một chút, hỏi ngược lại: "Đạo hữu đi ra săn yêu mấy năm?"
"Tính toán xuống tới có bảy tám năm."
Tần Tang báo cáo láo thời gian.
"Đạo hữu một mình tại Yêu Hải săn yêu lâu như vậy?"
Tên kia sư huynh thở nhẹ một tiếng, ánh mắt hơi khác thường, "Khó trách đạo hữu không biết rõ tình hình. Hai năm này xác thực phát sinh rất khó lường cố, là từ Nội Hải bắt đầu. Ba năm trước đây, Vu tộc đột nhiên không có dấu hiệu nào làm loạn, chúng ta cũng không biết nguyên nhân gây ra là cái gì, Nội Hải đã đại chiến qua. Chúng ta vốn cho rằng sẽ không như thế nhanh lan đến gần Yêu Hải, không ngờ ra đảo không bao lâu, chúng ta đệ tử liền truyền tin tới, Đảo chủ quyết định phong đảo, không quản ngoài đảo sự việc. . ."
Nghe hai người này nói đến nguyên do, Tần Tang trên mặt lộ ra một vệt dị sắc.
Hai tộc đại chiến vậy mà thật phát sinh!
Bình Ba Cảng thế lực thoát đi lúc, còn có người chê cười bọn họ nhát gan, thật tình không biết chính là phần này cơ cảnh cứu được bọn họ một mạng. Lưu thủ tại Bình Ba Cảng Nhân tộc tu sĩ, bây giờ không biết là kết cục gì.
Vu tộc một mực yếu thế, Nguyên Anh tập thể sau khi mất tích, trở về liền hướng Nhân tộc làm loạn, chẳng lẽ đạt được bảo vật gì, có lòng tin đánh bại Nhân tộc hay sao?
Hiện tại xem ra, sớm đi tới Yêu Hải là đúng, nếu như lưu tại Nội Hải, đại loạn cùng một chỗ, không có khả năng chỉ lo thân mình.
Hắn không tín nhiệm Quỳnh Vũ thương hội, chưa hề báo cáo Nhiễm La bọn người hắn sở tại vị trí, hai tộc chi loạn đều phát sinh hai năm, vậy mà bây giờ mới đến tin tức.
Sau đó, Tần Tang liền liền một mạch hỏi một vài vấn đề.
Những vấn đề này đều là Đô Nham Đảo mọi người đều biết, hai người không có gì có thể giấu diếm, từng cái trả lời.