Chương 1385: Tuyệt vọng cùng dứt khoát

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hồi đêm :D .
Chapter 1386: Chương 1385: Tuyệt vọng cùng dứt khoát
"Thử yêu không chết!"
Thẩm đảo chủ kinh hô.
Phong thượng sư bay ở phía trước nhất, nghe vậy chau mày một chút.
Hắn tự mình cùng Thẩm đảo chủ bố trí mai phục, phục sát Thử yêu, tận mắt thấy Thử yêu vẫn lạc, vậy mà thất thủ!
Chẳng lẽ trước đó giết cũng không phải là Thử yêu chân thân, chỉ là một bộ hóa thân hay sao?
Thế cục không cho phép Phong thượng sư nghĩ lại.
Ấn ký mất đi cảm ứng, nhưng phương hướng là minh xác.
Hắn thân ảnh như khói, độn thuật không ngừng chút nào bỗng nhiên, gấp bay một khoảng cách, chợt thấy phía trước trên mặt biển xuất hiện một cái bóng đen, rất rõ ràng là một tòa đảo.
Ở trên đảo đen kịt một màu, không hề dấu chân người, chính là một tòa hoang đảo.
Phong thượng sư trong lòng vui mừng.
Nơi đây xuất hiện hoang đảo, tuyệt không phải ngẫu nhiên, Huyền Thiên cung phản đồ rất có thể liền trốn ở chỗ này!
'Hưu!'
Phong thượng sư bay đến hoang đảo biên giới, không chút khách khí phóng thích thần thức, tại trên hoang đảo trắng trợn tìm tòi.
Không ngờ, chưa từng phát hiện mảy may dị dạng.
. . .
Bí quật.
Chúng Nguyên anh cùng Yêu Vương dây dưa mà đến, xuất hiện tại hoang đảo phụ cận thời điểm.
Bị băng phong người áo trắng cảm giác được dị dạng, mí mắt có chút rung động.
"Đến thật nhanh. . ."
U tĩnh bí quật truyền ra khẽ than thở một tiếng.
Bất quá, người áo trắng biểu lộ cũng không có kinh hoảng chi ý.
Hàn khí tại huyền băng phía trên ngưng tụ, hóa thành một mặt hình tròn băng kính, chiếu rọi ra hoang đảo phụ cận cảnh tượng.
Trong chốc lát, người áo trắng ánh mắt bên trong bình tĩnh vô tung vô ảnh, mặt mũi tràn đầy xanh xám!
"Làm sao nhiều người như vậy!"
Nếu không phải tại băng phong trạng thái, người áo trắng đoán chừng muốn giậm chân.
Hắn làm ra bố trí, lần này có sáu bảy thành nắm chắc có thể đào tẩu, thoát khỏi Hồng Thử truy sát.
Người áo trắng vạn vạn không nghĩ tới, tại hắn bị băng phong trong khoảng thời gian này, bên ngoài xuất hiện nhiều như vậy biến cố, bây giờ bị hấp dẫn tới Yêu Vương chừng sáu vị, vẫn còn nhân tộc Nguyên anh tham gia náo nhiệt.
Cho dù hắn toàn thịnh thời kỳ, bị nhiều người như vậy để mắt tới, cũng chắp cánh khó thoát.
Tuyệt vọng!
Tràn ngập trong tim.
Người áo trắng mặt mũi tràn đầy đắng chát.
Như lại cho hắn một cơ hội, tuyệt sẽ không lựa chọn mưu phản Huyền Thiên cung, nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi.
Đột nhiên, băng kính soi sáng ra Ưng yêu trên lưng Hồng Thử.
Hồng Thử mượn nhờ phân thân phục sinh, bí thuật còn chưa hoàn thành, vốn là tại trạng thái hư nhược, thực lực đại tổn, mới vừa rồi là cảm ứng ấn ký, lại có chỗ tiêu hao.
Gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Thử.
Người áo trắng hàn quang hiện lên trong mắt, hiển hiện một tia kiên quyết chi ý, hai tay run nhẹ.
'Ken két. . .'
Huyền băng phát ra trận trận giòn vang.
Vết rạn dần dần bò đầy cả khối huyền băng.
. . .
Tần Tang cùng Tất Phương chiến trường.
Ma hỏa cùng huyết diễm giao phong, Liệt Hỏa Phần Thiên.
Chiến cuộc đã đến gay cấn.
Tất Phương yêu mắt lộ hung quang, phảng phất có thể xuyên qua lửa nóng hừng hực, đâm đến Tần Tang trên thân.
Ma hỏa uy lực là nó bình sinh ít thấy.
Nhân tộc chẳng biết lúc nào ra bực này cao thủ.
Tại ma hỏa công kích phía dưới, huyết diễm bị ép co vào, lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không lâu liền muốn hiển lộ dấu hiệu thất bại, bị ma hỏa triệt để áp chế.
Bất quá, Tất Phương cũng không hiện ra toàn bộ thực lực.
Bởi vì nó còn muốn giữ lại át chủ bài, phòng bị Tần Tang Nguyên anh khôi lỗi.
Nhưng ngoài ý liệu là, giao chiến lâu như vậy, Tần Tang không có chút nào thả ra khôi lỗi ý tứ. Hướng chỗ tốt nghĩ, khôi lỗi khả năng trước đó bị thương quá nặng, không dễ dàng chữa trị, cho nên không cách nào lấy ra tới đối địch.
Tất Phương con mắt chuyển động, trong lòng đã có lập kế hoạch. Những người khác đã bay ra rất xa, không thể kéo dài nữa.
Huyết diễm cuồng vũ, nhanh chóng hướng ở giữa ngưng tụ, tiếp lấy bắt đầu phản công ma hỏa.
Tần Tang tại ma hỏa hậu phương, thao túng ma phiên, biểu lộ lạnh nhạt. Thấy cảnh này, trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra lại có thể bức ra Tất Phương một loại thủ đoạn.
Ý nghĩ này mới vừa rồi hiện lên.
Bỗng nhiên, nương theo lấy một tiếng oanh minh, huyết diễm tạo thành hỏa trụ phóng hướng chân trời.
Hỏa trụ thô to vô cùng, giữa không trung hóa thành một đám lửa vân.
Tần Tang đang muốn động tác, liền gặp kia phiến hỏa vân một hồi biến ảo, lại hóa hình thành một con chân chính Tất Phương Thần Điểu, một chân độc lập,
Thần uy cái thế, bễ nghễ bát phương!
Hắn vội vàng nhìn về phía trong biển lửa.
Tất Phương chân thân biến mất không thấy gì nữa, cùng huyết diễm dung hợp, biến thành cái này huyết diễm Tất Phương!
'Bạch!'
Huyết diễm Tất Phương cổ nhất chuyển, huyết diễm tạo thành hai mắt ngưng mắt nhìn Tần Tang.
Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân căng lên, phảng phất bị một đầu tuyệt thế hung thú để mắt tới, lại có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác, không khỏi âm thầm cảnh giác, cẩn thận đề phòng.
Ngay sau đó, hừ lạnh một tiếng tại Tần Tang đáy lòng nổ vang.
Huyết diễm Tất Phương thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Phong thượng sư bọn người bỏ chạy phương hướng, hai cánh hợp lại, đột nhiên bắn ra một đạo lưu hỏa, bản thể theo sát phía sau.
Ma hỏa dâng lên, ngang qua trời cao, ngăn cản Tất Phương.
Không ngờ, Tất Phương thực lực bạo tăng, lại cưỡng ép xông phá ma hỏa phong tỏa, phá không mà đi.
Huyết sắc diễm hỏa như mưa, một đường vẩy xuống, cảnh tượng thê mỹ.
Ma hỏa cũng không truy sát Tất Phương, nhao nhao hướng trung tâm hội tụ, hóa thành Viêm Long, bay trở về Tần Tang trước mặt.
Tần Tang trống rỗng mà đứng, nhìn xem huyết diễm Tất Phương bay đi phương hướng, hơi chần chờ, thu hồi ma hỏa, đuổi sát mà đi.
Hắn không muốn làm cho Tất Phương tử chiến, là lấy không có tận hết sức lực đối phó Tất Phương, gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền không còn hùng hổ dọa người, thả Tất Phương rời đi.
Ngăn chặn Tất Phương lâu như vậy, Phong thượng sư cũng không thể nói không phải là hắn.
Mặt khác, Tần Tang rất hiếu kì, phía trước có bảo vật gì, đối hai tộc cao thủ có như thế lớn lực hấp dẫn.
Từ Phong thượng sư cử động, Tần Tang liền nhìn ra, bọn hắn khẳng định biết chút ít cái gì.
Chính là không rõ ràng, Phong thượng sư là vừa vặn mới nhìn thấu yêu tộc ý đồ, vẫn là trước đó liền đã biết, nhưng cố ý giấu diếm bản thân, sợ bản thân sinh ra tà niệm.
Giao dịch nội dung, là phát sinh đại chiến lúc xin Tần Tang dây dưa Tất Phương.
Phong thượng sư giấu diếm mấu chốt tin tức, cũng là không tính nuốt lời.
Đã như vậy, đừng trách Tần Tang muốn từ đó kiếm một chén canh.
Mà Tần Tang vừa vặn có thực lực này!
Tần Tang trong lòng rõ ràng, một khi hắn làm ra tranh đoạt bảo vật biểu hiện, không chỉ có Đám Yêu Vương, Phong thượng sư mấy người cũng sẽ lập tức cùng hắn trở mặt thành thù.
Là lấy, Tần Tang định bụng trước bất động thanh sắc, quan sát một phen.
Hắn đối Bách Hoa cốc vẫn còn ý nghĩ.
Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng Phong thượng sư kết thù.
Trừ phi là đối với hắn tu hành có tác dụng chí bảo, Tần Tang sẽ không tùy tiện xuất thủ, vừa vặn mượn cơ hội này, lại cùng Phong thượng sư làm một vụ giao dịch.
Nghĩ đến những này, Tần Tang tốc độ lại không chậm chút nào.
Hắn cảm ứng được Nguyên anh Phù Khôi vị trí hiện tại, tại hắn cùng Tất Phương đấu pháp trong khoảng thời gian này, Nguyên anh Phù Khôi dần dần cùng lên đến, chính xuyết ở phía sau.
Lúc đầu đem khôi lỗi ở lại bên ngoài, là phòng bị Phong thượng sư bọn người, vạn nhất bản thân vô ý rơi vào cạm bẫy, tốt có thể từ bên ngoài tiến hành cứu viện.
Hiện tại xem ra, cái này chuẩn bị ở sau không cần dùng.
Bất quá, tạm thời không có thời gian đưa nó thu hồi.
Ở lại bên ngoài cũng là không sao, vạn nhất sinh biến, Nguyên anh Phù Khôi đồng dạng có thể bên ngoài tiếp ứng.
Phía trước vô định.
Thế cục nhất định phi thường hỗn loạn.
Tần Tang cùng Tất Phương độn thuật tại một đám cường giả bên trong thuộc về đỉnh tiêm, cứ việc đấu pháp kéo dài một hồi, cũng không lâu lắm liền thấy được những người khác lao vùn vụt độn quang.
Tần Tang vẫn không yên tĩnh, thỉnh thoảng xuất thủ, quấy rối Tất Phương.
Kì thực đại bộ phận lực chú ý đều ở phía trước trên thân mọi người.
Không bao lâu, Tần Tang cũng nhìn thấy hoang đảo hình dáng, phát hiện đám người tranh nhau chen lấn nhào về phía hoang đảo.
Đến chỗ rồi!