Chương 1401: Vạn Ma Đại Hội

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1402: Chương 1401: Vạn Ma Đại Hội
Tại Bắc Thần cảnh. Nguyên anh có khi sẽ mượn minh hội cơ hội trao đổi lẫn nhau, xem như cỡ nhỏ giao dịch hội.
Tụ tập nhiều như vậy Nguyên anh cao thủ, lại Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tự mình trấn giữ Vạn Ma Đại Hội, Tần Tang vẫn là lần đầu nghe nói, cảm thấy rất hứng thú.
"Danh sách bên trên chỉ là trong đó một phần nhỏ, dùng để hấp dẫn ánh mắt, dù cho không thấy được muốn bảo vật, cũng tốt nhất đừng bỏ lỡ, tổng không có cái gì chỗ xấu, nếu không được cũng là một lần cùng đồng đạo trao đổi cơ sẽ. . ."
Mộ cốc chủ hảo tâm thuyết phục.
Đang khi nói chuyện.
Bốn người lại ở trong nước biển bay ra một khoảng cách.
Đúng lúc này, Mộ cốc chủ ba người đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười mỉm nhìn xem Tần Tang, đều là một mặt xem kịch vui biểu lộ.
"Đạo trưởng không có cảm giác đến cái gì dị dạng?"
Mộ cốc chủ cười hỏi.
Tần Tang cảm thấy không hiểu thấu, ngắm nhìn bốn phía.
Dưới nước lờ mờ.
Băng lãnh dòng nước chảy qua hộ thể thần cương, đều là chân chính tồn tại.
Hết thảy bình thường.
Ngay sau đó, Tần Tang bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía sau lưng, kinh ngạc nói: "Tịnh Hải Tông cửa vào chẳng lẽ ở chỗ này?"
Mộ cốc chủ lúc này mới giải khai câu đố, chỉ hướng phía sau, bọn hắn lúc đến lộ tuyến, nói: "Đạo trưởng còn nhớ rõ ta trước đó nói qua? Chúng ta vừa mới xuyên qua Tịnh Hải Tông bên ngoài trận pháp, hiện tại đã là tại trận pháp khác một bên."
"Cái gì?"
Nghe thấy lời ấy.
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng.
Hắn mặc dù tại cùng Mộ cốc chủ bọn người trò chuyện, nhưng là thời khắc duy trì cảnh giác, sớm liền đánh thức Thiên Mục Điệp, âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông.
Vừa mới xuyên qua trận pháp, hắn cùng Thiên Mục Điệp vậy mà không có chút nào phát giác.
Sau lưng kia phiến thuỷ vực, rõ ràng cùng nơi khác đồng dạng!
Mộ cốc chủ nói đơn giản qua hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch, Tần Tang không nghĩ tới Tịnh Hải Tông trận pháp vậy mà như thế quỷ dị, khó trách bọn hắn ngược lại hiện tại cũng phân tích không xuất trận pháp nội tình.
Gặp Tần Tang một mặt hoài nghi biểu lộ.
Họ Tề tu sĩ cười thầm: "Đạo trưởng không cần cảm thấy kỳ quái, một hồi trở về lặp đi lặp lại xuyên thẳng qua mấy lần, đạo trưởng cẩn thận quan sát, liền có thể ý thức được là lạ ở chỗ nào. Ở trong mắt chúng ta là một mảnh phổ thông thuỷ vực, bao quát từ trong trận pháp ghé qua lúc, cũng hoàn toàn bình thường. Kỳ thật đều là ảo giác, thực tế chúng ta đi con đường cùng trong ý thức cũng không tương xứng, không gian giống như ở chỗ này bị dịch ra hoặc là chồng chất. Nếu không phải trước giờ phát hiện dị tượng, biết nơi này cũng không bình thường, ta dù cho từ trong trận pháp xuyên qua, cũng hoàn toàn không ý thức được."
Chẳng lẽ là không gian giới chỉ?
Nhưng dù cho Nguyên anh tu sĩ, đối không gian hiểu rõ cũng chỉ là da lông.
Đương kim Tu Tiên Giới, luyện chế ra túi giới tử đã là cực hạn, có thể làm một phái chỗ, phải là bao lớn không gian giới chỉ?
Tần Tang ngạc nhiên không thôi, "Tề đạo hữu lúc trước nhìn thấy là dạng gì dị tượng?"
Họ Tề tu sĩ hướng lên chỉ chỉ mặt biển, "Lúc ấy, có một đạo xích quang phóng tới trời cao, không có kinh thiên động địa thanh thế, tồn tại thời gian rất ngắn, không đủ một nén nhang liền tiêu tán."
Từ dị tượng bên trong phán đoán không ra cái gì.
Lúc này, Mộ cốc chủ đề nghị thử lại mấy lần.
Tần Tang quay người, đầu tiên là dọc theo lúc đến lộ tuyến, về sau lại đổi mấy cái phương hướng, đi tới lui bảy tám lần.
Chính như họ Tề tu sĩ lời nói.
Vô luận từ phương hướng nào ghé qua, kết quả cũng giống nhau.
Ở chỗ này cảm giác không thấy bất cứ ba động gì, trận pháp cũng sẽ không công kích kẻ xông vào. Nếu không phải có người nhắc nhở, Tần Tang đi ngang qua nơi đây, khẳng định cũng sẽ xem nhẹ.
Tần Tang âm thầm ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thi triển thần thông, không có phát hiện huyễn trận tồn tại vết tích.
Mộ cốc chủ tự mình đi tới, để Tần Tang ở bên ngoài quan sát.
Lúc này mới phát hiện, Mộ cốc chủ đi sau khi đi vào không bao lâu, không gian bóp méo một chút, sau một khắc liền xuất hiện ở phía xa.'Chuyển hướng' quá trình không có chút nào dấu hiệu, trong trận người là cảm giác không thấy.
Chuyển hướng xuất hiện thời gian cùng vị trí không có quy luật chút nào, để bọn hắn không có chỗ xuống tay.
Chỉ có một đầu, vô luận như thế nào đều không đến được trận pháp trung tâm nhất.
Trận pháp phạm vi có biên giới, đại khái là một mảnh hình tròn khu vực, lại thâm tàng đáy biển, so với toàn bộ Không Linh Hải không đáng giá nhắc tới.
Trừ phi có người cố ý đi qua nơi này, cũng để đồng bạn ở bên ngoài thời khắc nhìn chằm chằm, nếu không gần như không có khả năng phát giác.
Có thể xác định chính là, trận pháp mục đích nhất định là vì bảo hộ trận pháp trung tâm nhất bí mật.
Cũng chính là Mộ cốc chủ trong miệng Tịnh Hải Tông cửa vào.
"Đạo trưởng không ngại gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công, thử một chút có thể hay không cảm giác được Vạn Linh Quả?" Mộ cốc chủ mong đợi nói.
Tần Tang gật đầu, mở ra túi giới tử.
Hỏa Ngọc Ngô Công bay đến Tần Tang bàn tay, uể oải ghé vào lòng bàn tay.
Nó vừa ăn một viên Hỏa Dung Đan, ngay tại tiêu hóa dược lực.
Tần Tang mang theo nó thử mấy lần, quả nhiên không ngoài sở liệu, Hỏa Ngọc Ngô Công không phản ứng chút nào. Mộ cốc chủ theo sát lấy Tần Tang, hai người đồng thời bị chuyển hướng ra ngoài, thấy cảnh này, trên mặt hiện lên một vòng vẻ thất vọng.
Tần Tang thì phân tâm quan sát Mộ cốc chủ biểu hiện.
Mộ cốc chủ giống như hắn, ánh mắt thanh thản, chưa từng xuất hiện hoảng hốt hoặc là mê huyễn cảm giác, xem ra trận pháp lực lượng sẽ không ảnh hưởng nguyên thần.
Cái này khiến Tần Tang cũng cảm thấy khó giải quyết.
Thiên Mục Điệp cùng ngọc Phật, hắn hai tấm lớn nhất át chủ bài, đều đối phá trận không có trợ giúp.
Bất quá, hiện tại kết luận còn hơi sớm, nếu như có thể đem trận pháp chi lực kích phát ra đến, nhìn thấy trận pháp toàn cảnh, Thiên Mục Điệp khẳng định có cơ hội biểu hiện.
"Đạo trưởng có ý tứ là?"
Mộ cốc chủ nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang do dự một chút, nói: "Lại cho ta ba ngày thời gian, nếu như ta cũng nghĩ không ra được phá trận chi pháp, liền vải Tam Linh Bàn Vương Trận."
"Tốt!"
Mộ cốc chủ gật đầu.
Ba người lui ở một bên, cho Tần Tang chừa lại không gian.
Ba ngày sau.
Tần Tang cũng thúc thủ vô sách, tìm tới Mộ cốc chủ, đáp ứng vải trùng trận.
Mộ cốc chủ bọn người đại hỉ, lập tức bắt đầu bắt đầu bố trí tế đàn.
Dựa theo ước định, Mộ cốc chủ đem Thăng Linh Tế cùng Tam Linh Bàn Vương Trận bí thuật trước truyền cho Tần Tang.
"Tê! Muốn chuẩn bị kỹ càng nhiều đồ vật!"
Tần Tang đầu tiên nhìn về phía tâm tâm niệm niệm Thăng Linh Tế, tại chỗ bị thăng linh cần thiết linh vật kinh ngạc một chút.
Danh sách bên trên lít nha lít nhít bày ra mấy chục chủng linh vật!
Thăng Linh Tế có thể để linh trùng cảnh giới trống rỗng tăng lên một cái cấp bậc, há lại bình thường?
Tại thăng linh quá trình bên trong, kích thích linh trùng tiềm lực lực lượng, một bộ phận đến từ chủ nhân, một bộ phận khác liền tới từ ở ngoại vật.
Cũng may, đại bộ phận đều không đến được kỳ trân cấp bậc.
Nhưng cũng có một bộ phận, dù cho Nguyên anh tu sĩ, cũng muốn phí một phen tâm tư tiến hành sưu tập. Thông qua Thăng Linh Tế tăng lên Thiên Mục Điệp, không tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy!
"Bách Hoa cốc khẳng định tập hợp đủ Thăng Linh Tế cần thiết chi vật, chính là không biết còn lại bao nhiêu."
Tần Tang lườm Mộ cốc chủ một chút.
Nhưng hắn cũng minh bạch, những này linh vật khẳng định là lưu cho Bách Hoa cốc hậu nhân, để Mộ cốc chủ đưa cho hắn, chỉ sợ so truyền cho hắn Thăng Linh Tế còn khó.
Hắn bất động thanh sắc , ấn xuống ý nghĩ này.
Chuẩn bị lời đầu tiên mình tận lực thu thập, thực sự tìm không thấy, lại đi Bách Hoa cốc giao dịch.
Tiếp tục nhìn xuống.
Tần Tang đại khái hiểu, vì cái gì Lan Tĩnh Tư nói ngoại nhân đối linh trùng thi triển Thăng Linh Tế, tỷ lệ thành công nhỏ hơn với Bách Hoa cốc đệ tử.
Bởi vì, cái này cùng bản mệnh trùng cổ bí thuật rất có quan hệ!