Chương 357: Vô duyên

"Ngươi làm đến rất tốt!"
Tần Tang đối với Tần gia không có gì cảm tình, nhưng chiếm cứ Tần Tam Oa nhục thân, tiếp nối phần này nhân quả, xuất phát từ an tâm, liền để Ngô Truyền Tông thay hắn chiếu cố một chút Tần Tam Oa chí thân.
Ngô Truyền Tông lại đem Tần Tang lời nói làm thánh chỉ, đem Tần gia từ nông hộ một lần nắm thành thế gia gia tộc quyền thế, không cách nào tốt hơn rồi.
Tần Tang vốn định gặp một lần lão bằng hữu liền đi, nhìn đến Ngô Truyền Tông mặt mũi tràn đầy không bỏ, cùng với Ngô phu nhân muốn nói lại thôi, nghĩ đến chính mình ngày cũ tìm tiên hành trình, trầm giọng nói: "Vừa rồi ngươi cũng nghe đến, tu tiên cũng không phải là trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, ta tự lo không xong, vô lực thu đồ, chỉ có thể đem bọn hắn đưa đến một cái coi như an ổn địa phương, tự hành khổ tu. Ngô gia đời sau, nếu có tâm hướng về Tiên Đạo người, có thể để bọn hắn tới, ta cho bọn hắn đo lường một chút thiên phú. Đương nhiên, cuối cùng là không đi sửa tiên, còn muốn hỏi bọn hắn chính mình nguyện vọng."
Hắn không có tinh lực, cũng không có năng lực bảo vệ bọn họ.
Cho dù những này trong hậu bối thực sự có người thân có linh căn, nhiều nhất giúp bọn hắn chỉ một cái đi Hàn gia bảo đường, tương lai có thể lớn bao nhiêu thành tựu, toàn bộ nhờ chính bọn hắn.
Do dự một chút, Tần Tang lại nói, "Tần gia cùng Bạch gia hậu bối, tại Đế Đô bên trong, cũng có thể cùng nhau kêu đến."
Để Ngô Truyền Tông đi triệu tập hậu bối, Tần Tang nghĩ nghĩ, lấy ra một khối bạch ngọc, chế thành mấy khối ngọc bội.
Canh bốn sáng.
Thái Sư Phủ đột nhiên hướng lên một trận ồn ào.
Mười cái thiếu niên thiếu nữ bị từ mộng đẹp bên trong cưỡng ép kéo ra đến, vốn là thầm mắng không ngớt, lại phát hiện lại bị đưa đến Thái Sư Phủ, nhất thời kích thích dị thường, cùng tiến tới líu ríu.
"Hẳn là Thái sư đại nhân đêm khuya triệu kiến, thảo nào cha mẹ vội vã như vậy. . ."
"Không biết đêm khuya cho gọi, có chuyện gì quan trọng? Chẳng lẽ gia gia nhìn đến chúng ta tài hoa, muốn trọng dụng chúng ta?"
"Vì cái gì chỉ có ba nhà chúng ta tử đệ?"
"Tần huynh văn thao vũ lược, nhất định được Thái sư nể trọng, trước phải chúc mừng Tần huynh. . ."
. . .
"Tiên sinh, người đều đến đông đủ."
Ngô Truyền Tông đến ở trước cửa, nhẹ giọng bẩm báo, lại không có nghe được trả lời, không khỏi hơi biến sắc mặt, vội vàng đẩy cửa đi vào.
Đã thấy phòng bên trong dưới ánh nến, bóng người đã mất.
Cái bàn bên trên, đặt vào một cái bình ngọc cùng ba viên màu trắng ngọc bội.
Bên tai đột nhiên hướng lên Tần Tang thanh âm.
"Truyền Tông, những này hậu bối trên thân cũng không có linh căn, cùng Tiên Đạo vô duyên, chưa chắc là một chuyện xấu.
"Bình đan dược này, thay ta đưa cho Thủy Hầu Tử, ta liền không nhìn tới hắn.
"Những này trên ngọc bội có ta lưu lại cấm chế, các ngươi ba nhà đều có một viên, đương gia bên trong có họa diệt môn lúc, đem tinh huyết nhỏ tại trên ngọc bội, có thể kích hoạt cấm chế lực lượng, cứu gia tộc ở trong cơn nguy khốn.
"Nhớ lấy vật này chỉ có thể sử dụng một lần, liền sẽ hủy đi, mà lại nhất định phải các ngươi ba nhà huyết mạch mới có thể kích phát cấm chế, không thể dựa vào vật này làm xằng làm bậy, cũng coi là ta lưu cho các ngươi cuối cùng trợ lực.
"Truyền Tông, lần này từ biệt, sợ khó có gặp lại kỳ hạn, ngươi muốn sống tốt chiếu cố chính mình. . ."
Thanh âm phiêu miểu, dần dần từng bước đi đến.
"Tiên sinh!"
Ngô Truyền Tông quỳ xuống đất khóc rống, tiếp lấy đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng ngẩng đầu lên hướng về hư không hô to: "Tiên sinh! Tiên Đế quy tiên trước đó lưu lại thánh dụ, linh cữu không vào Hoàng Lăng, mai táng tại Triều Thánh Sơn! Tiên Đế chuyên cần tại chính sự, một đời kham khổ, chưa hề kết hôn, cũng không đời sau. Từng nói có thể được nàng yêu quý người, hẳn là giống như nàng, có kiên cường ý chí kỳ nam tử. . ."
Rất lâu, trong hư không truyền đến khẽ than thở một tiếng, "Ta đã biết. . ."
Ngô Truyền Tông trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ngã ngồi tại trên mặt đất.
. . .
Triều Thánh Sơn.
Toà này Hoàng gia Thánh Sơn, truyền thuyết có tiên nhân dừng chân.
Trên núi cấm địa, không người dám xông.
Tại Triều Thánh Sơn hậu sơn, có một tòa Vô Tự Bi cô độc mà đứng sừng sững ở đó.
Núi cao ngàn thước, có thể hái nhật nguyệt.
Ở chỗ này, có thể quan sát Đế Đô, cũng có thể ngước nhìn trời xanh, cùng tiên nhân đối mặt.
Đột nhiên, Vô Tự Bi phía trước đường mòn bên trên xuất hiện một bóng người, không biết cái này người là thế nào xuyên qua vô số cấm vệ phòng hộ, hắn một tay nhấc lấy bầu rượu, một cái tay khác cầm một cái chén rượu, từng bước một đi tới Vô Tự Bi phía trước.
Hắn vẫn không nhúc nhích, tại bia tiền trạm đứng một thời gian dài.
Người tới chính là Tần Tang.
Nghĩ đến trước khi đi đêm hôm ấy, hắn không biết trời cao đất rộng, mượn Triều Thánh Sơn chi dụ, lấy minh cầu tiên ý chí một phen luận thuật, Tần Tang lẩm bẩm nói: "Ngươi còn nhớ rõ a. . . May mắn ta cũng từ đầu đến cuối chưa quên, nếu không thì có gì mặt mũi trở về gặp ngươi?"
Mở ra bình rượu, mùi rượu xông vào mũi, tiên nhưỡng Thanh Hồng Tửu quả là danh bất hư truyền.
Tần Tang rót ra một chén rượu, đặt ở Vô Tự Bi phía trước, nói khẽ: "Kính ngươi một chén! Chúc mừng ngươi, thực hiện mộng tưởng, lấy thân nữ nhi đăng lâm nhân quân chi vị, lưu lại thiên cổ nhất đế truyền thuyết. . . Tiên Đạo so ta tưởng tượng khó đi, bất quá ta sẽ không bỏ rơi, hy vọng ngươi ở dưới cửu tuyền, cũng có thể chúc phúc ta. . ."
Tần Tang xách theo bầu rượu rót một miệng lớn, phát hiện cho dù đem linh lực phong ấn tại khí hải, Trúc Cơ kỳ nhục thân cũng có thể nhẹ nhõm chống cự lại tửu lực.
Đứng dậy hướng về đi.
Lúc đầu đi lại nặng nề, sau đó sải bước.
Gió mát đi theo, Minh Nguyệt làm bạn.
. . .
Thúy Minh Sơn.
Sắc trời đã sáng rõ, nhiều tín đồ sớm lên núi, dâng hương cầu phúc.
Tam Vu Thành nhà kia cửa hàng bánh bao lại còn tại, hiện tại chủ tiệm lúc trước chủ tiệm tôn tử, đương nhiên nhận không ra Tần Tang, bánh bao thịt mỹ vị vẫn như cũ, Tần Tang ăn như gió cuốn một phen, đi tới Thúy Minh Sơn, tìm cái chỗ không người, hiện ra thân hình.
Dọc theo trong trí nhớ đường núi, mười bậc lên núi, hắn kinh ngạc phát hiện Thanh Dương Quán bị tu sửa đổi mới hoàn toàn.
Trên đầu cửa khắc lấy 'Thanh Dương Quán' tảng đá còn tại, bất quá chữ viết bị xoạt bên trên mới sơn, xiêu xiêu vẹo vẹo cửa gỗ cũng đã đổi lại mới.
Tần Tang sinh lòng tò mò, đi vào trong quán, tầm mắt quét qua, phát hiện cách cục cùng trong trí nhớ đồng thời không có phát sinh bao lớn biến hóa, nhưng cung điện vách tường đều là dùng gạch xanh mới xây, có thể thấy được Thanh Dương Quán hương hỏa so trước đó thịnh vượng nhiều lắm.
Đúng lúc này, một cái nông gia hán tử dìu một vị lão bà bà đẩy ra Thanh Dương Điện, từ bên trong đi tới, bất trụ mà quay đầu hướng về đạo trưởng nói lời cảm tạ.
Một màn này giống như đã từng quen biết.
Bất quá, quần áo bọn hắn không lộng lẫy, cũng rất sạch sẽ, mặc dù không giàu có, nhưng không giống nạn dân dạng kia áo rách quần manh, xanh xao vàng vọt, cũng không có ký sổ.
Một đi ngang qua đến, Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa, nhưng cũng có thể phát hiện hiện nay Đại Tùy phong mạo và mấy chục năm trước khác lạ, Nữ Đế đem Đại Tùy quản lý rất tốt, phát triển không ngừng.
Tần Tang mặc trên người một kiện đơn giản trường bào pháp khí, linh quang nội liễm, nhưng có thể nhìn ra được chất liệu không tầm thường, tăng thêm Tần Tang lạnh nhạt khí chất, xem xét cũng không phải là người bình thường.
Hai mẹ con sợ đập vào Tần Tang, cẩn thận từng li từng tí đi ra phía ngoài, rời đi Thanh Dương Quán phía trước, mang theo vài phần lo lắng, quay đầu mắt nhìn Tần Tang.
Tần Tang xem xét biết đến bọn họ tiểu động tác, nghĩ lại liền rõ ràng, bọn họ là sợ chính mình đối với Thanh Dương Quán bất lợi.
Xem ra trong quán đạo sĩ rất được lòng người.
Tần Tang không kịp chờ đợi đi tới Thanh Dương Điện phía trước, đẩy ra cửa điện, không khỏi thất vọng.
Giống như trước đây, Thanh Dương Điện bên trong có rất nhiều bệnh nhân an tĩnh ngồi ở một bên , chờ đợi chẩn bệnh.
Thế nhưng là, ngồi xem bệnh là một cái chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi đạo sĩ, không có lão đạo sĩ.
Minh Nguyệt không tại.