Chương 166: Huyền Hoàng Giáp cùng độn thuật

Kiếm rít thanh âm vang vọng đại điện.
Ngô Nguyệt Thăng cong ngón búng ra, một thanh lớn chừng ngón cái linh kiếm phá không mà ra, linh kiếm đón gió liền dài, cùng lúc đó, trên thân kiếm đột nhiên bộc phát ra kiếm khí màu đỏ thắm, lăng lệ không gì sánh được.
Chuôi kiếm này tên là Xích Viêm Kiếm, linh kiếm bị kiếm khí bao khỏa, không nhìn thấy nó bản tướng mạo, bất quá có thể có lần này thanh thế, cho dù không phải là cực phẩm pháp khí, ít nhất cũng là đi qua tỉ mỉ luyện chế thượng phẩm pháp khí.
Bạch Vân Sơn Nhân đối với Sát Thi hận vô cùng, ổn định thân hình sau đó, không chút do dự đem linh lực điên cuồng tràn vào mộc trượng bên trong, sau đó dụng lực ném ra, mộc trượng giữa không trung tăng vọt thành mấy chục lần lớn nhỏ, giống như một khối xanh biếc Hàng Long Mộc, che kín bầu trời, thanh thế to lớn, đánh tới hướng Sát Thi.
Tần Tang tự nhiên hay là ngự sử Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, Thập Phương Diêm La Phiên không tốt tại người phía trước sử dụng, Ô Mộc Kiếm lưu làm hậu thủ, phòng bị Ngô Nguyệt Thăng.
Mà lại hiện tại bọn hắn đã triển khai trận hình, thành kỷ giác chi thế, nếu như tao ngộ hiểm cảnh, lẫn nhau ở giữa đều có thể cấp tốc viện thủ. Sát Thi bị vây khốn ở ở giữa, chỉ cần chậm rãi cọ sát rơi Sát Thi trên thân Địa Sát chi khí, tùy thời đem nó chém giết là được, không cần nóng lòng nhất thời, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm đầy đủ.
Hỏa hồng kiếm khí, mộc trượng cùng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, ba đạo công kích từ ba cái phương vị xuất kích, cơ hồ không phân trước sau, đem toàn bộ đường đi phong bế, cho dù Sát Thi tốc độ lại nhanh, cũng không thể trốn đi đâu được.
"Ô ô. . ."
Sát Thi thân ảnh chớp liên tục, tại chật hẹp không gian tán loạn, nhưng mỗi lần đều bị lăng lệ thế công bức về đến, không cách nào lao ra khỏi vòng vây, nó hình như cảm giác được nguy hiểm, biểu hiện trên mặt cùng với thanh âm cũng bắt đầu xuất hiện nhân tính hóa nôn nóng, càng lộ vẻ quỷ dị.
'Gào!'
Sát Thi tránh cũng không thể tránh, mặt mũi tràn đầy hung ác hướng ba người gầm thét, chợt bị đủ loại pháp khí bao phủ.
'Ầm!'
Tiếng vang cực lớn tại trong đại điện quanh quẩn, cả cái đại điện đều rung động không thôi.
Nhưng khi hỗn loạn linh lực tiêu tán, nhìn thấy trong chiến trường ở giữa một màn, ba người trên mặt nhẹ nhõm thái độ nhất thời biến mất không còn tăm tích, đều kinh ngạc dị thường.
Chỉ gặp Sát Thi gặp hợp kích sau đó, ngoại trừ có chút chật vật bên ngoài, dĩ nhiên là không có một chút thụ thương bộ dáng.
Trên người nó Địa Sát chi khí chẳng biết lúc nào biến thành từng khối hình vuông đá đen, những này đá đen xung quanh tại nó bên cạnh xoay tròn không ngừng, ba người hợp kích đánh nát trong đó đại bộ phận, nhưng thế công cũng bị đá đen triệt tiêu.
Mà lại, những này đá đen vỡ vụn sau đó, vẻn vẹn biến trở về Địa Sát chi khí mà thôi, rất nhanh liền ngưng tụ thành đá đen mới, đem Sát Thi bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.
Dựa vào những này đá đen, ba đạo công kích để cho Sát Thi ngạnh sinh sinh đón lấy, Sát Thi trên người có bị kiếm khí đâm trúng lưu lại vết thương, cũng rất nhanh bị Địa Sát chi khí tu phục, cuối cùng lại một chút không tổn hao gì.
Cho dù Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng đều trong lòng còn có dò xét tâm tư, cũng không sử xuất toàn lực, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường, còn lại là ba người hợp kích, cho dù cùng cảnh giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có đủ loại pháp khí cùng pháp chú kề bên người, đối mặt loại tràng diện này, cũng phải toàn lực ứng đối, không dám tí nào khinh thường.
Ba người đều đem ánh mắt rơi vào những cái kia kỳ dị đá đen bên trên, thần sắc khác nhau.
"Đây chẳng lẽ là. . . Huyền Hoàng Giáp?"
Nhìn xem Sát Thi thân thể gặp tung bay đá đen, Ngô Nguyệt Thăng có chút khó có thể tin thì thào nói ra.
Nghe được Ngô Nguyệt Thăng lời này, Tần Tang cũng đột nhiên nhớ tới môn kia tên là « Huyền Hoàng Giáp » pháp chú, hắn tại Bảo Tháp Phong lựa chọn công pháp lúc, đem rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể tu trì nổi danh pháp chú nhìn qua một lần.
Hắn không có tiền mua, cũng không có nhiều như vậy tinh lực tu luyện, liền đem pháp chú đặc điểm, nhược điểm, nhất là phương pháp phá giải, đều ghi tạc trong lòng, chỉ tại sau này gặp phải cường địch có thể biết người biết ta trăm trận trăm thắng.
Tại những này pháp chú bên trong, « Huyền Hoàng Giáp » là quấn không ra, danh khí rất lớn.
« Huyền Hoàng Giáp » là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu trì một môn Thổ hành pháp chú, tu luyện độ khó cực kỳ cao, sau khi tu luyện thành, một khi sử xuất liền có thể linh lực hóa giáp bảo hộ toàn thân, mà lại tu sĩ có thể căn cứ thế cục, tâm ý khống chế giáp phiến tùy ý tổ hợp, trong nháy mắt che chắn toàn thân các nơi chỗ hiểm, lấy không có kẽ hở, am hiểu phòng ngự lấy xưng.
Sát Thi bên cạnh nổi lơ lửng màu đen đá vuông, những này nham thạch bên trong mơ hồ có quét một cái màu vàng, mặt trên còn có phù văn thoáng hiện, giống như là từng cái thuẫn bài một dạng, vây quanh Sát Thi xoay tròn, dị thường linh hoạt.
Ngoại trừ màu sắc là màu đen mà không phải màu vàng đất, lại cùng « Huyền Hoàng Giáp » không có khác biệt quá lớn.
Huyền Hoàng Giáp phi thường thực dụng, tu trì môn này pháp chú tu sĩ không phải số ít, nhưng trải qua một cái Sát Thi xuất ra cũng quá mức quỷ dị, thậm chí kinh dị.
Sát Thi chỗ ỷ lại, không ngoài là thi độc, sát khí cùng không có cảm giác đau thân thể cường hãn, thủ đoạn đơn nhất, là lấy cái này Sát Thi nhìn như thực lực cường hãn, ba người cũng là không quá sợ nó.
Nhưng người nào nghe qua có Sát Thi sẽ sử dụng pháp chú?
Đúng lúc này, Bạch Vân Sơn Nhân dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến huyễn, buồn bã nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi cảm thấy, trước đó cái này Sát Thi chỗ sử thân pháp, giống hay không một loại nào đó độn thuật?"
Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng khẽ giật mình, nghĩ lại mới vừa một màn, ý thức được Bạch Vân Sơn Nhân phỏng đoán hẳn là thật.
Sát Thi thực lực đồng thời không có mạnh đến nghiền ép tình trạng, coi như tốc độ nhanh nữa, cũng không có khả năng để bọn hắn ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ không có chút nào phát giác, hơn nữa nhìn đều thấy không rõ.
Nếu như là độn thuật liền có thể hiểu được, Tu Tiên Giới độn thuật loại hình pháp chú rất nhiều, trong đó không muốn người biết, lại ẩn nấp dị thường độn thuật cũng không phải số ít, có thể giấu diếm được bọn họ linh giác rất bình thường.
"Huyền Hoàng Giáp, còn có quỷ dị độn thuật. . ."
Ngô Nguyệt Thăng thanh âm hơi khô ráp, "Nó còn biết cái gì pháp chú? Sẽ không còn có thể sử dụng pháp khí đi, chẳng lẽ chúng ta phải xưng một tiếng đạo hữu?"
Dứt lời, Ngô Nguyệt Thăng tự giễu cười khan một tiếng.
Hiện tại bọn hắn đã không dám đem Sát Thi coi như tử vật đối đãi, nếu như nó sẽ sử dụng đủ loại kỳ dị pháp chú, dựa vào nó thân thể cường hãn cùng kinh người thi độc, so cùng cảnh giới tu sĩ còn khó dây hơn.
Ba người nhìn nhau, thần sắc đều ngưng trọng mấy phần.
Đang lúc ba người kinh nghi bất định thời điểm, Sát Thi bỗng dưng động, lại là loại kia quỷ bí khó lường thân pháp, trong nháy mắt tiêu thất tại ba người trong tầm mắt.
Ngô Nguyệt Thăng đột nhiên sắc mặt đại biến, gấp bóp ấn quyết, Xích Viêm Kiếm phóng lên tận trời.
Tiếp lấy liền nghe được 'Ầm' một tiếng vang giòn, liền thấy Xích Viêm Kiếm phía dưới xuất hiện Sát Thi thân ảnh, quỷ trảo hung hăng chụp về phía Xích Viêm Kiếm trên thân kiếm, đem linh kiếm đánh mạnh mẽ xiêu vẹo.
Bọn họ một mực không có thu hồi pháp khí, âm thầm đề phòng, Ngô Nguyệt Thăng không nghĩ tới Sát Thi lại chọn công kích Xích Viêm Kiếm, mặc dù phản ứng cực nhanh, Xích Viêm Kiếm hay là bị Sát Thi móng tay phá bên trong.
Đỏ thẫm thân kiếm bên trên, xuất hiện vài cái có thể thấy rõ ràng màu xanh sẫm Chỉ Ấn, Chỉ Ấn bên trên lưu lại thi độc cùng sát khí giống như là vật sống một dạng, dựa thế tại Xích Viêm Kiếm bên trên vặn vẹo, cấp tốc gặm nuốt linh kiếm bên trên linh quang, ý đồ tiến vào Xích Viêm Kiếm bên trong, gặm nhấm linh kiếm bản thể.
Thi độc không chỉ có thể đả thương người, lại còn có thể tổn thương pháp khí!
Thấy cảnh này, Ngô Nguyệt Thăng mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, vội vàng toàn lực thôi động linh kiếm, nhất thời liền có hừng hực liệt hỏa cháy bùng, phản công thi độc.
Thi độc rất nhanh bị liệt hỏa đốt hết, tốt tại Xích Viêm Kiếm không có tổn thương, nhưng Ngô Nguyệt Thăng vẫn tâm sợ không ngớt.