Chương 947: Trách nhiệm

Bên trong dãy núi, hai cái bóng người núp trong bóng tối, nhìn ra xa Hoang Nguyên.
"Nhất định phải đi qua Hoang Nguyên, mới có thể rời đi nơi đây?"
Bạch từ Tần Tang nơi này hiểu được Thất Sát Điện tình huống, vẻ mặt nghiêm túc, "Người kia nếu như là một mực canh giữ ở Hoang Nguyên, chúng ta chẳng phải là chắp cánh khó thoát?"
"Trừ phi hắn điên rồi!"
Tần Tang hừ lạnh nói, "Lần này tiến vào Thất Sát Điện, trừ hai tộc Nguyên Anh bên ngoài, còn có xuất từ các thế lực lớn Kết Đan kỳ tu sĩ, không khỏi là cùng cấp tu sĩ bên trong người nổi bật, địa vị hết sức quan trọng. Hắn thực có can đảm bốc lên lớn sai trái, đắc tội toàn bộ thế lực, từng cái điều tra hay sao? Thương Lãng Hải cũng không phải hắn có thể một tay che trời, Đại Vu Chúc cùng Thiên Đạo Tông Tông chủ Linh Châu Tử cũng sẽ không đáp ứng."
Lúc này, Hoang Nguyên đã khôi phục lại bình tĩnh, không thấy bóng người.
Rời đi Tử Vụ tuyệt địa sau đó, hai người liền không có phát hiện tên kia Nguyên Anh tu sĩ tung tích, không biết hắn hướng đi, Bạch hoài nghi người này có thể hay không tiếp tục ôm cây đợi thỏ.
Dựa theo lẽ thường tới nói, người kia lại điên cuồng, cũng không dám làm như vậy, quá không giảng cứu.
Tao ngộ Nguyên Anh cướp giết, đối Kết Đan kỳ tu sĩ là tình thế chắc chắn phải chết.
Cũng làm như vậy, đạt được bảo vật cũng là vì người khác làm áo cưới, ai còn dám tiến vào Thất Sát Điện tầm bảo?
Loại này sự việc chưa bao giờ có tiền lệ, thế lực khắp nơi ở giữa khẳng định sớm có hiểu ngầm, nói không chừng lập qua quy củ.
Huống hồ Linh Châu Tử cùng Đại Vu Chúc hai vị đại tu sĩ tại Thất Sát Điện, không tới phiên người này càn rỡ.
Nhưng Tần Tang đột nhiên nhớ tới lần trước trong Thất Sát Điện phát sinh một màn.
Ma chủ cùng Đại Vu Chúc bởi vì một kiện bảo vật, gây nên tranh đoạt, một mực từ Thiên Tháp bên trong đánh tới Thương Lãng Hải, hai tộc Nguyên Anh đều bị cuốn vào trong đó, suýt nữa gây nên một trận hai tộc đại chiến.
Hắn bị dư âm xung kích, kém một chút mệnh tang Thiên Tháp.
Nếu lại phát sinh tương tự sự việc, Đại Vu Chúc cùng Linh Châu Tử chắc chắn lấy đại cục làm trọng, không rảnh bận tâm những chuyện nhỏ nhặt này, chỉ sợ thật có khả năng để người này đạt được.
Người này nếu nhận định Quỷ Địa bên trong tồn tại trọng bảo, làm ra cử động điên cuồng, cũng không phải không có chút nào khả năng.
Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng thật có chút lo sợ bất an.
"Đạo hữu cẩn thận suy nghĩ lại một chút, thật không nhớ ra được hắn hình dạng sao?"
Tần Tang truy vấn Bạch.
Tại Quỷ Địa thời gian hắn liền hỏi qua Bạch, muốn xác nhận địch nhân thân phận, sau này trốn tránh một chút đi, đáng tiếc Bạch cũng không nhìn thấy người kia tướng mạo.
Bạch lắc đầu nói: "Hắn lần trước xuất hiện lúc, ta vừa cướp đi đạo hữu Sát Thi. Đạo hữu sau khi đi, ta đang chuyên tâm luyện chế nhục thân , chờ cảm ứng được Ma Hỏa ba động, phong ấn Luyện Thi, đi ra xem xét lúc, người kia đã rời đi. Lần này hắn có ý định phục kích tại ngươi, ngay cả chân thân cũng không từng xuất hiện, cũng là ta đã sớm chuẩn bị, mới phát giác được hắn bày trận thời gian lộ ra kẽ hở . Còn lúc khác, hắn có hay không tới qua, ta càng không rõ ràng. Ý đồ phá cấm mà vào tu sĩ, không phải là một cái hai cái, từng có mấy vị Nguyên Anh đều tới, bày xuống đỉnh cấp đại trận, cũng không thể lay động ma cấm. . ."
Tần Tang thầm than, chậm rãi lắc đầu, "Mà thôi, nhập gia tùy tục, hiện tại còn không phải rời đi thời điểm, tại hạ còn có một cái chuyện quan trọng, phải đi làm. Chốc lát nữa Thất Sát Điện có thể sẽ phát sinh đại loạn, đến lúc đó nói không chừng liền có thể thoát thân. Thần hồn ấn ký đã cho đạo hữu giải khai, đạo hữu sau này có tính toán gì?"
Vừa rồi Tần Tang thực hiện hứa hẹn, đem Luyện Thi Nguyên Thần bên trong thần hồn ấn ký giải khai.
Dưỡng Hồn Mộc tự nhiên cũng đã tới tay.
Giữa hai người thệ ước hoàn thành, sau này đều không tướng nợ.
Bạch cau mày nói: "Đạo hữu chỉ đem thần hồn ấn ký giải khai liền xong rồi? Luyện Thi Nguyên Thần bên trong, tồn tại một loại khác cổ quái lực lượng, cùng hắn Nguyên Thần giao hòa cùng một chỗ, không phân khác biệt, cũng hẳn là đạo hữu lưu lại đi?"
"Không sai."
Tần Tang gật gật đầu, "Loại lực lượng kia tên gọi Thiên Thi Phù, chính là môn này Luyện Thi bí thuật bên trong cực kỳ trọng yếu đồ vật, nhưng tại hạ chỉ biết luyện chế Thiên Thi Phù, cũng không hiểu đến thế nào giải khai Thiên Thi Phù."
Bạch nhìn chằm chằm Tần Tang, thị lực rõ ràng là không tin Tần Tang lời nói.
Tần Tang thản nhiên cùng hắn đối mặt, hắn mà nói không có nửa câu nói ngoa, "Môn này Luyện Thi Thuật tên là « Thiên Âm Thi Quyết », đối ta đã không còn tác dụng gì nữa, không có bảo mật cần thiết, đạo hữu nếu không tin, tự mình xem đi."
Hắn từ Thiên Quân Giới lấy ra Thiên Thi Lệnh, ném về phía Bạch.
Bạch nhìn xong Thiên Thi Lệnh bên trong nội dung sau đó, sắc mặt đột nhiên trở nên âm u dị thường.
Tần Tang hiếu kì, "Đạo hữu hà tất xoắn xuýt chỉ là một cái phù ấn? Không có tại hạ thần hồn ấn ký, Thiên Thi Phù bản thể kỳ thực không khó đánh vỡ, lấy đạo hữu thực lực, hẳn là có thể tuỳ tiện lau đi Luyện Thi Nguyên Thần a?
Bạch cười khổ một tiếng, "Lau đi Luyện Thi Nguyên Thần không khó, nhưng cứ như vậy, ta chỉ sợ chỉ có thể ở Thi Đạo một con đường đi đến đen, lại không khôi phục bình thường khả năng."
Dừng một chút, Bạch giải thích nói: "Ta tại cùng Luyện Thi nhục thân dung hợp sau đó, phát hiện nhục thân lại chưa chân chính chết đi, trong cơ thể còn có một tia sinh cơ tồn tại. Một khi lau đi Luyện Thi Nguyên Thần, sinh cơ cũng sẽ đi theo tiêu vong, trở thành chân chính thi thể. Nếu muốn đem nhục thân khôi phục bình thường, nhất định phải từ căn bản bắt đầu, sớm nhất luyện hóa Luyện Thi Nguyên Thần, mới có thể chậm rãi khôi phục. . . Trừ phi đạt được một loại nào đó Thần đan hoặc là dị bảo, nếu không thì không có đường quay về. Nghe đạo hữu nói hiện tại tu tiên giới tàn phá không chịu nổi, mạnh nhất cao thủ bất quá Nguyên Anh hậu kỳ, đi nơi nào tìm loại này nghịch thiên cải mệnh bảo vật?"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng hơi động.
Hắn mặc dù đem chính mình biến thành qua Hoạt Thi, nhưng có phật ngọc che chở, không coi là chân chính Luyện Thi, trải nghiệm không bằng Bạch sâu như vậy.
Không nghĩ tới, đi qua thời gian dài như vậy, Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân lại còn có sinh cơ vẫn còn tồn tại, đây mới là « Thiên Âm Thi Quyết » xưng là Hoạt Thi nguyên nhân thực sự sao?
Nếu như Bạch tìm tới phá giải Thiên Thi Phù biện pháp, nói không chừng có thể sử dụng trên người Câm Cô.
Nghĩ đến đây, Tần Tang vội vàng truy vấn: "Đạo hữu nói tới sinh cơ là chỉ cái gì, phá giải Thiên Thi Phù sau đó, thật có khả năng khôi phục thường nhân?"
Bạch ý vị thâm trường nhìn Tần Tang liếc mắt, "Ta nói sinh cơ, cùng đan dược mang đến bên ngoài sinh khí khác biệt, chính là chỉ bản nguyên sinh cơ. Đạo hữu đoán không sai, chỉ cần có thể đem Thiên Thi Phù giải khai, ngươi túi Thi Khôi bên trong tên kia nữ tử là có cơ hội khôi phục như thường. Không nghĩ tới đạo hữu cũng là chỗ si tình người, đem tà vật dùng làm cứu người, còn đem đối phương một mực mang theo trên người, không rời không bỏ, cũng làm cho tại hạ đối đạo hữu thay đổi cách nhìn. . ."
"Đạo hữu thấy đến?"
Tần Tang khe khẽ thở dài, "Thật không phải si tình, chính là trách nhiệm. Đổi lại đạo hữu, có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem ân nhân cứu mạng chết tại trước mặt sao? Không có thấy tận mắt đến thì cũng thôi đi, giúp nàng báo thù liền có thể ý niệm thông suốt. Đã có cứu người phương pháp, cho dù hy vọng cực kỳ xa vời, ta cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, nếu không thì tại tâm khó có thể bình an."
Nói xong, Tần Tang mở ra túi Thi Khôi, gọi ra Câm Cô.
Câm Cô tựa như ngủ mỹ nhân, cùng Phi Thiên Dạ Xoa khác biệt là, nàng bề ngoài không chút nào giống Luyện Thi, làn da thậm chí so khi còn sống còn hồng nhuận thủy nộn.
"Đạo hữu trở thành quỷ tu nhiều năm, chẳng lẽ đối Thiên Thi Phù thúc thủ vô sách?"
Tần Tang nhìn chăm chú Câm Cô rất lâu, ngẩng đầu hỏi.
Bạch lắc đầu, thần tình nghiêm túc nói: "Ta hoài nghi, « Thiên Âm Thi Quyết » khả năng cũng không phải là Thi Đạo bí thuật, ít nhất không hoàn toàn thuộc về Thi Đạo."