Chương 787: Thí luyện

Loại này kiếm quang xuất hiện, khẳng định cùng công pháp bản thân có quan hệ, liên quan đến bí ẩn, tất có thâm ý.
Nguyên Thần dưỡng kiếm.
Kiếm Hồn tương dung.
Đáng tiếc bọn họ đạt được là tàn quyển, không có tiếp theo.
Thanh Trúc đem đạo kiếm quang này xưng là Kiếm Hồn, bởi vì nó thật dung hợp chính mình hồn phách.
Quỷ dị là, chính hắn một chút nhỏ cũng cảm giác không thấy dị thường, mà lại đạo kiếm quang này uy lực cũng không so cái khác mạnh, ngoại nhân căn bản cảm giác không thấy khác biệt.
Thanh Trúc cảm thấy, nếu như có thể hiểu thấu đáo Kiếm Hồn, có lẽ có thể thấy được môn công pháp này lớn nhất bí ẩn, đáng tiếc thất bại.
Khi lấy được « Chủng Nguyên Ma Thai » sau đó, Thanh Trúc tâm có cảm giác, tham ngộ môn ma công này, thông qua Kiếm Hồn sáng chế tương tự bí thuật, thử nghiệm dùng Kiếm Hồn thai nghén Ma Chủng.
Sau cùng, hắn vậy mà thành công.
Mà lại bởi vì Kiếm Hồn duyên cớ, Ma Chủng cực kỳ ổn định, không cần hại người, chỉ cần tìm tới một bộ mới chết cấp thấp tu sĩ thi thể, liền có thể dựng dục ra nguyên thai, luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân.
Chỉ có điều, Thân Ngoại Hóa Thân tai hoạ ngầm y nguyên tồn tại.
Tần Tang sớm liền nghe nói qua ma môn Thân Ngoại Hóa Thân bí thuật, đều dị thường tà ác cùng nguy hiểm, không ngờ Thanh Trúc tiền bối có thể y theo ma công, mở ra lối riêng.
Ô Mộc Kiếm run lên, phân ra một đạo kiếm quang.
Kiếm Hồn để cho hắn không rõ ràng cho lắm, hắn đem kiếm quang thu đến trước mặt, nhìn chăm chú một thời gian dài, lại không cách nào chuẩn xác cảm giác được Thanh Trúc tiền bối nói tới khác biệt.
Hắn cũng nghĩ không ra, Kiếm Hồn có tác dụng gì, kết đan đến nay, chỉ là đem làm ra người bất ngờ thủ đoạn đến dùng.
Những này chính là trong ngọc giản toàn bộ nội dung.
Tần Tang rất muốn nhất Truyền Tống Trận vị trí, cùng công pháp Nguyên Anh bộ phận, tất cả đều không có.
"Thanh Trúc tiền bối năm đó thành công truyền tống đến tận đây, ở bên ngoài dùng tên giả Linh Quy Đảo chủ, đã từng chênh lệch tại Thất Sát Điện. . . Lấy hắn tu vi, tra được đồ vật khẳng định so ta nhiều. . ."
Tần Tang một lần nữa tỉnh lại, cảm thấy tại sau khi rời khỏi đây, tất yếu tra một chút Linh Quy Đảo là cái gì địa phương.
Có lẽ, Thanh Trúc tiền bối còn sống.
Tần Tang thu hồi ngọc giản, hiện tại không có tâm tình đi tham ngộ « Chủng Nguyên Ma Thai », hướng cất giữ ngọc giản địa phương thi lễ một cái, tiếp đó đứng dậy nhìn hướng hành lang chỗ sâu.
Hắn trong lòng liền dấy lên hy vọng, Thanh Trúc tiền bối dẫn dắt hậu nhân đến nơi đây, có khả năng còn có cái khác thâm ý, cuối hành lang có thể hay không ẩn nấp cái gì?
Tần Tang bốn phía nhìn quanh, không có phát hiện bên trong có gì dị dạng, nghĩ đến ở phía dưới gặp phải đủ loại khôi lỗi, xuất phát từ thận trọng, vẫn là đem Thập Phương Diêm La Phiên tế lên, đồng thời gọi ra Song Đầu Hống.
Nơi đây chính là tầng thứ bảy, nếu có khôi lỗi, thực lực không thể coi thường, hắn không có bao nhiêu nắm chắc.
Chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang gọi ra một bộ Sát Thi, dậm chân đi vào hành lang.
Đi ra một trượng, quả nhiên xuất hiện dị biến.
Trong hành lang đột nhiên sáng lên chói mắt quang mang, đỉnh chóp chẳng biết lúc nào ngưng tụ một đại đoàn thanh quang, không nói lời gì, lăng không hướng hắn đập xuống.
Vô hình thanh quang, uy lực lại cực kỳ đáng sợ, như núi cao áp đỉnh, phía trước Sát Thi trực tiếp bốc hơi, Tần Tang sắc mặt lập tức đại biến.
Không ngờ, đúng lúc này, thanh quang hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên vô thanh tiêu tán, chỉ để lại trong đó mấy đạo, 'Sưu' hướng Tần Tang phóng tới.
Chùm sáng chợt hiện, liền đột nhiên tiêu thất.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn đến cái kia mấy đạo thanh quang thẳng đến hắn mà đến, lại không dám để cho thanh quang chạm đến, quay người liền muốn né ra, chậm rãi nghiên cứu.
Chợt hắn trong lòng giật mình.
Cái này giật mình không thể coi thường, Tần Tang kinh hãi phát hiện, chính mình đường lui bị cắt đứt!
Phía sau không có vật gì, lại xuất hiện không hiểu bình chướng, vô luận hắn dùng lực như thế nào, đều không thể nhúc nhích chút nào.
Sau một khắc, thanh quang tập tới.
Những cái kia thanh quang không có thương tổn Tần Tang, mà là thẳng đến trên người hắn pháp bảo mà đến, phiêu nhiên mà tới, Kim Dao Tỏa cùng Thập Phương Diêm La Phiên đều không thể may mắn thoát khỏi.
Tiếp lấy Tần Tang liền phát hiện chính mình cùng Thập Phương Diêm La Phiên ở giữa liên hệ cắt đứt.
Cúi đầu xem xét, trong tay ma phiên bị thanh quang chạm đến sau đó, Cửu U Ma Hỏa bị trực tiếp dánh đi về, mà Kim Dao Tỏa cũng 'Keng' một tiếng, rơi xuống đến trên mặt đất, gảy vài cái.
Song Đầu Hống ô yết một tiếng, đột nhiên tiêu thất, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cũng rơi tại trên mặt đất.
Tần Tang sợ hãi không thôi, ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, ý thức được thanh quang không có thương tổn chính mình, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, vội vàng nhặt lên pháp bảo xem xét.
Hắn kiểm tra tự thân, phát hiện pháp bảo cũng không bị hủy, chỉ là bị một loại nào đó kỳ lạ cấm chế phong ấn, Song Đầu Hống đang trong Đồng Tâm Hoàn nằm ngáy o o, thậm chí tằm mập cùng Thiên Mục Điệp cũng chẳng biết tại sao rơi vào trạng thái ngủ say.
"A? Ô Mộc Kiếm thế nào. . ."
Tần Tang trong lòng hơi động, gọi ra Ô Mộc Kiếm.
Kiếm mang xẹt qua, Ô Mộc Kiếm linh hoạt du động, không có chút nào dị dạng.
"Ô Mộc Kiếm là bản mệnh linh kiếm, Thiên Mục Điệp là bản mệnh trùng cổ , theo lý thuyết bọn chúng cùng ta quan hệ hẳn là đồng dạng mật thiết, cũng chỉ có Thiên Mục Điệp bị hạn chế. . ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, đánh giá đến chung quanh.
Thanh quang tiêu tán, hành lang không có biến hóa chút nào, nhưng Tần Tang biết rõ, nơi này đã không đồng dạng.
Phía sau bình chướng còn tại, tiếp cận liền truyền ra mềm mại lực đẩy, ngăn cản hắn lui lại.
Đúng lúc này, bên cạnh gạch xanh đột nhiên sáng lên, hai cái hư ảnh từ trong nhào đi ra.
"Đến rồi!"
Tần Tang hai mắt lóe lên, ngoài ý muốn phát hiện đập ra đến cũng không phải là khôi lỗi, mà là hai cái cầm kiếm 'Người' !
Hai người này giống nhau như đúc, thần sắc khô khan, hai tay ôm kiếm, tựa hồ là đồng dạng chung tình tại kiếm kiếm tu. Vô luận bề ngoài hay là tư thái, đều rất giống người, cùng phía dưới mấy tầng quái dị khôi lỗi không đồng dạng.
Hai tên kiếm tu hư ảnh xuất hiện, ôm kiếm hướng Tần Tang thi cái lễ, tiếp lấy không nói hai lời, rút kiếm liền đâm.
"Thí luyện! Kiếm Đường!"
Tần Tang trong đầu hiện ra hai cái này từ, đại khái đoán được nơi này bố trí là dụng ý gì.
Tiến vào hành lang tu sĩ, toàn bộ ngoại lực toàn bộ bị cấm chế phong ấn, chỉ có thể nhờ vào trong tay thanh kiếm này, một người một kiếm, đánh bại toàn bộ từ vách tường đi ra kiếm sĩ.
Chỉ có tiến không có lùi, thẳng tiến không lùi!
Đây mới là hàng thật giá thật Kiếm Đường, khế hợp Kiếm Đạo, mà lại rõ ràng là là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu sĩ chuẩn bị. Hồi tưởng lại chùm sáng uy thế, nếu như là tu sĩ khác, đoán chừng đã bị ép thành thịt muối.
Từ nơi này liền có thể xác định, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chính là xuất từ Thất Sát Điện!
Tu tiên giả tu là ngoại lực, pháp bảo bị phong ấn, thực lực thế tất tổn hao nhiều.
Tần Tang có tự mình hiểu lấy, mặc dù mình tu luyện là Sát Đạo kiếm thuật, nhưng một mực đem công pháp làm tăng cao tu vi công cụ. Cùng những cái kia cả đời say mê tại Kiếm Đạo tu sĩ so sánh, không tính là chân chính kiếm tu.
Tại Kiếm Đạo tạo nghệ, cũng không bằng những cái kia chân chính Kiếm Đạo thiên tài, còn chưa lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa.
Hắn có thể ổn áp cùng cảnh giới tu sĩ, dựa vào là pháp bảo.
Lúc này chỉ dựa vào một thanh Ô Mộc Kiếm, có thể ở chỗ này đi bao xa? Cuối hành lang kiếm sĩ, thực lực mạnh bao nhiêu?
Tần Tang không kịp ngẫm nghĩ nữa những này, bởi vì hai người kia đã giết tới.
'Xoạt! Xoạt!'
Hai người tiêu thất, tầm mắt bên trong chỉ còn rực rỡ kiếm mang.
Hai đạo kiếm mang giao nhau đánh tới, lăng lệ dị thường.
Tần Tang hai mắt nhắm lại, bị kiếm mang đâm nhói, đưa tay hư nắm.
Bỗng nhiên ở giữa, Ô Mộc Kiếm biến thành Tam Xích Thanh Phong, rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay.