Chương 111: Trúc Cơ Đan

Tôn Đức ánh mắt lấp lóe, "Tần sư đệ ngươi liền không sợ Thực Tâm Trùng thôn phệ Nguyên Thần, hà tất nóng lòng nhất thời. Mới ngươi hỏi cái gì ta đều thành thật trả lời, đủ thấy ta thành ý, hiện tại đến phiên Tần sư đệ biểu hiện ra ngươi thành ý. Ngươi trước tìm cho ta một bộ thích hợp nhục thân, cho ta đoạt xá , chờ ta an toàn sau đó, chắc chắn đem mở ra Thực Tâm Trùng biện pháp báo cáo ngươi. . ."
Tần Tang mặt không biểu tình nhìn xem Tôn Đức, lòng bàn tay linh lực đột nhiên điên cuồng dũng động, thủ chưởng đột nhiên nắm chặt, Tôn Đức không nghĩ tới Tần Tang dĩ nhiên là như thế quả quyết muốn giết hắn, gấp giọng kêu to: "Chỉ có Khôi Âm Tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới biết được thế nào giải hết trên người ngươi Thực Tâm Trùng, ngươi quấn ta một mạng, ta đi cầu cha ta giúp ngươi. . . A. . ."
Tôn Đức chỉ để lại một tiếng hét thảm, Nguyên Thần bị Tần Tang niết cái vỡ nát, hóa thành điểm điểm vụn ánh sáng.
"Ngươi khẳng định cực kỳ nghi hoặc ta vì cái gì có thể chống cự Thực Tâm Trùng thôn phệ, nhưng chịu đựng một câu đều không có hỏi qua, thật đúng là không đơn giản. Muốn đem ta luyện thành Diêm La Phiên chủ hồn, biết rõ ta nhiều như vậy bí mật, tâm cơ lại như thế thâm trầm, ta há có thể thả ngươi rời đi? Còn như Thực Tâm Trùng, cùng lắm thì ta đột phá Trúc Cơ kỳ trước đó không ra Thiếu Hoa Sơn, Khôi Âm Tông liền thừa một cái Kim Đan lão quỷ, cũng không thể xui xẻo như vậy gặp được hắn sao?"
Tần Tang vỗ vỗ thủ chưởng, thì thào nói ra.
Lưu Tôn Đức một hơi, để cho Tôn Đức có cơ hội Nguyên Thần ly thể, cũng là Tần Tang cố tình làm, từ bắt đầu hắn liền không chuẩn bị tha Tôn Đức mạng nhỏ.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, cảm giác đáy lòng lạnh lẽo còn không có tản đi, Tu Tiên Giới hiểm ác hắn thật nếm cái đủ, nếu như không có phật ngọc giúp đỡ, thật không biết chết bao nhiêu lần.
Tầm mắt từ Tôn Đức trên thi thể quét qua, Tần Tang nhìn thấy bị đánh bay đến bên cạnh Túi Giới Tử, giơ tay lên nhận đi qua.
Dùng thần thức đem Túi Giới Tử bên trong đồ vật đều dời đi ra, trong động phủ nhất thời tràn đầy một mảng lớn.
Một chút tạp vật cùng phẩm chất thấp pháp khí đều ném qua một bên, Tần Tang một cái nhìn liền nhìn thấy bảy cây màu đen Quỷ Phiên.
Bảy cái Quỷ Phiên một lớn sáu nhỏ, sáu cái nhỏ đều cùng hắn Diêm La Phiên một dạng lớn, nhưng mặt cờ bên trên khắc vẽ quỷ hồn so Diêm La càng thêm hung lệ, hình thái có rất lớn khác nhau, Tần Tang thầm nói khả năng này liền là Thập Phương Diêm La Phiên.
Tôn Đức lại có sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên, có thể thành trận, khó trách vừa rồi lúc giao thủ tránh trái tránh phải, vẫn muốn lấy dùng pháp khí, may mắn chính mình không cho hắn thở dốc cơ hội.
Khôi Âm lão tổ lưu lại Thập Phương Diêm La Trận, khẳng định không đơn giản, nếu để cho Tôn Đức có cơ hội bày trận, Ô Mộc Kiếm chưa chắc là đối thủ của hắn.
Tần Tang âm thầm may mắn, cầm lấy những này Thập Phương Diêm La Phiên, phát hiện phẩm giai so với bình thường thượng phẩm pháp khí kém một chút, xa không tới cực phẩm pháp khí trình độ, xem ra Tôn Đức tại Thiếu Hoa Sơn xác thực bó tay bó chân, không dám làm loạn.
Những này Thập Phương Diêm La Phiên còn phải tế luyện sau đó mới có thể sử dụng, hắn liền đều thu vào, cầm lấy cái kia trụ lớn nhất Quỷ Phiên nhìn thoáng qua, sắc mặt nhất thời hơi đổi.
Cái này Quỷ Phiên, lại cùng Triệu Viêm tại Nguyên Chiếu Môn sử dụng cái kia trụ giống nhau như đúc, là một kiện pháp bảo!
"Đây chẳng lẽ là Khôi Âm lão tổ lưu lại chính phẩm Thập Phương Diêm La Phiên?"
Tần Tang kinh ngạc tự nói, Tôn Đức mới vừa rồi còn nói, Khôi Âm lão tổ đem năm cây Thập Phương Diêm La Phiên lưu cho đệ tử, mà phụ thân hắn liền là trong đó một cái đệ tử truyền nhân.
Nghĩ đến Triệu Viêm lúc ấy dĩ nhiên là có thể điều động món pháp bảo này, Tần Tang trong lòng nhất thời một trận lửa nóng, Ô Mộc Kiếm vẻn vẹn là pháp bảo tàn phiến cứ như vậy lợi hại, nếu như mình có thể điều động một kiện hoàn chỉnh pháp bảo, sau này cùng cùng cảnh giới tu sĩ đấu pháp, ai còn có thể là đối thủ mình?
Nhưng lập tức Tần Tang trong lòng liền bị tạt một chậu nước lạnh, hắn nhớ tới lúc ấy Triệu Viêm sử dụng pháp bảo tràng cảnh, rất có thể là mượn nhờ Tứ Vân Thần Cấm bên trong Chưởng môn hư ảnh lực lượng, nếu không lấy hắn Luyện Khí kỳ tu vi không có khả năng sử dụng pháp bảo.
Chính mình đem Tứ Vân Thần Cấm vứt, hiện tại chỉ có thể làm nhìn xem.
Tần Tang thầm than một tiếng, đem món pháp bảo này cũng cẩn thận thu lại, tiếp tục đang tìm kiếm, phát hiện Tôn Đức thân gia quả thật phong phú, có cái Trúc Cơ kỳ cha liền là tốt.
Chỉ riêng trung phẩm linh thạch liền có năm khối, hạ phẩm linh thạch cũng có hơn một trăm khối.
Một chút phổ biến linh phù, Tôn Đức đều không có cơ hội lấy ra sử dụng, tiện nghi cho Tần Tang.
Còn có một bình bình linh dược, càng làm cho Tần Tang hoa mắt, hắn bây giờ không phải là Tu Tiên Giới mù chữ, những linh dược này đều có thể nhận cái đại khái, trong đó linh dược chữa thương chiếm đa số, so từ mũ rộng vành nam tử nơi đó nhận được linh dược tốt một cái cấp bậc.
Có thể trong chiến đấu khôi phục linh lực linh dược cũng có.
Tần Tang phân loại thu lại, không nhận biết liền để ở một bên, chuẩn bị đi Bảo Tháp Phong thẩm tra, làm lật đến một cái bình ngọc thời điểm, Tần Tang đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra vô cùng kích động biểu lộ, một tay lấy bình ngọc tóm lấy, cầm ở trước mắt xem xét tỉ mỉ.
Trong bình ngọc hai viên màu lam lập lòe linh đan có đậu tằm lớn nhỏ, Tần Tang nhẹ nhàng mở ra bình ngọc, lập tức ngửi được một cỗ gay mũi mùi vị, cùng trước đó nghe nói qua miêu tả giống nhau như đúc.
Trúc Cơ Đan!
Hơn nữa còn là hai viên!
Tôn Đức không đến bốn mươi tuổi, đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một tu vi, trong đó một viên hẳn là Thiếu Hoa Sơn ban thưởng, một cái khác mai rất có thể là cha hắn lưu cho hắn.
Mà Tôn Đức đoán chừng cũng là cũng giống như mình tâm tư, ý định đột phá đến cảnh giới cao hơn, lại phục dụng Trúc Cơ Đan đột phá, xác suất thành công sẽ cao hơn một chút.
Tần Tang thủ chưởng nắm chặt bình ngọc, trái tim thình thịch đập loạn, thậm chí vừa rồi nhận được pháp bảo, hắn đều không có hưng phấn như vậy.
Pháp bảo chỉ là ngoại vật, Trúc Cơ Đan là thật có thể để cho mình lột xác!
Trúc Cơ, một cái cỡ nào làm cho người phấn chấn cùng si mê từ ngữ, Trúc Cơ thành công, chính mình sẽ không còn là mặc người chém giết con tôm nhỏ, sư môn sẽ đối với chính mình càng thêm coi trọng.
Quan trọng hơn là, tại trên tiên đạo tới gần một bước dài!
Tần Tang trước đó lo lắng nhất, chính là mình tư chất quá kém, một viên Trúc Cơ Đan không đủ để trợ giúp chính mình đột phá.
Hắn thậm chí đã làm tốt dùng mười mấy năm thời gian sưu tập Trúc Cơ Đan chuẩn bị, mặc dù bốn mươi tuổi sau đó, Trúc Cơ khả năng thành công tính sẽ càng ngày càng nhỏ, nhưng chỉ cần tại năm mươi tuổi trước đó, trong cơ thể nguyên khí không suy bại phi thường lợi hại, loại ảnh hưởng này còn chưa tới tính quyết định trình độ.
Hôm nay lại có ba cái Trúc Cơ Đan đang hướng về mình ngoắc, Tần Tang có thể nào không hưng phấn?
Tần Tang yêu thích không buông tay, cầm Trúc Cơ Đan xem đi xem lại, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng đem bình ngọc đậy lên, miễn cho Trúc Cơ Đan linh khí tiêu tán, ảnh hưởng tới hiệu quả, vậy mình sẽ phải hối hận không kịp.
Có chút đắc ý quên hình, Tần Tang trên mặt hiện ra mấy phần tự giễu màu sắc, nhưng giương lên khóe miệng thế nào cũng không ép xuống nổi, muốn cuồng tiếu vài tiếng.
Thật vất vả bình phục nội tâm kích động, Tần Tang bắt đầu suy tư thế nào đoạn kết.
Tôn Đức là nghiêm chỉnh Thiếu Hoa Sơn đệ tử, không thể giống tán tu một dạng nói giết liền giết, bất quá Tôn Đức nếu là đến thu Thập Phương Diêm La Phiên, khẳng định là vụng trộm tới, sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết được, mà lại Địa Trầm Động là tuyệt hảo hủy thi diệt tích chỗ, rũ sạch hiềm nghi không khó lắm.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức bắt đầu chuyển động, ngoại trừ những cái kia trọng yếu đồ vật, những vật khác đều cùng Tôn Đức thi thể cùng một chỗ mang lên, hướng Địa Trầm Động chỗ sâu bay đi.
Chờ nhìn xem những vật này bị đốt thành tro bụi, sau đó bay lả tả vung vào Địa Trầm Động, Tần Tang mới yên tâm.