Chương 17: Nửa năm

Tịch Tâm đạo trưởng nói chuyện, Tần Tang mới biết lão Ngô lại chỉ có không đến bốn mươi tuổi.
Lão Ngô là Bắc địa Tiêu Minh quận nhân sĩ, dưới gối nguyên bản có hai nam một nữ, trồng trọt mà sống, mặc dù nghèo khổ, cũng là có thể không có trở ngại.
Năm ngoái liên tiếp lớn tai, bắc cảnh các quận khói lửa nổi lên bốn phía, loạn quân như phỉ, lạm sát kẻ vô tội.
Lão Ngô làng bị loạn binh cướp sạch, vợ con chết thảm, hắn chỉ đem lấy tiểu nữ nhi trốn thoát, không lâu tiểu nữ nhi lại bị bệnh nặng, không có tiền trị liệu, chết ở trên đường.
Hảo hảo một nhà năm miệng, đảo mắt chỉ còn lão Ngô một cái, ngơ ngơ ngác ngác đi theo đồng hương chạy trốn tới Tam Vu thành, tại thứ nhất bến đò làm người kéo thuyền sống tạm, ban đêm mượn hộ nhà mái hiên cổng tò vò qua đêm.
Lão đạo sĩ gặp hắn đáng thương, thu lưu hắn lên núi đến ở.
Ai có thể nghĩ tới bắc cảnh thế cục đã thối nát đến tận đây, cái này lớn như vậy vương quốc chẳng biết lúc nào mới có thể an định lại.
Xuân đi thu tới.
Sáng sớm rời giường đều có thể nhìn thấy lá rụng bị gió núi thổi đầy viện đều là, bất tri bất giác đã đi tới thế giới này ròng rã một năm. Tần Tang che kín y phục, hướng Thanh Dương điện đi đến, chuẩn bị nhóm lửa nấu thuốc.
Đốt tốt lửa, trong sân luyện quyền lúc, vừa vặn gặp lão Ngô.
Hai người nhìn nhau gật đầu, lão Ngô cong lưng, yên lặng đi ra ngoài.
Đưa mắt nhìn lão Ngô gù lưng bóng lưng biến mất tại đạo quán bên ngoài, Tần Tang lắc đầu.
Hắn thật không nghĩ tới lão Ngô xem ra già yếu thân thể như thế có sức lực, một làm người kéo thuyền liền làm hơn nửa năm, cũng không nói muốn về quê nhà.
Nửa năm qua này, lão Ngô đi sớm về trễ, mỗi ngày ra ngoài kéo thuyền, một ngày đều không có nghỉ qua, có đôi khi Tần Tang thức dậy muộn, cả ngày không gặp được hắn một mặt.
Nhìn lão Ngô dáng vẻ, Tần Tang ngầm cảm giác xấu hổ, lại càng cố gắng, cực ít lười biếng.
Tần Tang chưa từng thấy lão Ngô cười qua một lần, thêm nữa là câm điếc, gặp được lúc chào hỏi, cũng chỉ là nhấc nhấc tay đáp lại, trên mặt không có một chút biểu lộ.
Không biết lão Ngô có phải hay không vì gặp tai họa lớn, tâm đã chết rồi, đối với chuyện gì cũng đều không có hứng thú, cho Tần Tang cảm giác giống như cái xác không hồn.
Mặc dù cùng ở một phòng, Tần Tang thật cũng không cảm thấy có bao nhiêu bất tiện, chậm rãi liền quen thuộc.
Nửa năm này, luyện quyền, tu luyện, tắm thuốc chưa hề từng đứt đoạn, biết tắm thuốc hiệu quả về sau, Tần Tang phi thường tích cực, mỗi lần đều đi theo lão đạo sĩ lên núi hái thuốc, cái này Huy Hoàng sơn phương viên mười mấy cái đỉnh núi, đều bị hắn đi khắp.
Sông Vu Lăng hai bên bờ thế núi hiểm trở, dã thú thành đàn, bọn hắn vào núi sâu hái thuốc khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm.
Nhất hiểm một lần không ai qua được gặp được một đám sói hoang.
Lúc ấy là ở buổi tối, Tần Tang cùng lão đạo ở trong sơn động nhóm lửa nấu cơm, không ngờ một đám mười mấy con sói hoang bị ánh lửa dẫn dụ tới, Tần Tang nghe được sói hoang kêu gào âm thanh đả diệt đống lửa đã muộn, trong tay hắn chỉ có một cây từ thợ đá nơi đó tìm tòi cái khoan sắt.
Đàn sói đem cửa hang bao bọc vây quanh, lão đạo sĩ dùng mãnh thú phân và nước tiểu làm Khu Thú phấn căn bản là không có cách kinh sợ thối lui bọn chúng, muốn sống chỉ có thể liều mạng.
Tần Tang tay cầm cái khoan sắt, một mình ngăn ở cửa hang, một người đã đủ giữ quan ải, lấy côn thay mặt quyền, thi triển « Phục Hổ trường quyền ».
Vốn cho rằng là một cuộc ác chiến, không ngờ Tần Tang đánh vậy mà phi thường nhẹ nhõm, bởi vì cửa hang không lớn, một lần nhiều nhất chui vào ba con sói, Tần Tang một lần ứng phó ba con ác lang lại cũng có thể không chút phí sức.
Bằng vào một cây côn sắt, Tần Tang một côn đem đầu sói đánh óc vỡ toang, sau đó động tác như điện, lại liên tiếp đánh giết mấy đầu, cái khác sói hoang liền cụp đuôi đào tẩu.
Về sau không cần chính Tần Tang yêu cầu, lão đạo sĩ mỗi lần hái thuốc nhất định kéo lấy Tần Tang cùng đi.
Trận này thực chiến về sau, Tần Tang mới ý thức tới mình thực lực giống như thật không kém.
Về sau hắn vì chứng thực cảm giác của mình, tại Vũ Uy tiêu cục sơn trang tìm Dương Chấn đệ tử luận bàn, mặc dù mỗi lần đều là ra vẻ không địch lại, nhưng Tần Tang biết mình kỳ thật chỉ dùng năm phần khí lực.
Quyền pháp của bọn hắn so « Phục Hổ trường quyền » mạnh hơn nhiều, chiêu thức nhìn như uy lực bất phàm, ở trong mắt Tần Tang lại có vẻ rất chậm, nếu như hắn nguyện ý, rất nhẹ nhàng liền có thể tìm tới sơ hở, phản công trở lại.
Có cái này thân võ công, Tần Tang mạch suy nghĩ khó tránh khỏi linh hoạt.
Bây giờ bắc cảnh phản loạn thật lâu không cách nào lắng lại, các quận đều có người kéo cờ tạo phản, liên tiếp, những cái kia quận vương lại tiêu cực ứng phó, để quan quân mệt mỏi, không chịu nổi kỳ phiền.
Giữa năm lúc Thánh Hoàng hạ chiếu, cáo thiên hạ chí sĩ đầy lòng nhân ái, phó bắc cảnh tham quân bình loạn, nếu như lập xuống bất thế kỳ công, phong vương phong hầu ở trong tầm tay.
Chiếu thư truyền đến, Tam Vu thành bên trong xôn xao, rất nhiều có chí chi sĩ Bắc thượng cần vương, Dương Chấn đệ tử liền có ba cái kết bạn mà đi, muốn kiến công lập nghiệp.
Tần Tang cũng có chút ý động, nhưng hắn xem trọng không phải vinh hoa phú quý.
Tịch Tâm đạo trưởng nói kia lời nói từ đầu đến cuối bị Tần Tang ghi tạc đáy lòng, tiên sư cũng vô pháp vứt bỏ thất tình lục dục, cũng muốn hưởng thụ vinh hoa. Tiếp cận vương hầu quý tộc, có lẽ liền có thể tiếp xúc đến tiên sư.
Bất quá, Tần Tang dù sao không có trải qua chiến tranh, trong lòng có chút rụt rè, chiến trường vô tình, vạn nhất không cẩn thận bị tên lạc xử lý, chẳng phải là rất thua thiệt.
Huống chi, thiên hạ này năng nhân dị sĩ đông đảo, võ công của mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu, so với người mang nội lực võ lâm cao thủ lại như thế nào? Thật có thể trổ hết tài năng sao?
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang khó mà quyết đoán, cuối cùng quyết định vẫn là lưu tại đạo quán kiên nhẫn tu luyện « U Minh kinh », chờ đột phá tầng thứ nhất về sau, mới quyết định.
Tần Tang ngày qua ngày tu luyện, thể nội kia sợi khí từ sợi tóc lớn nhỏ đến bây giờ có thể hội tụ thành một phần nhỏ, ở trong kinh mạch chảy xiết, rốt cục gần như đột phá.
Hôm nay cái này một vạc thuốc là mới đổi, Tần Tang tới gần đột phá, đối dược lực nhu cầu càng lớn, bên trên một vạc chỉ dùng được năm ngày.
Ban đêm, Tần Tang nhẫn nại tính tình làm xong muộn khóa, đợi đến trời tối người yên, đem cửa cửa sổ quan bế chặt chẽ, khoanh chân tại giường, liên tục mặc niệm mười mấy lần Thanh Tĩnh kinh mới ổn định lại tâm thần, chìm tâm nhập định, thôi động công pháp.
Trong nháy mắt năm cái chu thiên quá khứ, kia cỗ khí ở trong kinh mạch lưu chuyển, Tần Tang trong cõi u minh có cảm giác, kế tiếp chu thiên qua đi, liền có thể đột phá!
« U Minh kinh » cũng không có viết hai tầng cảnh giới ở giữa còn có hay không cái khác bình cảnh, Tần Tang lo lắng bất an thôi động công pháp, một chu thiên qua đi, khí quy đan điền.
Tần Tang đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, kia cỗ khí trong đan điền sôi trào, kịch liệt căng đau từ đan điền bắt đầu, cấp tốc truyền lại đến kinh mạch toàn thân, ngay sau đó là xé rách kịch liệt đau nhức.
Cũng may loại này đau đớn đến mãnh liệt, đi cũng nhanh, kịch liệt đau nhức về sau, tùy theo mà đến chính là thư sướng!
Tần Tang trên mặt hiện ra nồng đậm vui mừng, đột nhiên nghĩ đến « U Minh kinh » đã nói nội thị, vô ý thức 'Nhìn' hướng đan điền, 'Oanh' một cái, rộng mở trong sáng, hắn rốt cục rõ ràng 'Nhìn' đến kia cỗ khí.
Khí lưu màu xanh lam chiếm cứ trong đan điền, lộng lẫy, khiến người mê say.
Tần Tang trong lòng hơi động, những cái kia khí liền theo Tần Tang ý niệm mà động, tiến vào kinh mạch, như giang hà chảy xiết, ở trong kinh mạch vận chuyển lại, tốc độ so dĩ vãng nhanh mấy lần, rất nhanh một chu thiên liền hoàn thành, mà lại tăng lên cũng so tầng thứ nhất lúc càng thêm rõ ràng.
Tiếp tục không ngừng tu luyện, thẳng đến cái thứ mười chu thiên, trong trí nhớ đau đớn chưa từng xuất hiện, Tần Tang rất là kinh hỉ, tạm thời ngừng lại.