Chương 620: Tiểu bạch kiểm

Ăn vào Giáng Vân Tử Quả, căn cơ tổn thương khỏi hẳn, Tần Tang lông mày nhưng chặt chẽ nhíu lại.
U ám trong động phủ, Tần Tang cúi đầu nhìn xem nơi khí hải, thật lâu không nói.
Căn cơ đã khôi phục, nhưng hắn khí hải cùng kinh mạch bị cấm phù cấm cố, linh lực dùng không ra cũng vào không được, không thể thông qua vận chuyển công pháp bù đắp cái kia khuyết tổn một tia linh lực.
Phục dụng linh đan hoặc là hấp thu linh thạch, cũng đều không cách nào xông phá cấm phù phong tỏa, bị ngăn cản ngăn tại khí hải bên ngoài.
Tương đương với cái bình dung lượng mở rộng, lại bị hàn chết nắp bình.
Nếu như trước kết đan , chờ linh lực quán thể, Kim Đan đã gần như thành hình, xông phá cấm phù sau đó lại bù đắp khuyết tổn linh lực, có thể hay không đối Kim Đan có ảnh hưởng?
Cái này thứ tự trước sau, chỉ sợ không qua loa được.
Mà lại linh lực quán thể có hay không nhất định có thể xông phá cấm phù, Tần Tang trong lòng cũng không có vạn toàn nắm chắc.
Tần Tang trải qua thử nghiệm không có kết quả, trầm ngâm chốc lát, mở ra Thiên Quân Giới, lấy ra chứa Tam Quang Ngọc Dịch bình ngọc.
Nếu như Vân Du Tử trước đó lời nói không có khuếch đại, Tam Quang Ngọc Dịch không phải những đan dược khác có thể so sánh, Tụ Thần Bát hái thiên địa chi tinh, nuôi dưỡng ngọc dịch, thấm vào bản nguyên, từ trong ra ngoài.
Nó cung cấp cực hạn bàng bạc sinh cơ, liên quan đến bản nguyên phương diện, nên có thể lách qua cấm phù phong tỏa.
Tam Quang Ngọc Dịch phi thường trân quý, khi tìm thấy Tụ Thần Bát phía trước, không có khả năng lại phục chế. Tần Tang trong tay vẻn vẹn có cái này gần nửa bình, còn phải lưu một bộ phận cho Cửu Huyễn Thiên Lan, còn lại dùng một giọt thiếu một giọt.
Loại này thần dược, là lưu làm thời điểm then chốt cứu mạng dùng.
Hiện tại chính là kết đan trước mắt, so sánh sống chết trước mắt không kém là bao nhiêu, không phá cảnh liền không có tương lai, lại luyến tiếc cũng phải thử một lần.
'Đùng!'
Nắp bình mở ra.
Tần Tang chưa hề có một dạng cẩn thận, từ trong bình ngọc chậm rãi nghiêng đổ ra một giọt.
Chất lỏng màu xanh biếc tỏa ra dồi dào dị thường sinh cơ, Tần Tang nhẹ ngửi một ngụm, toàn thân thư thái.
Lúc này, tại động phủ góc nhỏ, có vài cây cỏ xanh sinh trưởng tại khe đá ở giữa, có một gốc vốn đã uể oải, lại rất nhanh duỗi thẳng thân cỏ, hướng động phủ bên trong ở giữa xiêu vẹo, hình như tại khát vọng.
Cái khác cỏ xanh càng thêm tươi non, sinh cơ bừng bừng.
Lại lần nữa cảm nhận được Tam Quang Ngọc Dịch khí tức, Tần Tang vẫn là không nhịn được sinh lòng sợ hãi thán phục, sau cùng dùng thần thức bọc lấy giọt này Tam Quang Ngọc Dịch, đưa vào trong miệng.
'Ầm!'
Ngọc dịch nhập thể, nồng đậm sinh cơ trong nháy mắt nổ tung.
"A. . ."
Tần Tang phát ra một tiếng rên rỉ, thậm chí muốn khoa tay múa chân, hắn cảm giác thân thể của mình mỗi một cái tế bào đều tại nhảy cẫng, khôi phục lại trạng thái tốt nhất.
Trước nay chưa từng có thư sướng cảm giác truyền khắp toàn thân.
Cảm giác này tới quá nhanh, quá mãnh liệt, làm cho người không có chút nào phòng bị liền say mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.
Tần Tang ổn định lại tâm thần, lập tức nội thị khí hải, ngạc nhiên phát hiện, tại Tam Quang Ngọc Dịch nhập thể sau đó, trong khí hải linh lực không hiểu tăng trưởng một tia, bù đắp hao tổn.
Khí hải chân chính viên mãn!
Bất quá, Tam Quang Ngọc Dịch hiệu quả còn không có kết thúc, bàng bạc sinh cơ như cũ tại Tần Tang trong cơ thể du đãng.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được vai trái truyền đến một trận ngứa lạ.
Tần Tang cảm nhận được vai trái dị biến, vội vàng đem tâm thần từ trong cơ thể rút ra, đưa tay xốc lên trên vai trái y phục, liền gặp trống rỗng trên vai trái, đã khép kín miệng vết thương, lại có doanh doanh lục quang lấp lóe.
Loại này lục quang, đại biểu là Tam Quang Ngọc Dịch lực lượng!
Thấy thế, Tần Tang trong lòng hơi động, vội vàng thôi động nhục thân tái sinh chi thuật, miệng vết thương không hiểu trở ngại biến mất, bắt đầu có mầm thịt nhúc nhích.
Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tích súc ngọc dịch chi lực rốt cuộc tìm được đất dụng võ, phân phân phía bên trái cánh tay hội tụ, tay cụt tái sinh tốc độ càng nhanh.
Đối tu vi tại Trúc Cơ kỳ ở trên tu sĩ tới nói, nhục thân tái sinh cũng không khó làm đến.
Bất quá, trước lúc này, Tần Tang thử nhiều loại nhục thân tái sinh chi thuật, cũng phục dụng đủ loại chữa thương đan dược, đều không có hiệu quả.
Tần Tang trong lòng biết « Lục Thân Phân Khôi Bí Thuật » hậu hoạn khẳng định phi thường khó giải quyết, không phải là một sớm một chiều có thể giải quyết, liền từ bỏ. Địa Khuyết lão nhân là Kết Đan kỳ cao thủ, biện pháp khẳng định so với hắn nhiều, đều không thể tái sinh, rơi vào cái 'Địa Khuyết' danh hào.
Tam Quang Ngọc Dịch quả là có thể phá giải « Lục Thân Phân Khôi Bí Thuật » hậu hoạn!
Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng không có quá ngoài ý muốn, trước đó kỳ thực có dự cảm.
Bất quá, hắn không nghĩ tới vận dụng Tam Quang Ngọc Dịch trị liệu cánh tay trái.
Hắn cũng không phải là thể tu tu sĩ, tạm thời cũng không không có thích hợp Luyện Thể pháp môn, tứ chi không kiện toàn, đối thực lực ảnh hưởng không lớn, thiếu một cái cánh tay liền thiếu một cái.
Chỉ là tay cụt tổn thương, không đáng lãng phí một giọt trân quý Tam Quang Ngọc Dịch, cho nên Tần Tang trước đó một mực không động tới tâm tư.
Nếu như không phải là kết đan hạn chế, cánh tay này có thể phải chờ sau này gặp phải nguy hiểm tính mạng, bị ép phục dùng Tam Quang Ngọc Dịch thời điểm, mới có thể khôi phục.
Cánh tay trái tái sinh, là niềm vui ngoài ý muốn.
Tại dồi dào sinh cơ chống đỡ dưới, tái sinh tốc độ rất nhanh, mọc ra một cái trắng toát cánh tay.
Tại cái này quá trình bên trong, có một ít lục sắc huỳnh quang phiêu tán, trong động phủ cỏ dại được chỗ tốt, bắt đầu sinh trưởng tốt, cành lá trở thành cực kỳ tráng kiện.
Trong đó lại có một gốc tên là Lam Đan Quả linh dược, nhanh chóng trổ nhánh nảy mầm, cơ hồ đẩy đến động phủ mái vòm, cuối cùng kết xuất mấy chục mai trái cây.
Quả lớn đầy rẫy, áp ngoặt cành cây, từ bên trên rủ xuống.
Lam Đan Quả xem như không tệ linh quả, có thể phụ trợ Luyện Khí kỳ đệ tử tu luyện, yêu thú cũng thích ăn, đoán chừng là Hắc Điêu sau khi ăn xong, nôn ở chỗ này hạt.
Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.
Những cái kia cỏ dại lại thịnh vô cùng mà suy, sinh cơ tiêu tán, khô vàng mà chết, bao quát Lam Đan Quả thụ ở bên trong.
Một nháy mắt vượt qua Xuân Thu, trải qua khô khốc.
Tần Tang chú ý tới cỏ dại dị trạng, ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn Lam Đan Quả thụ, lấy tay tháo xuống một viên Lam Đan Quả, cắn một cái.
Ngọt vẫn như cũ, nước sung mãn, nhưng không dược lực, hào nhoáng bên ngoài.
Xem ra, chỉ có trải qua Tử Vi Cung Huyền Phố Viên bên trong Tiên cấm thai nghén, những linh dược kia mới có thể chịu đựng lấy Tam Quang Ngọc Dịch thúc đẩy sinh trưởng, cùng phát sinh lột xác.
Tần Tang lắc đầu, thanh lý xong trong động phủ tạp vật, nâng lên đã khôi phục cánh tay trái, thử nghiệm nắm chặt lại.
Cánh tay mới, cảm giác có một chút lạ lẫm.
Hắn mặc dù không có tu luyện qua Luyện Thể pháp môn, nhưng từ Luyện Khí kỳ đều Giả Đan cảnh, trải qua lần lượt tu vi đề thăng, nhục thân cũng sẽ đạt được lợi ích, cùng đề thăng, chỉ có điều kém xa thể tu cường hãn.
Tái sinh sau đó cánh tay trái non như hài nhi, cùng cánh tay phải có rõ ràng chênh lệch.
Tần Tang tại trước mặt huyễn hóa ra một mặt băng kính, phát hiện trên mặt mình làn da cũng dị thường trắng nõn, nhìn nhiều nhất hai mươi tuổi bộ dáng, bận tâm kết đan sau đó còn có thể trẻ mấy tuổi.
Trước đó, tuế nguyệt nhiều ít ở trên mặt lưu lại một ít dấu vết, đều bị lau đi.
Có Tam Quang Ngọc Dịch công lao, hẳn là cũng có căn cơ phục hồi như cũ nguyên nhân.
"Biến thành tiểu bạch kiểm."
Tần Tang cười một cái tự giễu.
Cánh tay vấn đề không lớn, chỉ cần thôi động linh lực rèn luyện một ít thời gian, liền có thể cùng cánh tay phải hoàn toàn tương tự. Vừa vặn hắn thần thức khôi phục còn cần thời gian, đoạn này thời gian, đem hai chuyện cùng nhau làm.
Căn cơ khỏi hẳn, tay cụt tái sinh.
Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.
Tần Tang trong lòng vẻ lo lắng tẫn trừ bỏ, lại lần nữa trầm tâm nhập định, chuyên tâm chữa thương.