Chương 1418: Trung Châu

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng :)
Chapter 1419: Chương 1418: Trung Châu
Cái này cùng Tần Tang trước đó phán đoán có xuất nhập.
Quỷ mẫu chẳng lẽ không phải Thượng Cổ thời đại lão quái vật?
Bực này cao thủ, không có khả năng bừa bãi vô danh, vì sao Bắc Hải không có nàng truyền thuyết?
"Đúng vậy!"
Đàm Hào gật đầu, vừa muốn nói gì, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.
Bạn cũ trùng phùng, kinh hỉ phía dưới, hắn lại suýt nữa quên đi chuyện quan trọng nhất, vội vàng truy vấn, "Tần huynh, ngươi là vào bằng cách nào?"
Tần Tang ngẩng đầu chỉ hướng trên không, "Tự nhiên là phá trận mà vào, chẳng lẽ các ngươi không phải?"
Đàm Hào cười khổ, luôn miệng nói: "Chuyện xấu! Tần huynh có chỗ không biết, cái này Tịnh Hải Tông bản thân liền là một cái cự đại phong ấn. Nghe tiền bối nói, phụ cận phạm vi ngàn dặm đáy biển viêm mạch, đều đắp lên cổ đại năng lấy đại pháp lực chuyển hướng đến tận đây, hội tụ số lượng kinh người Xích Viêm khí tức, lúc nào cũng có thể bộc phát. Ngày nay phong ấn gần như tan rã, quỷ mẫu tiền bối cũng là do dự thật lâu, nghĩ ra mở ra lối riêng biện pháp, tận khả năng giảm bớt đối phong ấn tổn hại, mới dám tiến đến. Đại trận hộ phái bị phá, chỉ sợ. . ."
Nghe nói lời ấy, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tiến vào Tịnh Hải Tông về sau, phát hiện đủ loại dấu hiệu, để hắn đã có tương tự suy đoán.
"Tiến đến cũng không chỉ ta một cái, vẫn còn Hỗn Ma lão nhân bọn người, đoán chừng đã bắt đầu khắp nơi tầm bảo, Tịnh Hải Tông phong ấn còn có thể duy trì bao lâu?"
"Hỗn Ma lão nhân, hắn cũng tới!"
Đàm Hào hiển nhiên biết Hỗn Ma lão nhân tên tuổi, nghe vậy kinh hãi, "Phong ấn vốn là cực kì yếu ớt, lung lay sắp đổ. Phật tháp, kim đỉnh cùng dược viên các nơi cấm chế, kỳ thật đều là phong ấn một bộ phận, giống như là từng cây yếu đuối trụ cột. Tùy tiện phá hư một chỗ, đều sẽ hư hao phong ấn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Nguyên nhân chính là như thế, tiền bối chỉ lấy đi một bộ phận bảo vật, cái khác vốn định chờ ta Kết Anh sau tự hành đi lấy, cũng coi là một lần ma luyện. Mới vừa rồi, Tần huynh hẳn là tại ngắt lấy linh dược a? Ta còn tưởng rằng là phong ấn bị Xích Viêm công kích tạo thành chấn động, không có nghĩ tới đây đã bại lộ."
Tịnh Hải Tông bên trong nhất bảo vật trân quý, đã bị quỷ mẫu lấy đi.
Không vào được quỷ mẫu pháp nhãn, lưu cho Đàm Hào Linh Trản Hoa chờ linh dược, cũng là có thể để cho Nguyên anh động tâm tồn tại.
Quỷ mẫu thực lực có thể thấy được chút ít.
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Trách không được Tề Uông hai người đột nhiên tìm tới Tịnh Hải Tông.
Tính toán thời gian, dị tượng chính là Đàm Hào cùng quỷ mẫu lúc đi vào tạo thành. Chỉ bất quá dị tượng thời gian duy trì quá ngắn ngủi, mà lại Tịnh Hải Tông bên trong tình huống phức tạp, bọn hắn không để ý đến.
"Quỷ mẫu tiền bối không ở nơi này? Ta cũng nghĩ mời nàng cứu một người."
Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, nói rõ ý đồ.
Hắn đối Tịnh Hải Tông bên trong bảo vật không có như vậy để ý, khẩn cấp muốn gặp được quỷ mẫu, hỏi một chút Ách Cô đến cùng có thể hay không cứu sống. Nghe Đàm Hào ngữ khí, quỷ mẫu không chỉ có tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn, mà lại đối với hắn rất tốt, chắc hẳn tính tình không xấu.
Ách Cô cùng Đàm Kiệt tình huống cùng loại.
Đều là Luyện Khí kỳ lúc bị gieo xuống Thiên Thi phù, sớm đã vượt qua tuổi thọ hạn độ.
Vô luận kết quả là tốt là xấu, cũng nên có cái kết thúc.
"Ngươi. . ."
Đàm Hào khẽ giật mình, âu sầu trong lòng mà liếc nhìn Đàm Kiệt mộ, tiếc hận nói, "Tần huynh tới chậm một bước, tiền bối đã rời đi Bắc Hải."
"Cái gì?"
Tần Tang khẽ giật mình, vội vàng truy vấn, "Nàng đi Bắc Thần cảnh?"
"Không phải, " Đàm Hào lắc đầu, chần chờ một chút nói, "Tiền bối nói qua muốn đi một cái tên là Trung Châu địa phương, ta cũng không biết ở đâu. Trở lại Bắc Hải về sau, nàng một mực tại tìm kiếm hải đồ, không tiếc chui vào Huyền Thiên tông, cũng đại náo một trận. Xông vào Tịnh Hải Tông cũng là mục đích này, thành công cầm tới hải đồ, liền lập tức lên đường. Đem ta lưu tại Tịnh Hải Tông, là bởi vì nơi này đầy đủ ẩn nấp, mà lại Tịnh Hải Tông cực kì kỳ dị, mỗi ngày đều sẽ vang lên thần chung mộ cổ thanh âm, có thể trong suốt thần hồn, đối ta đột phá hữu ích. . ."
Trung Châu.
Quỷ mẫu đại náo Huyền Thiên cung.
Đàm Hào một câu nói kia, lượng tin tức cực lớn.
Tần Tang biết được Bắc Hải danh tự lúc liền có nghi vấn, 'Bắc' chữ là tương đối cái gì mà nói?
Xem ra Trung Châu chính là một chỗ khác Tu Tiên Giới.
Không biết nơi đó là dạng gì thế giới, phải chăng cũng là tương tự lồng giam, vẫn là có không giống phong cảnh?
Tịnh Hải Tông lại có thông hướng Trung Châu hải đồ!
Lai lịch không đơn giản a.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, hỏi thăm Đàm Hào, biết được hắn cũng không nhìn thấy hải đồ.
Xác thực đáng tiếc, chậm một bước, không chỉ có bỏ lỡ cứu tỉnh Ách Cô cơ hội, còn bỏ qua hải đồ.
Bất quá, quỷ mẫu ngay từ đầu mục đích là Huyền Thiên cung, chẳng lẽ Huyền Thiên cung cũng cất kỹ thông hướng Trung Châu hải đồ?
Huyền Thiên cung hùng bá một cảnh, trường thịnh không suy, khả năng rất lớn.
Chờ chút. . .
Tần Tang chợt nhớ tới Thiên Quân giới bên trong thần bí băng hộp, Bạch y nhân kia, không phải là thừa dịp Huyền Thiên cung đại loạn thời điểm, từ bên trong trộm ra a?
Không nghĩ tới, bản thân tại Bắc Hải kinh lịch, đều có thể từ quỷ mẫu trên thân bắt đầu xuyên.
"Ta có chút mơ hồ, quỷ mẫu tiền bối đến tột cùng là lai lịch gì?"
Tần Tang mi tâm cau lại.
Đàm Hào do dự trong chốc lát, quyết định đối Tần Tang nói thẳng ra, mặc dù phục sinh Đàm Kiệt thất bại, không thể ma diệt Tần Tang đối ân tình của bọn hắn.
Hắn chưa từng là vong ân phụ nghĩa người.
Quỷ mẫu cũng không hạn chế hắn không thể tiết ra ngoài.
Biết được Hỗn Ma lão nhân tại Tịnh Hải Tông hiện thân, Đàm Hào rất rõ ràng, những cái kia bảo vật đã không thuộc về mình.
"Ta nghe tiền bối nói qua, nàng không phải hiện thế tu tiên giả, từng tại nơi này ngủ say."
Đàm Hào cúi đầu mắt nhìn dưới chân.
Tần Tang khẽ vuốt cằm, xem ra hắn không có đoán sai.
Đàm Hào ngữ khí không ngừng, "Mặt khác, nơi này còn phong ấn một cái ma đầu, Tịnh Hải Tông chính là phong ấn khán thủ giả."
Lại là ma đầu!
Tần Tang trong lòng căng thẳng, ám đạo bản thân thật sự là ra lệnh phạm Cổ Ma, người khác cả đời không gặp được một vị, mình đã gặp được ba cái!
"Năm đó phong ấn ngoài ý muốn nổi lên, Tịnh Hải Tông dốc hết tất cả ổn định phong ấn, một môn đều vong. Quỷ mẫu tiền bối cũng bởi vì lần kia biến cố mà thức tỉnh. Sau khi tỉnh dậy một mực đang tìm một người, khôi phục bộ phận thực lực liền đi Bắc Thần cảnh tìm kiếm, không ngờ tao ngộ Thiên Việt Thượng Nhân, đại chiến một trận, bị Thiên Việt Thượng Nhân phong ấn vào Uyên Khư."
Đàm Hào nói nội dung, là quỷ mẫu bị nhốt thủy lao trước đó tao ngộ, tiếp lấy lại giải thích nói, "Chúng ta trở lại Bắc Hải, tiền bối đầu tiên tìm Thượng Huyền Thiên cung, không muốn xông Tịnh Hải Tông, cũng là cố kỵ ma đầu chưa chết, nhưỡng xuống sai lầm lớn. May mắn ma đầu cũng không xuất hiện. . . Ừm! Chí ít, trong phong ấn đã không có ma đầu khí tức."
Thiên Việt Thượng Nhân.
Cái kia đánh khắp Bắc Hải, dựng thẳng kiếm Thiên Chi giác mãnh nhân!
Thượng Cổ tu sĩ đều không phải là đối thủ của hắn.
Thiên Việt Thượng Nhân đoán chừng đem quỷ mẫu xem như phá hư quy củ người xâm nhập.
Tần Tang trong lòng là quỷ mẫu mặc niệm một chút.
"Quỷ mẫu đang tìm người nào?"
Tần Tang ngắt lời Đàm Hào, lên tiếng hỏi.
Chẳng lẽ, vẫn còn những lão quái khác vật tiềm phục tại Tu Tiên Giới, bình thường không hiển sơn không lộ thủy?
Nghĩ đến Bạch, nghĩ đến ngọc cốt ma đầu, nghĩ đến quỷ mẫu, Tần Tang cho rằng khả năng rất lớn.
Thế giới này, cất giấu quá nhiều bí mật.
"Tiền bối nói muốn tìm một cái Vu tộc hậu duệ, mà Bắc Hải cùng Bắc Thần cảnh đều là nhân tộc thế giới."
Đàm Hào nói xong, trên mặt lộ ra mê mang cùng nghi ngờ biểu lộ.
Hắn chỉ biết nó như thế, không biết nó tại sao, từ quỷ mẫu trong miệng, mới vừa rồi lần đầu biết Vu tộc