Chương 167: Bản mệnh linh kiếm bị hao tổn

Không ngờ, không chờ Ngô Nguyệt Thăng thở phào, đột nhiên xảy ra dị biến.
Mắt thấy bị thiêu đốt hầu như không còn thi độc đột nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, lại có một đoàn Địa Sát chi khí ẩn núp trong đó, đột nhiên bạo tạc, đem Xích Viêm Kiếm linh quang đánh xuyên.
Ngô Nguyệt Thăng sắc mặt đại biến, vội vàng triệu hồi linh kiếm, chỉ gặp Xích Viêm Kiếm thân kiếm mặc dù cũng không thật xuất hiện vết rạn, nhưng linh tính lại khó tránh khỏi bị hao tổn, kiếm quang so trước đó ảm đạm không ít, trên mặt hiện ra nồng đậm đau lòng cùng vẻ phẫn nộ.
Bản mệnh linh kiếm chính là kiếm tu tâm thần giao tu đồ vật, một khi bị hao tổn, không cách nào tùy ý mà động, uy lực liền muốn lăng không yếu bớt mấy phần. Mặc dù Xích Viêm Kiếm không có thật hư hao, nhưng tổn thương linh tính lại cần Ngô Nguyệt Thăng ôn dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục, chậm trễ tu luyện thời gian không nói, đối với tinh lực cũng là cực lớn tiêu hao.
Thấy cảnh này, Tần Tang âm thầm kinh ngạc, không chút do dự đem Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm uy lực toàn bộ kích phát ra đến, cuồn cuộn linh lực bao trùm linh kiếm bản thể, không cho Sát Thi có thể thừa dịp cơ hội.
Ngô Nguyệt Thăng Xích Viêm Kiếm đều suýt nữa bị hủy, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm phẩm chất kém xa Xích Viêm Kiếm, vạn nhất bị quỷ trảo đánh trúng, không cần thi độc gặm nhấm, nói không chừng trực tiếp liền bị chém đứt.
"Tà thi đáng chết!"
Ngô Nguyệt Thăng tức đến nổ phổi chửi ầm lên, không còn dám dùng Xích Viêm Kiếm, vội vàng đem chi thu vào đan điền ôn dưỡng, từ Túi Giới Tử lấy ra một cái khác chuôi linh kiếm.
Bởi vì Ngô Nguyệt Thăng linh kiếm bị hao tổn, ba người bọn họ trận thế bị Sát Thi tuỳ tiện phá giải.
Sát Thi ăn phải cái lỗ vốn, liền rất khó lại đem nó câu vào trong cạm bẫy.
Nó độn thuật liền quá mức quỷ dị, tại trong đại điện xuất quỷ nhập thần, bọn họ phải phòng hộ tự thân, cảnh giác Sát Thi đánh lén, còn muốn phân tâm thao túng pháp khí, thử nghiệm đem Sát Thi bức đến một chỗ.
Như thế giằng co một thời gian dài, một mực không thể vây khốn Sát Thi, chỉ có thể liên tục không đoạn công kích Sát Thi trên thân Huyền Hoàng Giáp, tận lực làm hao mòn Sát Thi trên thân Địa Sát chi khí, nhưng cũng phần lớn bị Sát Thi trốn tránh rơi, hiệu quả không lớn.
Bất quá, đi qua lúc đầu hỗn loạn sau đó, bọn họ cũng dần dần nhìn ra một ít manh mối, một phen đại chiến xuống tới, ngoại trừ Huyền Hoàng Giáp cùng quỷ dị độn thuật bên ngoài, cái này Sát Thi chưa hề sử dụng qua khác pháp chú.
Ngô Nguyệt Thăng trước đó suy đoán Sát Thi có thể hay không sử dụng pháp khí, tuy là một câu nói đùa, bọn họ cũng thận trọng dò xét một phen, xác định Sát Thi trên thân ngoại trừ móng tay có có thể so pháp khí sắc bén ở ngoài, lại không có thủ đoạn khác.
Cái này Sát Thi sinh ra thần trí, bất quá tay đoạn đơn nhất, độn thuật mạnh hơn cũng chỉ là độn thuật mà thôi, chỉ cần cẩn thận đề phòng, không cho nó thừa dịp cơ hội là đủ.
Nếu như đổi thành cái khác địa phương, dạng này làm hao mòn đi xuống, hao hết Sát Thi trên thân Địa Sát chi khí, để nó không sử dụng ra được Huyền Hoàng Giáp, tuỳ tiện liền có thể đem chém giết.
Nhưng phía sau còn có nguy cơ vô cùng cấp bách, lại không phải từ từ sẽ đến thời điểm.
Chậm chạp bắt không được Sát Thi, Tần Tang đang lo lắng tế ra Ô Mộc Kiếm, đã thấy Bạch Vân Sơn Nhân thần sắc dần dần có chút không kiên nhẫn, lấy ra cái kia kiện Khốn Thiên Đâu pháp khí, la lớn: "Hai vị đạo hữu có không có tạm thời vây khốn kẻ này thủ đoạn? Ta cái này pháp khí tên là Khốn Thiên Đâu, trong đó mạnh nhất năng lực chính là vây nhốt địch nhân. Chỉ cần có thể dùng Khốn Thiên Đâu khóa lại, kẻ này không thể thi triển độn thuật, không chỗ có thể trốn, liền có thể mặc cho chúng ta nắm. Nhưng cần sớm chuẩn bị mới được, xin hai vị đạo hữu cho lão phu tranh thủ một ít thời gian."
Tần Tang trước đó gặp Bạch Vân Sơn Nhân dựa vào Khốn Thiên Đâu xuyên qua âm phong bình chướng, liền ngăn trở Sát Thi đánh lén, còn tưởng rằng đây là một kiện thuần túy phòng ngự pháp khí, không nghĩ tới còn có loại tác dụng này, không hổ là hắn coi nhà pháp khí.
Nghe được Bạch Vân Sơn Nhân lời này, Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đồng thời đồng ý, thế công nhất thời biến đổi.
Hai người thân ảnh chớp liên tục, ngăn ở Sát Thi cùng Bạch Vân Sơn Nhân ở giữa, toàn lực ngự sử pháp khí hướng Sát Thi công tới, Bạch Vân Sơn Nhân thấy thế nhẹ gật đầu, ngay tại chỗ chỗ ngồi, tế lên Khốn Thiên Đâu, hai mắt hơi khép, miệng lẩm bẩm.
Khốn Thiên Đâu nguyên bản tựa như một cái bụi bẩn túi, theo linh lực tràn vào, hình thái lại phát sinh mới biến hóa.
Túi vải tự động bay đến giữa không trung, không gió nâng lên, miệng túi chỉ phía xa Sát Thi, đột nhiên cuồng phong gào thét, màu băng lam hữu hình làn gió từ Khốn Thiên Đâu bên trong bay ra ngoài, như từng đầu Lam Sắc Ngư nhi tại trong hư không bơi lội, tràng diện lộng lẫy, cuối cùng lại miệng túi vị trí dần dần tạo thành một cái bát quái hình dạng gió trận.
Sát Thi bản năng cảm nhận được đến từ Khốn Thiên Đâu uy hiếp, mắt đỏ nhất chuyển liền tiếp cận Bạch Vân Sơn Nhân, trên mặt hiện ra hung lệ màu sắc, gào thét một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ.
Ngô Nguyệt Thăng thôi động linh kiếm bá bá bá chém ra vài đạo kiếm khí, đều chém hụt, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.
"Tần sư đệ!"
Tần Tang ý thức được Sát Thi là hướng về phía hắn cái phương hướng này tới, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm càn quét mà ra, liền gặp Sát Thi hư ảnh hiển hiện ra, đang cố gắng vượt qua hắn, đánh lén Bạch Vân Sơn Nhân.
Bạch Vân Sơn Nhân ngay tại tế luyện Khốn Thiên Đâu thời điểm then chốt, không thể để cho Sát Thi quấy nhiễu đến hắn, Tần Tang không chút do dự giơ tay trái lên, đem lén cầm tại trong tay linh phù ném ra mấy tấm.
Cái này mấy tấm linh phù đều là Thổ hành linh phù, có thể ngưng tụ Thổ hành linh lực, hóa thành tường đất, Thổ Thuẫn các loại vật, phòng ngự tự thân, hoặc là ngăn trở địch nhân đường đi.
Thoát ly Tần Tang thủ chưởng sau đó, linh phù phân phân vỡ vụn, linh phù chi lực tại Tần Tang thần thức dẫn động rơi xuống đến Sát Thi phía trước. Trong chớp mắt, từng đạo nặng nề tường đất vụt lên từ mặt đất, ngăn ở Sát Thi cùng Bạch Vân Sơn Nhân ở giữa.
'Ầm!'
Sát Thi hiện hình, một trảo liền đem lấp kín tường đất đẩy ra một đạo lỗ thủng, hung hãn dị thường.
Tần Tang làm nhanh cực kỳ, không cho Tôn Đức lấy dùng linh phù cơ hội, những này linh phù đều rơi vào trong tay hắn, đáng tiếc tuyệt đại đa số đều là dùng Luyện Khí kỳ pháp chú chế tác thành, dùng để ứng phó có thể so Trúc Cơ kỳ tu sĩ Sát Thi liền có vẻ hơi không còn chút sức lực nào.
Bất quá, có thể ngăn cản Sát Thi một cái chớp mắt là đủ rồi.
Tần Tang ngón tay một dẫn, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm dẫn động kiếm khí, hung hăng hướng Sát Thi đâm tới, đem Sát Thi xốc cái té ngã, cho Bạch Vân Sơn Nhân trốn tránh thời gian.
Bạch Vân Sơn Nhân một mực tại phân tâm chiến cuộc, thấy thế tiếp tục tế luyện Khốn Thiên Đâu, duy trì dáng vẻ không thay đổi, thân ảnh phiêu nhiên sau đó bên cạnh, cùng Sát Thi kéo dài khoảng cách.
Cùng lúc đó, Ngô Nguyệt Thăng cũng từ Túi Giới Tử lấy ra một kiện pháp khí, hình thái giống như một cái lục sắc cây mây, chỉ gặp Ngô Nguyệt Thăng hướng Sát Thi nhẹ nhàng điểm một cái, cây mây tựa như linh xà điện xạ đến Sát Thi trước mặt.
Lúc này, Sát Thi mới từ trên mặt đất đứng lên, linh xà mạnh mẽ vẫy đuôi, hung hăng quất vào Sát Thi trên thân, lại đem bức lui mấy bước, khoảng cách Bạch Vân Sơn Nhân càng xa hơn.
Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng liên thủ phong tỏa, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu cản trở, mỗi lần đều có thể hiểm lại càng hiểm đem Sát Thi bức lui. Sát Thi bên trái xông mạnh phải chạy đều là phí công, từ đầu đến cuối không thể đột phá phòng tuyến.
Như thế đã qua một hồi, Bạch Vân Sơn Nhân rốt cục đem Khốn Thiên Đâu tế luyện hoàn thành, vươn người đứng dậy, oán hận trừng Sát Thi một cái, thôi động Khốn Thiên Đâu hướng Sát Thi phương hướng phủ đầu trùm tới, đồng thời la lớn: "Hai vị đạo hữu nhanh định trụ nó!"
Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng lập tức hướng hai bên né tránh.
Đồng thời, Ngô Nguyệt Thăng khẽ quát một tiếng, cây mây pháp khí lục quang đại phóng, bắn ra từng đạo bản thể hư ảnh, đem Sát Thi buộc chặt cực kỳ chặt chẽ.
Tần Tang cũng không cam chịu yếu thế, lật bàn tay một cái, ném ra mấy tấm dùng cho khốn địch linh phù.