Chương 179: Hắc Thị

Cái gọi là Linh Tuyền đồ vật, liền là Linh Tuyền sinh ra thời gian chỗ dựa vào đồ vật.
Bởi vì ngày đêm bị Linh Tuyền đổ vào, bọn chúng cũng sẽ từ phàm vật bên trong lột xác, xem như Linh Tuyền dựa vào đồ vật, tồn tại ở thế gian.
Nếu như Linh Tuyền sinh ở một đoạn mộc căn bên trên, cái này đoạn mộc căn liền sẽ lột xác thành Linh Tuyền đồ vật, nếu như là sinh ở một khối tảng đá bên trên, khối này tảng đá chính là Linh Tuyền đồ vật.
Đương nhiên cũng có đản sinh tại trong hư không Linh Tuyền, là không có Linh Tuyền đồ vật.
Linh Tuyền bởi vì nguyên nhân nào đó bị hủy, hoặc là khô kiệt, Linh Tuyền đồ vật có thể sẽ lưu giữ lại.
Mặc dù Linh Tuyền hiếm thấy, nhưng vô số năm trôi qua, bị phát hiện tuyệt đối không phải số ít, xác thực có một ít khô kiệt Linh Tuyền đồ vật tại Tu Tiên Giới lưu chuyển.
Loại này khô kiệt Linh Tuyền đồ vật cũng không có thể luyện khí cũng không thể luyện đan, nhưng bởi vì hình thành nguyên nhân kỳ lạ, bị coi như kỳ vật, có rất nhiều người nguyện ý cất giữ.
« Bí Truyền Điểm Long Chú » tác giả suy đoán có thể dùng loại này Linh Tuyền đồ vật thúc Linh Tuyền, đáng tiếc hắn thu tập được một cái Linh Tuyền đồ vật, lại không tìm tới không thành hình Linh Tuyền.
Chỉ vì Linh Tuyền sinh ra khó khăn, từ sinh ra đến thành hình lại không cần phi thường lâu, tu sĩ có thể chờ đến lên, mà lại từ Linh Tuyền sinh ra bắt đầu, động phủ linh lực liền dị thường nồng nặc lên, đầy đủ chống đỡ tu sĩ tu luyện.
Tần Tang cũng là tình huống đặc thù, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » yêu cầu tấp nập chiến đấu kịch liệt cùng tu luyện kết hợp, Vân Thương đại trạch bên trong yêu thú đều trốn ở đáy nước, mỗi lần ra ngoài tìm kiếm yêu thú, thế tất chậm trễ rất dài thời gian, nếu như tìm đồng môn luận bàn, lúc giao thủ bó tay bó chân, cơ hồ không có hiệu quả.
Ngoại trừ Cổ Tiên chiến trường, cái khác địa phương rất khó thỏa mãn điều kiện này.
. . .
Vấn Nguyệt phường thị, Thiên Ngân Lâu.
Thiên Ngân Lâu là Thiếu Hoa Sơn phụ cận tứ đại phường thị nổi danh nhất cửa hàng, sau lưng chính là Vấn Nguyệt phường thị lớn nhất tu tiên gia tộc Ngọc gia, Ngọc gia có thể làm to, cùng Thiếu Hoa Sơn tự nhiên cũng có người nói không rõ không nói rõ quan hệ.
Trong đó nổi danh nhất là Thiên Ngân Lâu mỗi tháng một lần đấu giá hội, dị bảo vô số, cao tu tụ tập, bất quá Tần Tang lần này không phải là vì đấu giá hội tới.
Tần Tang vừa đi vào Thiên Ngân Lâu, lập tức liền có một cái hình dạng không tệ thiếu nữ tiến lên đón, lại cũng là tu sĩ, bất quá chỉ có Luyện Khí kỳ tầng ba tu vi.
"Tiểu Hoàn ra mắt công tử, không biết công tử có gì cần? Muốn mua đồ, hay là bán ra bảo vật?"
Lời còn chưa dứt, từ đại sảnh chỗ sâu đột nhiên vội vàng đi tới một vị áo xám lão giả, áo xám lão giả hướng Tần Tang cáo cái tội, sau đó lặng lẽ phất tay để cho Tiểu Hoàn lui ra, "Tiền bối thứ tội, tiểu nha đầu không có nhãn lực, trong đại sảnh vật phẩm đều là tục vật, không vào được ngài Pháp Nhãn, nếu như tiền bối cần, mời theo vãn bối lên trên lầu tĩnh thất nói chuyện."
Tần Tang không có ẩn nấp tu vi, áo xám lão giả chính là Luyện Khí kỳ tầng cảnh giới thứ mười ba, tự nhiên có thể nhìn ra được Tần Tang không đơn giản.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, Thiên Ngân Lâu tầng thứ nhất bày biện từng cái quầy hàng, có ngọc giản linh tài, cũng có đan dược pháp khí, quả là đều là giá trị không cao đồ vật, liền gật gật đầu nói: "Xin đạo hữu dẫn đường đi."
Áo xám lão giả nghiêng người phía trước dẫn đường, cười làm lành nói: "Vãn bối họ Trương, thẹn là Thiên Ngân Lâu chấp sự."
Tiến nhập tĩnh thất, Tần Tang không nguyện trì hoãn thời gian, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Trương chấp sự, ta cần hai loại luyện khí linh tài, theo thứ tự là Quỷ Điêu Linh cùng Nguyệt Hòe Mộc Tâm, trong đó Quỷ Điêu Linh tốt nhất là tươi mới tháo xuống, không cao hơn ba năm, Nguyệt Hòe Mộc Tâm niên phân yêu cầu 500 năm trở lên, không biết quý điếm có không có bán ra?"
Trương chấp sự thấy thế cũng tức lôi kéo làm quen tâm tư, nghiêm mặt nói: "Xin tiền bối chờ?"
Dứt lời, Trương chấp sự nắm chặt một khối ngọc bội, đôi môi khẽ nhúc nhích, vô thanh nói gì đó, chỉ chốc lát sau, Trương chấp sự hơi hơi gật đầu nói: "Hồi bẩm tiền bối, trong tiệm xác thực có hai loại linh tài, trong đó Nguyệt Hòe Mộc Tâm niên phân là sáu trăm năm, có thể thỏa mãn tiền bối yêu cầu, tươi mới Quỷ Điêu Linh lại là không, chỉ có một ít mấy chục năm ở trên cũ lông vũ, không biết có thể hay không thỏa mãn tiền bối yêu cầu?"
Tần Tang ngầm ỷ lại luyện chế Sát Thi cần rút ra Quỷ Điêu Linh bên trên âm hỏa, mà chính mình lần thứ nhất luyện chế, đối với « Thiên Âm Thi Quyết » chưa quen thuộc, cũ Quỷ Điêu Linh bên trên âm hỏa thật to suy giảm, chỉ sợ không được, nhưng có chút ít còn hơn không, cũng mua xuống trước lại nói.
Nghĩ tới đây, Tần Tang gật gật đầu, "Xin Trương chấp sự sai người đem đồ vật đưa ra đi, trừ cái đó ra, xin Trương chấp sự hỗ trợ tra một chút, tại quý điếm có thể hay không mua được khô kiệt Linh Tuyền đồ vật?"
. . .
Ly khai Thiên Ngân Lâu, Tần Tang mi tâm cau lại, khô kiệt Linh Tuyền đồ vật so với hắn trong tưởng tượng còn khó tìm nhiều, Trương chấp sự liên lạc mặt khác ba cái phường thị chi nhánh, đều không có tin tức.
Tần Tang đành phải lưu lại một ít linh thạch, xin Thiên Ngân Lâu hỗ trợ lưu ý.
Bất quá, Trương chấp sự báo cáo Tần Tang, hắn tại Thiên Ngân Lâu làm mấy chục năm chấp sự, cũng chưa từng gặp qua loại này đồ vật.
"Làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi, nếu như thật tại tìm không thấy, liền theo trước đó kế hoạch làm việc." Tần Tang thầm than một tiếng, bước nhanh, hướng Ngô chủ tiệm cửa hàng đi đến.
Ngô chủ tiệm vừa lúc ở trong cửa hàng, hai người tán gẫu thời điểm, nghe Tần Tang nói đến phiền lòng sự tình, Ngô chủ tiệm bật cười nói: "Tần đạo hữu muốn tại Thiên Ngân Lâu mua tươi mới Quỷ Điêu Linh, mua không được mới là bình thường. Vừa đến, Quỷ Điêu chính là sinh trưởng tại Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu, âm khí thịnh nhất chi địa âm tà yêu thú, nơi đó là ma tu địa bàn. Thứ hai, Quỷ Điêu Linh chính là Quỷ Điêu Quan bên trên Linh Vũ, mang theo một loại kỳ dị âm hỏa, là một loại kỳ lạ luyện khí linh tài, nhưng loại này âm hỏa đối với tu sĩ chính đạo chỗ dùng cũng không lớn, thậm chí có thể hư hao pháp khí, ngược lại là âm hỏa tan hết cũ lông vũ càng được hoan nghênh. Sư phụ ta lưu cho ta một ít sưu tập linh tài con đường, nếu như Tần đạo hữu cần, ta có thể giúp một tay định một nhóm, bất quá Tần đạo hữu muốn được gấp, giá cả có thể không thấp."
Tần Tang nghe vậy đại hỉ, "Vậy liền đa tạ Ngô đạo hữu, chỉ cần có thể mua được, giá tiền thương lượng là được, đến lúc đó Tần mỗ tất có thâm tạ."
Dứt khoát, Tần Tang đem cần khô kiệt Linh Tuyền đồ vật sự tình cũng báo cáo Ngô chủ tiệm.
"Tần đạo hữu cần thiết đồ vật, nếu như tại Thiên Ngân Lâu cũng mua không được, cái khác chính đáng cửa hàng sẽ rất khó có rồi . Bất quá, trừ cái đó ra, Ngô mỗ ngược lại là còn biết hai đầu con đường. . ."
Ngô Nguyệt Thăng cảnh giác đóng lại cửa tiệm, lại gần nhỏ giọng nói ra: "Trong đó một cái là Hắc Thị."
"Hắc Thị?"
Tần Tang cũng đã được nghe nói Hắc Thị, nghe nói bên trong sẽ thường xuyên có thật nhiều tinh phẩm xuất hiện, có lúc so Thiên Ngân Lâu đấu giá đồ vật còn tốt, bất quá rất nhiều thứ đường đi đều có vấn đề, nói một cách khác, cái này Hắc Thị liền là cái thủ tiêu tang vật chỗ.
Ngô Nguyệt Thăng pháp khí bên trong, có mấy món Tần Tang không cần, nhưng cũng không thể tại Vấn Nguyệt phường thị bán, nếu không cũng quá không đem Thiếu Hoa Sơn để ở trong mắt, thủ tiêu tang vật cũng phải chờ tiến nhập Cổ Tiên chiến trường sau đó.
Bạch Vân Sơn Nhân đều là cực kỳ phổ biến pháp khí, lấy ra bán không có vấn đề, nhưng phẩm chất không cao, đưa đến Hắc Thị, người ta chướng mắt.
Cho nên, Tần Tang đến một lần không có cái gì đường đi có vấn đề đồ vật cần thủ tiêu tang vật, thứ hai hắn chuyên tâm tu luyện, cũng không có nhu cầu cấp bách đồ vật, liền không có tận lực tìm kiếm qua.
Ngô chủ tiệm là Vấn Nguyệt phường thị lão nhân, biết rõ Hắc Thị cũng bình thường.
Bất quá, khô kiệt Linh Tuyền đồ vật không có giá trị gì, Hắc Thị cũng chưa chắc có bán.