Chương 485: Giao dịch

"Đạo hữu mời xem!"
Bao quản sự đặt mông ngồi tại Tần Tang đối diện, không biết từ nơi nào lấy ra một cái hộp ngọc, đập vào Tần Tang trước mặt.
Hộp ngọc mở ra.
Một cỗ nồng đậm đến cực điểm yêu khí xông trời mà lên, trong hộp ngọc nở rộ lấy một viên Yêu Đan!
Loại này thuộc về Yêu Đan kỳ đại yêu uy áp, trên Yêu Đan y nguyên tồn tại, Tần Tang cùng Bao quản sự cách gần đó, cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, hô hấp không khỏi nặng nhọc mấy phần.
Yêu Đan có to bằng nắm đấm trẻ con, một mực hấp dẫn lấy Tần Tang ánh mắt.
Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, trừng to mắt quan sát, phát hiện Yêu Đan lên mặc dù có chói mắt hào quang lưu động. Loại này quang trạch lại có vẻ có chút tối nhạt, rõ ràng hoạt tính đã mất đi, đã không biết bị lấy ra đã bao nhiêu năm.
Nếu như là vừa lấy ra Yêu Đan, Bao quản sự cũng luyến tiếc lấy ra trao đổi sao?
Bởi vì trong hộp ngọc có cấm chế phong ấn, nhìn không rõ lắm.
Tần Tang đưa tay phải ra, muốn đem Yêu Đan lấy ra, đột nhiên bị Bao quản sự đưa tay ngăn trở.
"Ài!"
Bao quản sự ấn nhẹ hộp ngọc, ánh mắt vẩy một cái, quét mắt trong tĩnh thất cấm chế, nhắc nhở Tần Tang không nên khinh cử vọng động, "Đạo hữu, Bao mỗ đã cho thấy thành ý, đạo hữu có phải hay không cũng nên. . ."
Tần Tang thu tay lại, hơi hơi gật đầu, ngữ khí thâm trầm nói: "Là lão phu thất lễ, Bao quản sự mà lại nhìn."
Túi Thi Khôi mở ra.
Hoàng Giáp Nhân luyện thành cỗ kia Hoạt Thi, từ trong bay ra ngoài.
Hoạt Thi luyện thành sau đó, có thể giữ lại một môn khi còn sống nắm giữ pháp chú, Hoàng Giáp Nhân là một môn chiến kỹ thân pháp, cực kỳ thích hợp linh trí không cao Luyện Thi sử dụng.
Dư Hóa lưu lại nhưng là một môn coi như không tệ kiếm pháp, khách quan mà nói, không bằng Hoàng Giáp Nhân thực dụng.
Nhưng Tần Tang còn là quyết định lưu lại Dư Hóa.
Dư Hóa thân phận liên lụy đến Khôi Âm Tông cùng Nguyên Chiếu Môn, lưu lạc ở bên ngoài có thể sẽ dẫn tới phiền phức. Hoàng Giáp Nhân đến từ Thiên Hành Minh, không có loại này lo lắng âm thầm.
Hoàng Giáp Nhân vừa hiện, Bao quản sự ánh mắt lập tức liền thẳng.
Mập mạp thân hình linh hoạt dị thường, lập tức bổ nhào vào Hoàng Giáp Nhân trước mặt, giống như là đối mặt tình nhân một dạng, ánh mắt sung mãn ái thương, từ đầu đến chân, một tấc một tấc xem xét, không buông tha bất kỳ cái gì một chỗ.
"Hoạt Thi! Quả thật là Hoạt Thi! Linh tính mười phần! Đạo hữu không có gạt ta! Tốt tinh diệu Luyện Thi Thuật!"
Bao quản sự liên miên kinh hô, cuối cùng thần thức tập trung ở Hoàng Giáp Nhân khí hải, chỉ chốc lát sau, phát ra lớn nhất một tiếng kinh hô, "Giả Đan cảnh! Thật sự là Giả Đan cảnh!"
Bao quản sự đột nhiên quay đầu, nhìn chăm chú lên bao khỏa tại dưới hắc bào mặt Tần Tang, đáy mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm kiêng kị, cùng với một tia kính sợ.
Tần Tang thản nhiên thừa nhận Bao quản sự ánh mắt , chờ hắn điều tra hoàn tất, lập tức nói: "Cái này người cũng không phải là xuất từ Tiểu Hàn Vực, Bao quản sự không cần phải lo lắng thân phận của hắn mang đến phiền toái cho ngươi. Ngươi đã tự mình tra xét, hiện tại có hay không có thể tiếp tục nói chuyện?"
Tần Tang xem thường hắn.
Nói chuyện đến sinh ý, Bao quản sự trên mặt cuồng nhiệt như thủy triều biến mất, lại lập tức khôi phục tỉnh táo, lần nữa ngồi xuống đi, "Bao mỗ thực lực không đủ, ngược lại cũng không sợ phiền phức, chỉ là. . . Nếu như Bao mỗ không nhìn lầm, loại này Hoạt Thi, hẳn là cũng không thể tiếp tục đề thăng sao? Không có lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa hy vọng."
Tần Tang khịt mũi coi thường.
"Bao quản sự hẳn là đang nói giỡn! Nếu nó có thể lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, lão phu chính mình giữ ở bên người không tốt? Há có thể hiện tại lấy ra, đổi chỉ là một viên Yêu Đan!
"Cho dù thật có trong truyền thuyết, loại kia tự mình tu luyện đến Giả Đan cảnh đẳng cấp Sát Thi, muốn lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, cũng cần kinh người thời gian thai nghén.
"Huống hồ, Bao quản sự có thực lực thu phục a?
"Chúng ta tại thương nói thương, đạo hữu nếu dùng có lẽ có lý do, gièm pha lão phu hao hết tâm huyết luyện chế Hoạt Thi, lão phu cũng không đáp ứng!"
Tần Tang phẫn mà vỗ bàn.
Bao quản sự không chút kinh hoảng, lắc đầu nói: "Đạo hữu cũng không thể phủ nhận, Bao mỗ nói là sự thật. Nếu như theo đạo hữu lời nói, cùng tự hành thai nghén đến Giả Đan cảnh đẳng cấp Sát Thi so, đạo hữu Hoạt Thi, thực lực hình như còn kém một ít."
Tự hành thai nghén đỉnh tiêm Sát Thi, nhục thân bị âm khí rèn luyện cứng như tinh thiết, tốc độ kinh người, khoảng cách Phi Thiên Dạ Xoa chỉ có cách xa một bước, thực lực phi thường đáng sợ, là Giả Đan cảnh tu sĩ cũng không dám dễ dàng trêu chọc tồn tại.
Hoạt Thi xác thực có vẻ không bằng.
"Đạo hữu nhìn xem cái này, còn như thế cho rằng a?"
Tần Tang cũng không tranh luận, trực tiếp thôi động Hoàng Giáp Nhân sử xuất hắn thân pháp, cùng với Tần Tang quán chú cho nó một môn hộ giáp pháp chú, "Yêu Đan chỉ là tử vật. Hoạt Thi thực lực gần với Giả Đan cảnh cao thủ, như thế đại trợ lực, vô luận là chính mình phòng thân, còn là truyền cho hậu bối, đều là người khác cầu còn không được, chẳng lẽ còn không đáng một viên Yêu Đan?"
"Pháp chú!"
Bao quản sự hiển nhiên lại bị khiếp sợ đến, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, "Đều không phải là cấp cao nhất pháp chú, uy lực có hạn. Chỉ có thể xem như kì binh, có chút ít còn hơn không."
Tần Tang suýt nữa bị gia hỏa này khí nở nụ cười.
Bao quản sự mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn xem Tần Tang, tận tình khuyên bảo, "Đạo hữu muốn đổi thế nhưng là Yêu Đan a! Đạo hữu ngươi là không biết, Bao mỗ phí hết đại giới cỡ nào, mới đem viên này Yêu Đan đoạt tới tay! Cơ hồ táng gia bại sản! Không nói những cái kia Kết Đan kỳ tiền bối, liền là cầm đi cho Thái Ất Đan Tông, đổi đến linh đan, giá trị tuyệt đối không kém hơn Luyện Thi. Đương nhiên, nếu như đạo hữu nguyện ý đem Luyện Thi Thuật lấy ra trao đổi, Bao mỗ lập tức liền đáp ứng. . ."
Tần Tang gặp Bao quản sự khó chơi, hiển nhiên nhìn đúng hắn cần viên này Yêu Đan, không muốn tiếp tục quấn lấy, gọi ra một bộ Trúc Cơ hậu kỳ Sát Thi.
"Cho ngươi thêm thêm một bộ Sát Thi."
Bao quản sự quả quyết nói: "Hai cỗ!"
Tần Tang nghĩ nghĩ, lấy ra một viên ngọc giản, viết xuống một nhóm linh tài, "Lại thêm những thứ này."
Bao quản sự xem qua sau đó, do dự một chút nói: "Thành giao!"
. . .
Vân Thương đại trạch.
Giao dịch đạt thành sau đó, Tần Tang liền tiến tới không ngừng rời đi Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, phản hồi Địa Trầm Động.
Đi tới chỗ không người, Tần Tang mở ra hộp ngọc, quan sát tỉ mỉ lấy mới vừa vào tay Yêu Đan.
Một bộ Giả Đan cảnh Hoạt Thi, tăng thêm hai cỗ Sát Thi, mới đổi đến một viên Yêu Đan.
Là kiếm lời là thua thiệt, kỳ thực không tốt giới định.
Trong Tu Tiên giới giao dịch phần lớn như vậy, bảo vật không có cố định giá trị, đối Tần Tang mà nói, Yêu Đan là nhu cầu cấp bách, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đạt được.
Thật vất vả mua được Yêu Đan, tuyệt đối không nên thất bại a.
Tần Tang thở dài một hơi, một đường nhanh như điện chớp, phản hồi Địa Trầm Động.
Dư Hóa làn da trắng xám, khoanh tay đứng ở Tần Tang trước mặt.
Tần Tang lại xếp bằng ngồi dưới đất, đưa tay đặt tại Dư Hóa đan điền vị trí, hai mắt nhắm nghiền, đã liên tục ba ngày cũng chưa hề đụng tới, hắn tại tỉ mỉ hồi ức đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa bí thuật.
Bí thuật quá phức tạp đi, chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải cực kỳ thận trọng, Tần Tang chậm chạp không dám ra tay.
Hắn đã ở trong lòng đem bí thuật từ đầu tới đuôi đã qua vô số lần, đồng thời kết hợp Dư Hóa tình huống mô phỏng vô số lần, mỗi phát hiện một vấn đề, liền muốn hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực, suy nghĩ biện pháp giải quyết, phòng ngừa chu đáo.
Tối ngày thứ tư, Tần Tang thức tỉnh.
Hắn chẳng hề làm gì, lại mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.
Tĩnh tọa sau một đêm, Tần Tang rốt cục mở ra hộp ngọc, lấy ra Yêu Đan.