Chương 183: Tin tức truyền đến

Ngũ Hành âm vật đầy đủ, Địa Sát chi khí cũng đủ, còn kém một vật -- yêu thú hồn phách.
Tự nhiên mà sinh Sát Thi, quanh năm thai nghén tại âm khí bên trong, từ cương thi lột xác thành Sát Thi, cần rất dài thời gian, tại cái này quá trình bên trong sẽ tự hành sinh ra linh tính, thậm chí thực lực càng mạnh sau đó, sẽ mở ra thần trí, cùng nhân loại tu sĩ đồng dạng.
Mà Luyện Thi thì không phải vậy, Bạch Vân Sơn Nhân mới chết không lâu, mà Ngũ Hành âm vật cùng Địa Sát chi khí đều không thể giao phó Luyện Thi linh tính.
Nếu như là một bộ không có linh tính Sát Thi, cùng tử vật không khác.
Tại chính thức lúc giao thủ, Tần Tang chưa hẳn có thể một mực phân tâm thao túng Sát Thi, càng nhiều thời điểm vẫn là để nó căn cứ bản năng hành động, cho nên tại luyện chế thời gian liền cần giao phó nó linh tính.
« Thiên Âm Thi Quyết » bên trong Luyện Thi pháp môn có luyện hồn kèm theo linh phương pháp, tại luyện chế thời điểm, pháp chú dẫn dắt sinh hồn, cùng nhau luyện chế vào vào Sát Thi trong cơ thể, dạng này sau khi luyện thành liền có thể giao phó Sát Thi linh tính.
Đương nhiên, luyện chế Hoạt Thi cũng không cần một bước này.
Sinh hồn lấy nhân loại tu sĩ Nguyên Thần tốt nhất, đương nhiên yêu thú hồn phách cũng được, đối với yêu thú thực lực ngược lại không có yêu cầu nghiêm khắc, Tần Tang đi Minh Cầm Đảo lúc, thuận tiện sưu tập một ít, còn chưa đủ.
Rời đi Địa Trầm Động, xâm nhập Vân Thương đại trạch, dùng vài ngày thời gian thu lấy đầy đủ yêu thú hồn phách sau đó, Tần Tang đang chuẩn bị phản hồi động phủ, bế quan một đoạn thời gian Luyện Thi, nhưng không ngờ tại Hồi Long Quán thấy được một viên Truyền Âm Phù, mà lại là Cảnh Bà Bà lưu lại.
'Đã có Tần đạo hữu cần thiết đồ vật tin tức, nhìn thấy mau tới!'
Nhìn thấy Truyền Âm Phù bên trên nhắn lại, Tần Tang sắc mặt đại hỉ, hắn vốn là không có báo hi vọng quá lớn, rốt cuộc bí điếm vòng tròn quá nhỏ, chỉ có nhiều như vậy người, mà lại đại bộ phận vẫn là Luyện Khí kỳ tu sĩ. Ngược lại là Thiên Ngân Lâu cùng Ôn sư huynh truyền đến tin tức tốt có thể càng lớn, không nghĩ tới hẳn là Cảnh Bà Bà trước cho hắn thật to kinh hỉ.
Có Linh Tuyền đồ vật tin tức, hết thảy đều phải vì đó nhường đường, Tần Tang một phen suy tư sau đó, đem giấu ở trong động phủ mấy thứ pháp khí đều lấy ra ngoài, mang ở trên người.
Cảnh Bà Bà tại Truyền Âm Phù bên trên nói không tỉ mỉ, không biết Linh Tuyền đồ vật là tại cái nào đó bí cảnh di tích bên trong, hay là người khác cất giữ muốn cầm đi ra bán.
Nếu như là giấu ở bí cảnh bên trong, có thể là có người muốn bán tin tức, giá cả sẽ không quá cao, Tần Tang ý định mua xuống sau đó về tới trước luyện chế tốt Sát Thi, thêm một cái giúp đỡ, sau đó căn cứ bí cảnh tình huống, lại đi thăm dò.
Nếu là có người trực tiếp cầm đồ vật đi ra bán, liền không nói được rồi, hắn thân gia mặc dù cũng có thể không có trở ngại, nhưng chưa hẳn có thể thỏa mãn đến đối phương khẩu vị, rốt cuộc Linh Tuyền đồ vật quá mức hiếm thấy, trong Tu Tiên Giới loại này giao dịch cực ít, không có công nhận giá cả, đều xem giao dịch hai bên thế nào thương lượng, nhưng vô luận đối phương ra giá cao bao nhiêu, hắn đều phải ăn tới.
Thật tại không được liền đi xa chỗ khác, tránh đi Thiếu Hoa Sơn tai mắt, đem những này pháp khí xử lý.
Hạ quyết tâm, Tần Tang toàn lực ngự kiếm lao vùn vụt, đi vào Đào Trúc Hiên lúc, nhìn thấy Cảnh Bà Bà đang ngồi ở cửa tiệm, dưới chân tán lạc một thốc cành đào, cầm trong tay một đoạn gỗ đào, dùng tiểu đao cẩn thận điêu khắc, thần sắc dị thường chuyên chú.
Nàng không có sử dụng một tơ một hào linh lực, thậm chí liền nhục thân vận dụng lực lượng cũng rất nhỏ, hoàn toàn liền là dựa vào kỹ xảo, điêu khắc ra đồ vật lại như tác phẩm nghệ thuật một dạng tinh mỹ.
Những này cành đào cũng là phàm mộc, nhìn cùng Kiếm Môn Quan Hồng Ngọc Đào có chút giống, nhìn kỹ mà nói, kỳ thực có không nhỏ khác nhau.
Tần Tang đứng ở một bên , chờ Cảnh Bà Bà hoàn thành trong tay điêu khắc, thấp người thi lễ một cái, giải thích nói: "Gặp qua Cảnh Bà Bà. Xin Cảnh Bà Bà thứ tội, tại hạ một mực tại ở ngoài bôn ba, mới vừa trở lại Hồi Long Quán mới nhìn đến Truyền Âm Phù, lập tức liền chạy tới."
"Ừm."
Cảnh Bà Bà đem trong tay thành phẩm bày ra tại trên quầy, ngẩng đầu lên chậm rãi mở miệng, "May mắn Tần đạo hữu đuổi tới kịp thời, nếu không họ đêm nay liền phải trở về. Tần đạo hữu chờ, lão thân cái này liền để các nàng tỷ muội quay lại."
Tỷ muội?
Hai cái nữ tử sao?
Tần Tang âm thầm lẩm bẩm, hướng Cảnh Bà Bà cáo cái tội, hướng Đào Trúc Hiên hậu đường đi đến.
Đào Trúc Hiên bên trong chỉ bán một ít thủ công nghệ phẩm, chất liệu đều là dùng cành đào hoặc là cây trúc, bất quá Tần Tang tới ba lần, đây là lần thứ nhất gặp Cảnh Bà Bà động thủ, mới biết được đều là nàng tự tay chế tác.
Những này thành phẩm dị thường tinh xảo, nhưng giá cả đắt đỏ, người bình thường rất khó chịu đựng nổi cao như vậy gào giá cả đi mua một kiện bài trí, thêm nữa vị trí vắng vẻ, sinh ý dị thường thảm đạm.
Tần Tang tầm mắt quét qua, nhiều ngày như vậy liền bán ra ngoài hai kiện, đương nhiên Cảnh Bà Bà khẳng định không thèm để ý những thứ này.
Đào Trúc Hiên hậu đường liền là bí điếm vị trí, kỳ thật là một cái đả thông đại sảnh, bên trong trưng bày một ít ghế trúc, rất là đơn sơ, Tần Tang tùy ý ngồi xuống kiên trì chờ đợi, không đến một khắc đồng hồ liền nghe phía ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân, Cảnh Bà Bà mang theo hai cái trẻ tuổi nữ tử đi tới.
Hai nữ bề ngoài nhìn có chừng ba mươi tuổi, hình dạng không tính xuất chúng, có thể đủ được xưng tụng đẹp mắt, dung mạo giống nhau đến mấy phần, xem xét liền là huyết thống thân cận tỷ muội.
Đi ở phía trước, dáng người hơi có vẻ cao gầy nữ tử, tu vi là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, phía sau cái kia so với nàng thấp một cảnh giới.
Thấy rõ hai người tu vi, Tần Tang cảm thấy một rộng, hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, khẩu vị cũng không lớn.
Nhìn ra được hai nữ đối với Cảnh Bà Bà phi thường cung kính, Cảnh Bà Bà đi ở trước nhất, chỉ Tần Tang nói ra: "Vị này chính là ta cùng các ngươi nói Tần Tang đạo hữu."
Lại đối Tần Tang nói: "Các nàng là Nhạc gia tỷ muội, tu vi cao là tỷ tỷ Nhạc Hành, một cái khác là muội muội Nhạc Nhu."
Tần Tang mỉm cười chắp tay: "Tần Tang gặp qua hai vị đạo hữu."
Hai nữ liếc nhau, đáp lễ nói: "Không dám, Nhạc Hành, Nhạc Nhu bái kiến Tần tiền bối."
Cảnh Bà Bà ho nhẹ một tiếng, "Tần đạo hữu, họ tỷ muội phụ thân đã từng là bí điếm thành viên, các ngươi cũng không cần đa lễ, có gì cần nói rõ là được, không cần quanh co lòng vòng, lão thân ở một bên làm chứng, sẽ không nói xen vào, được hay không được còn muốn chính các ngươi đàm luận."
Nói xong, Cảnh Bà Bà nhìn Tần Tang liếc mắt.
Tần Tang âm thầm nghiêm nghị, biết rõ Cảnh Bà Bà tại vô thanh cảnh cáo hắn, bí điếm thành viên ở giữa tự giết lẫn nhau, là Cảnh Bà Bà sâu nhất ác thống tuyệt.
Ba người ngồi đối diện nhau, Cảnh Bà Bà ở một bên giả vờ ngủ say, Tần Tang dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, "Hai vị đạo hữu, tại hạ đang tìm tại một loại Linh Tuyền khô kiệt Linh Tuyền đồ vật, tốt nhất là Linh Tuyền tự hành khô kiệt loại kia, đương nhiên ngoại lực hư hao cũng miễn cưỡng có thể, Cảnh Bà Bà truyền tin, nói hai vị đạo hữu có loại này bảo vật tin tức?"
Nghe Tần Tang nói như vậy, tỷ tỷ Nhạc Hành liền cũng sảng khoái nói: "Không dối gạt Tần tiền bối, chúng ta không chỉ có vật này tin tức, mà lại trên tay vừa vặn có một kiện."
Không nghĩ tới trong tay các nàng liền có, không cần hao phí thời gian cùng tinh lực đi chỗ khác bôn ba.
Tần Tang bụng mừng rỡ, nhưng trên mặt bất động thanh sắc hỏi: "Hai vị đạo hữu nếu để cho bà bà thông tri Tần mỗ, hẳn là có ý giao dịch sao? Lại không biết cần vật gì trao đổi, mới nguyện ý xuất thủ?"
Nhạc Hành cùng Nhạc Nhu liếc nhau, trên mặt hiện ra quét một cái vẻ do dự, cắn môi nói: "Chúng ta muốn một tòa mang theo Linh Nhãn động phủ."