Chương 1230: Báo thù
Bàn kê vờn quanh băng điện, phát hiện một cái truyền tống trận, mới biết được Tần Tang lần trước là từ nơi này truyền tống đi qua, tìm tới nó nhà, cướp đi Vô Gian Huyết tang mảnh vỡ.
Nhưng truyền tống trận không có phản ứng, đối diện truyền tống trận đã hư hao.
Tần Tang đem Vô Thương thi thể mai táng tại băng điện, dựng bia chép sử, sau đó đem băng điện phong bế.
Rời đi băng điện về sau, bàn kê nghĩ về trước kia động phủ nhìn một chút.
Thôn Lôi Chuẩn động phủ kỳ thật ở bên trong cốc chỗ sâu.
Vô Nhai Cốc cấm chế trùng điệp, không gian rối loạn, Tần Tang đi theo bàn kê lượn quanh nửa ngày, rốt cục nhìn thấy toà kia quen thuộc băng sơn, cùng vô biên vô hạn, dày đặc như mây Huyền sương Sát phong.
"A?"
Tần Tang xuyên qua Huyền sương Sát phong, nhìn thấy Thôn Lôi Chuẩn động phủ cửa vào, cảm ứng được động phủ hiện tại lại có chủ nhân, thần sắc hơi động một chút, liếc mắt bàn kê.
Bàn kê hắc hắc cười ngây ngô, "Không thể gạt được lão gia pháp nhãn. Mẹ ta lưu lại động phủ, tại mẹ ta sau khi mất tích không lâu bị một đầu chết hồ ly cưỡng chiếm đi. Khi đó ta còn nhỏ, bị nó truy lên trời không đường, xuống đất không cửa, may mắn mẹ ta lưu cho ta mấy thứ bảo mệnh bảo vật, không phải đã thảm tao độc thủ. Về sau trôi dạt khắp nơi, chịu nhiều đau khổ, suýt tý nữa bị tu tiên giả bắt lấy, lột da róc xương, luyện thành pháp bảo. Không báo thù này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"
Bàn kê nhớ lại năm đó thê thảm tao ngộ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương mặc dù mất tích, nhưng lưu lại thượng giai động phủ cùng rất nhiều bảo vật, lúc đầu bàn kê có thể an ổn tu luyện tới Yêu Đan kỳ thậm chí cao hơn, lại ra ngoài du lịch, tìm kiếm cứu mẹ chi pháp.
Không ngờ, động phủ bị khách không mời mà đến chiếm trước.
Đường đường Yêu Vương hậu duệ, biến thành chó nhà có tang.
Bàn kê may mắn chạy thoát, trốn đông trốn tây, chật vật dị thường.
"Không dám làm phiền lão gia, tiểu nhân tự tay chấm dứt trận này ân oán!"
Bàn kê phát ra một tiếng rít, đáp xuống, như một đạo thiểm điện, thẳng tắp xông vào hầm băng. Ngay sau đó, trong động phủ vang lên một tiếng dồn dập kêu to, dị thường bén nhọn.
'Oanh!'
Trong hầm băng hàn phong ứng thanh mà tán, tia lôi dẫn cùng lam quang từ hầm băng phun ra, quang hoa vạn đạo.
Bàn kê quay người xông ra hầm băng, đằng sau theo sát một đạo màu lam độn quang, nguyên lai là một đầu lam hồ, hình thể có thể so với con nghé lớn nhỏ, khí tức lại cùng bàn kê tương xứng.
Đã nhiều năm như vậy, lam hồ chiếm cứ tốt như vậy động phủ, ngày đêm khổ tu, cũng trưởng thành là Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, nếu không bàn kê đã sớm lai báo thù.
Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.
Hai đầu yêu thú thoáng qua liền chiến làm một đoàn.
Tần Tang nhìn lướt qua, gặp lam hồ có chút hung hãn, thực lực không yếu, nhưng vẫn là không so được thôn phệ Thanh Loan lôi lực, tay cầm Yêu Vương trọng bảo bàn kê.
Bàn kê chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.
Hắn không hứng thú lắm, thu hồi ánh mắt, bay ra sát gió tầng, quan sát mảnh này ít ai lui tới thiên địa.
Ngoài động phủ.
Hai yêu trong chớp mắt giết mấy trăm hiệp.
Từ mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh tới mặt đất.
Trong lúc nhất thời tiếng rống chấn thiên.
Sông băng băng liệt, gió lốc gào thét.
Bàn kê rốt cục có thể trút cơn giận, tận hết sức lực, thần thông ra hết, trên thân thanh lôi tràn ngập, bắn ra đạo đạo tia lôi dẫn, tựa như Thanh Loan phụ thể, thần uy bất phàm.
Lam hồ dần dần cảm thấy chống đỡ hết nổi, con mắt quay tròn loạn chuyển, không nghĩ tới năm đó bị cho hắn đuổi đi tiểu yêu, ngày nay thực lực đã phản siêu, đến đây báo thù.
Nó dù chưa đã phục qua Đế Lưu Tương, nhưng sống lâu như vậy, linh trí cũng không thấp.
Địch nhân thế lớn nan địch, nó trong lòng đã sinh ra ý niệm trốn chạy.
'Phốc!'
Lam hồ phun ra một đoàn hàn khí, chính là hắn lâu dài thôn phệ Huyền sương Sát phong tinh hoa luyện liền một ngụm Linh phong.
Bàn kê không dám đón đỡ, vội vàng trốn tránh.
Nhưng không ngờ, đoàn kia hàn khí xông lại lúc, đột nhiên ngưng kết thành một thanh lưỡi dao, tốc độ tăng vọt, trong chốc lát xuyên thấu hư không, chém tới bàn ngực nhô ra trước, mắt thấy liền có thể thấu thể mà qua, chém giết bàn kê.
Lam hồ lại nhìn cũng không nhìn kết quả, vẫy đuôi một cái, quay người liền muốn chạy trốn.
"Đã sớm chờ ngươi một chiêu này!"
Bàn kê không vội ngược lại cười, miệng rộng mở ra, Yêu Vương lưu lại bảo châu nhẹ nhàng bay ra.
Bảo châu nhìn như đơn bạc, nhưng băng đao chém đi tới, không chỉ có không thể tổn thương bảo châu mảy may, ngược lại lập tức hóa thành bột mịn.
Bàn kê cuồng tiếu, hai cánh hợp lại, lao thẳng tới lam hồ.
Trên lợi trảo tia lôi dẫn lấp lóe, liền muốn đem lam hồ bắt cái óc vỡ toang.
Lam hồ vội vàng trốn tránh, lại không kịp bàn kê thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, thình lình bị một đạo thiểm điện phá hộ thể linh quang, đánh trúng yếu hại, đánh xuống đám mây, hung hăng ngã tại trên mặt băng, lăn xuống một đoàn.
Trọng thương phía dưới, lam hồ bất lực lại trốn, bốn trảo chỉ lên trời đối lao xuống bàn kê cầu xin tha thứ, liên tục gào thét.
Nhớ tới ngày xưa đủ loại, bàn kê khí huyết dâng lên, chỗ nào có thể chứa cừu địch mạng sống, không lưu tình chút nào đem lam hồ mở ngực phá địch, lợi trảo loạn quấy, cầm ra lam hồ yêu đan, một ngụm nuốt vào đi.
Thành công báo thù, bàn kê lại đem bị lam hồ khiến cho rối loạn động phủ thanh lý một lần, tiến đến cùng Tần Tang hội hợp.
Tần Tang cũng không hỏi qua trình, đem bàn kê thu vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, khởi hành hướng huyết hồ lao đi.
Vô Nhai Cốc chỗ sâu mức độ nguy hiểm có thể so với Uyên Khư, nửa bước khó đi.
Bất quá Tần Tang tại Uyên Khư đều có thể tới lui tự nhiên, những này chướng ngại tự nhiên không làm khó được hắn.
Cách thời gian ước định còn sớm, Tần Tang thừa cơ đem Vô Nhai Cốc dò xét một lần, thu mấy loại linh dược linh quả, đáng tiếc sát kiếm kiếm linh vẫn không có phản ứng.
Sau năm ngày, Tần Tang tìm tới huyết hồ.
"Minh Nguyệt đạo hữu tới."
Huyết hồ biên giới lại có mười mấy đạo nhân ảnh.
Cùng Tần Tang chào hỏi là Hướng Thanh, cách Vô Nhai Cốc gần nhất, trước hết nhất chạy tới.
Bọn hắn tại Thần Cương phong liên thủ thu phục tổ thánh hỏa, xem như có chút giao tình.
Tại Hướng Thanh bên cạnh là một Nguyên Anh kỳ ma đạo tu sĩ, gần đây một mực từ hắn ở chỗ này nhìn xem huyết hồ phong ấn, mới có thể kịp thời truyền về tin tức.
Trừ cái đó ra, vậy mà đều là tu sĩ Kim Đan.
"Hướng đạo hữu, Hồng đạo hữu. . ."
Tần Tang bắt chuyện qua.
Gặp những cái kia tu sĩ Kim Đan xa xa đứng ở một bên, chính đang thì thầm nói chuyện, hắn hơi kinh ngạc.
Huyết hồ không chỉ có phong ấn cái này một cửa ải khó, Nguyên anh tổ sư đi vào, đều phải cẩn thận từng li từng tí.
Vào huyết hồ mục đích là tính toán Tội Uyên, những này Kim Đan không chỉ có không giúp đỡ được cái gì, sẽ còn trở thành liên lụy.
Hướng Thanh lườm bọn hắn một chút, thản nhiên nói: "Đều là chút kẻ liều mạng, không biết từ nơi nào biết được huyết hồ xuất thế tin tức, muốn đi vào đục nước béo cò. Năm đó có thể tại huyết hồ phát hiện Vô Gian Huyết tang, nói không chừng lần này cũng có phúc duyên thâm hậu người . Bất quá, cuối cùng có thể có mấy cái còn sống ra, liền khó nói."
Tần Tang chú ý tới, những người này căn bản là các đại môn phái đệ tử, tin tức linh thông, hẳn là đạt được sư môn trưởng bối chỉ điểm.
Bọn hắn mặc dù không thiếu tu hành tài nguyên, nhưng gặp được bình cảnh, bị nhốt cái hơn trăm năm đều là chuyện thường. Không thiếu gan lớn người, xuất nhập các đại cấm bí cảnh tìm kiếm cơ duyên.
Tần Tang cũng là như thế đi tới.
"Đây chính là huyết hồ? So Uyên Khư bên trong nhỏ hơn. . ."
Tần Tang đi về phía trước mấy bước, đánh giá huyết hồ nói.
Huyết hồ kẹp ở hai mảnh cổ cấm hình thành trong đám mây ở giữa, chỉ lộ ra lai một đầu tạo thành từng dải khe hở, bọn hắn hiện tại liền đứng tại khe hở một mặt.
Quỷ dị chính là, huyết hồ trên không chạm trời, dưới không chạm đất, đúng là lơ lửng giữa không trung, liên tục không ngừng tản ra huyết khí.
(tấu chương xong)