Chương 910: Hai năm

Rất nhanh, bên kia Ưng Vương cũng bị chém giết.
Quần ưng vô thủ, Hủ Dực ưng tất cả đều lâm vào hoảng sợ, hốt hoảng chạy trốn Độc đảo.
Tần Tang chỉ đem yêu linh kỳ trở lên Đại Yêu diệt trừ, không có đuổi giết những thứ này tiểu yêu, mà là vây khốn chúng nó, chuẩn bị đem chúng nó nuôi nhốt tại mấy ngọn núi bên trên, ngụy trang thành Độc đảo mọi thứ như cũ bộ dạng.
Về sau, hắn tìm được trong đảo Linh Mạch, âm thầm gật đầu.
"Không sai! Này hai phía Ưng Vương sào huyệt, là Linh Mạch vị trí chỗ tốt nhất, có thể sau cùng động phủ. Bất quá cái này cũng thúi quá. . ."
Tần Tang âm thầm nhíu mày, thi triển pháp chú thanh lý hết mùi vị khác thường, suy tư một phen về sau, hắn đem Độc đảo toàn bộ đi một lần, phóng sinh Hủ Dực ưng, cũng đem lúc trước mua một bộ ảo trận cùng một bộ chống cự phong bạo Linh trận bố trí xuống.
Ảo trận phối hợp khí độc, hình thành thứ nhất đạo bình chướng.
Tiếp đó lại trở về động phủ, bố trí xuống mấy trọng cấm chế cùng Linh trận.
Dù sao, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đem ở chỗ này tu luyện vài chục năm, như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng.
"Đại công cáo thành!"
Tần Tang lấy ra bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
Nghỉ ngơi chốc lát, tẩy đi toàn thân mệt mỏi, Tần Tang cuối cùng có thể cẩn thận suy nghĩ chính mình phía sau việc cần phải làm.
"Trước đem Thân Ngoại Hóa Thân đổ lên Kết Đan Kỳ, tiếp đó mới có thể giúp ta tiến hành Tinh Nguyên quán thể.
"Thân Ngoại Hóa Thân tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại có thể bắt đầu làm chuẩn bị dùng 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 luyện lần nữa thi đan. Chính mình tìm hiểu hai môn công pháp lâu như vậy, đối với luyện lần nữa thi đan đã có sáu thành nắm chắc, chờ hắn tu luyện tới Giả Đan cảnh, còn có thể có lĩnh ngộ mới, tiếp tục hoàn thiện, gần như có thể nhất định có thể thành công.
"Khi đó, 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đoán chừng cũng tăng lên tới tầng thứ hai đỉnh phong. Mọi thứ thỏa đáng phía sau chính là khổ tu, nhàn hạ lúc tìm hiểu luyện khí thuật, thích hợp nói. . ."
Tần Tang ánh mắt vừa chuyển, rơi xuống trên đầu vai hai cái Linh trùng bên trên.
Mập tằm chính trông mong nhìn hắn, chờ ném cho ăn đâu.
Đút cho mập tằm Tử Tinh về sau, Tần Tang lại buông ra Thiên Mục điệp tự do, để nó trong động phủ tùy ý hoạt động, thầm nghĩ trong lòng.
"Không biết chúng nó có thể hay không tại Thất Sát điện mở ra phía trước đột phá đệ tam biến trung kỳ, tiến giai phía sau Thần Thông uy lực cũng sẽ tăng nhiều, có thể giúp mình nhiều hơn bận bịu.
"Còn có Song Đầu Hống, dùng gia hỏa này tính nết, xem ra là không thể nào khuất phục. Đã như vậy, cũng liền không miễn cưỡng nó, chỉ cần nó có thể chính mình đột phá Hậu Kỳ, hoặc là tìm đến thích hợp hơn Linh Thú, để lại nó tự do.
"Có Tinh Thai tại, không cần mượn Linh dược đột phá Luyện Thể tầng thứ ba. Kia miếng Phách Huyết Quả sẽ để lại cho nó, cùng ta lâu như vậy giúp không ít bận bịu, coi như trả thù lao được rồi. . ."
Tần Tang suy nghĩ cuộn, thả ra Thân Ngoại Hóa Thân, huyết tự hoàn tất về sau, để chính hắn tu luyện, cũng lấy ra ghi chép 《 Dịch Lôi Thuật 》 ngọc giản.
Trong khoảng thời gian này, hắn sớm đã đem 《 Dịch Lôi Thuật 》 tính toán không biết bao nhiêu lần. Chỉ vì không tìm được an ổn chỗ, một mực kéo đến bây giờ.
"Luyện hóa Tinh Sát, thống ngự Thiên Lôi, diễn biến chí cường lôi pháp. . . Khẩu khí thật lớn. . ."
Tần Tang lẩm bẩm nói ra.
《 Dịch Lôi Thuật 》 uy lực quả thật rất mạnh, nhưng theo hắn tu vi tăng lên, có hay không thật giống ngọc giản nói như vậy, là chí cường lôi pháp, còn có lưu lại thương thảo.
"Tu luyện Đạo thuật này, cần trước đem Tinh Sát luyện hóa, tiếp đó tiếp dẫn Thiên Lôi, cho đến Đạo thuật luyện thành. Liệt Phong quần đảo bình thường xuất hiện phong bạo, đến lúc đó không lo ngày mưa dông, nhưng tiếp dẫn Thiên Lôi nhập vào cơ thể quá nguy hiểm. Lan Đấu môn đệ tử tu luyện lúc, khẳng định có Nguyên Anh hộ pháp, ta chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."
Tần Tang xem hết môn đạo thuật này quá trình tu luyện, không khỏi da đầu tê dại.
Đạo thuật uy lực quả thật rất mạnh, bốc lên lớn như vậy mạo hiểm cũng đáng được.
Tu luyện giả thi triển 《 Dịch Lôi Thuật 》 lúc, uy lực cùng bản thân tu vi có liên quan, tu vi càng cao, uy lực càng mạnh.
Nhưng phải chú ý chính là, bởi vì này hai loại lực lượng đều phi thường cuồng bạo, thi triển 《 Dịch Lôi Thuật 》 lập tức, không chỉ có đối với lại bản thân tạo thành tổn thương, chân nguyên trong cơ thể sẽ ở bị rút đi bảy tám phần mười, cho nên mới có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy uy lực.
"Khó trách Đấu Ngưu phong đệ tử bại thảm như vậy, cuối cùng còn có người bị chôn bắt. Tại có thể đem đối thủ một kích toi mạng điều kiện tiên quyết, mới có thể sử dụng môn đạo thuật này, bằng không thì chính là đến bước đường cùng thời điểm, liều chết đánh cược một lần. . ."
Tần Tang vẻ mặt nghiêm nghị, thầm nói sau này nhất định phải cẩn thận.
Bất quá, chính mình kiêm tu Luyện Thể, đang đột phá 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tầng thứ ba về sau, thân thể vượt qua xa tu sĩ khác có thể so sánh, mới có thể kháng trụ 《 Dịch Lôi Thuật 》 cắn trả.
Đợi đến tối, Tần Tang tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, tích lũy đầy đủ Tinh Sát trong người, liền lập tức bắt đầu tu luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》, luyện hóa Tinh Sát.
Bất tri bất giác, một tháng thời gian thoáng qua tức thì.
Xung quanh tu sĩ, người nào cũng không có phát hiện, làm bọn hắn nghe mà biến sắc Độc đảo đã đổi chủ. Tần Tang làm từng bước tu luyện, hưởng thụ lấy khó được an bình.
Cuối cùng, chiếm giữ Độc đảo phía sau thứ nhất phong bạo đã đến.
Giữa trưa nắng gắt đột nhiên bị mây đen phủ ở.
Trong nháy mắt, hắc ám phủ xuống, cuồng phong kêu khóc, sóng lớn ngập trời.
Linh trận vững vàng thủ hộ lấy Độc đảo.
Tần Tang đứng ở đỉnh núi, nhìn bốn phía tận thế giống như cảnh sắc, cuối cùng ngửa đầu nhìn bầu trời, nơi đó mây đen giăng đầy, điện xà rong ruổi, mà hắn trong chốc lát muốn xông lên dẫn Thiên Lôi.
Dù là Tần Tang tu vi, cũng có chút nhút nhát, lấy lại bình tĩnh, một mực đợi đến lúc phong ba chuẩn bị kết thúc, sấm sét không có đáng sợ như vậy, vừa rồi tay bấm đọc bí quyết, thả người xông lên.
Một tiếng sét đánh!
Tia chớp đâm rách hắc ám, hung hăng bổ vào một bóng người trên người.
Chỉ nghe Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, một đầu rơi xuống mặt biển, bị một mực đợi ở phía dưới Song Đầu Hống vét lên, chở đi bay trở về Độc đảo.
Song Đầu Hống nghe thấy được khét lẹt mùi, vẻ mặt ghét bỏ.
Tần Tang cơ thể nhẹ nhàng phát run, cưỡng ép ngồi xuống, ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện.
Dùng tu vi của hắn, chống cự đạo thiểm điện kia hay vẫn là không khó, nhưng vì tu luyện môn đạo thuật này, nhất định triệt tiêu đại bộ phận phòng ngự, toàn lực hoàn thành đọc bí quyết, tiếp dẫn Thiên Lôi nhập vào cơ thể.
Đau đớn đầu là chuyện nhỏ.
Tần Tang trên mặt biểu lộ cũng không biến hóa, ngồi ở đỉnh núi, tâm thần bên trong thu, thúc giục Tinh Sát lực lượng, hàng phục khắp nơi du động lôi đình chi lực.
Song Đầu Hống tại Tần Tang bên người, hộ pháp cho hắn.
Nó nghiêng cái đầu, nhìn Tần Tang ánh mắt chuyên chú, tựa hồ hiểu rõ mấy thứ gì đó, cuối cùng thu hồi ánh mắt, nằm rạp trên mặt đất.
Kế tiếp, Tần Tang lần lượt vọt tới trên không, chủ động tiếp dẫn Thiên Lôi, cho đến phong bạo dừng lại.
Cuối cùng, hắn mặc đấy pháp y bị đánh được hiếm vỡ, thân thể bề ngoài cũng có tia chớp hình dáng vết sẹo.
Tần Tang mặc kệ chính mình chật vật bộ dáng, bấm đọc bí quyết, cảm nhận hôm nay thu hoạch, "Đúng vậy, ta đối với 《 Dịch Lôi Thuật 》 lĩnh ngộ không sai! Chỉ cần lại trải qua mấy lần phong bạo, môn đạo thuật này là được tiểu thành. . ."
Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng, trở về động phủ.
Bất tri bất giác, thời gian lại qua hai năm.
Độc đảo vẫn như cũ bình tĩnh, không người nào quấy rối.
Này trời ban đêm, Tần Tang đang tu luyện, tiếp theo tựa hồ cảm ứng được gì đó, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng thành!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang thân ảnh chợt lóe rồi biến mất, xuất hiện tại động phủ ở chỗ sâu trong, nhìn đã là Giả Đan cảnh tu vi Thân Ngoại Hóa Thân, trong mắt dị sắc cuống quít.