Chương 30: Một năm

Một năm sau.
Binh quý thần tốc, Đông Dương vương thu nạp Trấn Thủy vương binh mã, sát nhập một chỗ, thế như chẻ tre, ngắn ngủi thời gian một năm đánh hạ Dĩnh Nam quận, binh phong trực chỉ Bình Sơn quận, Chiêu Minh quận, thăm dò Tây Đài quận.
Tại Đông Dương vương khởi binh thảo phạt Ngụy đế về sau, Ngụy đế triều đình bị ép phân phối binh lực xuôi nam, bất lực đàn áp, vốn có bình ổn dấu hiệu Bắc Địa bốn quận loạn thành một bầy.
Nếu như Đông Dương vương thuận lợi cầm xuống Bình Sơn, Tây Đài cùng Chiêu Minh ba quận, liền có thể hướng đế đô ba quận hiện lên vây kín chi thế.
Ngụy đế triều đình không đường thối lui, cơ bản có thể tuyên cáo hủy diệt.
Bình Sơn quận, Giang châu, Hòa Ninh huyện.
Bắc Địa hướng nam chạy trốn nạn dân, có rất lớn một bộ phận lưu tại Giang châu, không nghĩ tới vừa qua bên trên một đoạn mà sống yên ổn thời gian, Giang châu cũng muốn bị binh tai tác động đến, lại muốn hướng bắc chạy nạn.
Không chỉ nạn dân, Giang châu dân bản xứ cũng có đại bộ phận lựa chọn ly biệt quê hương.
Phỉ qua như sơ, binh qua như bề.
Đối với người bình thường đến nói, trừ trốn, còn có thể thế nào tại thiên tai nhân họa tiến đến lúc sống sót đâu?
Đại đạo bên trên uốn lượn một hàng dài.
Tần Tang miệng bên trong ngậm lấy nhánh cỏ, ngồi tại bên đường trên một tảng đá, dưới chân hắn là lỗ rách giày cỏ, mặc trên người tràn đầy miếng vá vải thô áo, trên mặt, trên tay sơn đen mà đen, ánh mắt ngốc mộc, tóc không biết bao lâu không có tẩy, một túm một túm, tản ra thiu thúi mùi.
Thủy hầu tử Chu Ninh cùng một người khác lệch ra dựa vào tảng đá, cùng Tần Tang không sai biệt lắm cách ăn mặc, tươi sống ba cái đồng bệnh tương liên nạn dân.
Người này tên là Trịnh Khôn, đi theo Bạch Giang Lan học võ nhiều năm, cũng là năm đó Tần Tang trên thuyền thấy qua một người trong đó, hiện tại giống như Thủy hầu tử gia nhập Huyết Y lâu, thành Tần Tang thuộc hạ.
Một năm này, Tần Tang cẩn thủ nguyên tắc, lập xuống công lao không coi là nhiều, nhưng hắn lại có tình báo chuẩn, mấy lần mấu chốt tình báo trợ giúp đại quân phá quan, danh tự tại vương gia nơi đó cũng treo hào.
Thêm nữa mặt trên còn có quận chúa bảo bọc, ngắn ngủi một năm ngay tại Huyết Y lâu bò lên trên cao vị, hiện tại là Binh đàn Phó đường chủ một trong, mà đường chủ chi vị một mực bỏ trống, chính là cho Tần Tang giữ lại.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn ngày, tính nhẩm lấy canh giờ, nhìn như ánh mắt đờ đẫn kỳ thật từ đầu đến cuối chú ý đến Hòa Ninh huyện thành cửa thành.
Đầu này đại lộ một mực liên thông đến phía nam mà Đô Lăng huyện, trên đường thành quần kết đội nạn dân, không chỉ có là Hòa Ninh huyện, càng nhiều là từ Đô Lăng huyện dọc theo đường trốn qua đến tránh họa.
Đông Dương vương đại quân cùng chia hai đường, tây đường đại quân từ Đông Dương vương tự mình suất lĩnh, dưới trướng là Trấn Thủy vương chủ lực cùng tại Dĩnh Nam quận chiêu hàng binh mã, đã ở Chiêu Dương quận cầm xuống không nhỏ chiến quả.
Đông lộ đại quân lại bị ngăn ở Đô Lăng huyện dưới thành, đã cùng Ngụy đế quân coi giữ giằng co hai tháng, không được tiến thêm.
Đô Lăng huyện địa thế hiểm yếu, từ xưa chính là binh gia vùng giao tranh, được xưng là Bình Sơn quận cùng Giang châu yết hầu.
Cầm xuống Đô Lăng huyện, toàn bộ Giang châu lại không chỗ hiểm có thể thủ, làm Bình Sơn quận ba châu bên trong lớn nhất, giàu có nhất một châu, một khi Giang châu thay chủ, mang ý nghĩa Bình Sơn quận khoảng cách luân hãm không xa.
Ngụy đế giống như điên điều động binh mã, toàn bộ Bình Sơn quận binh lực đều ép đến Đô Lăng huyện thành, đại quân mấy chục lần cường công, đều không công mà trở lại, tử thương vô số, liền nghĩ cái minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng kế sách.
Dưới thành quân trướng không giảm, công thành tình thế không ngừng, đêm khuya lúc lặng lẽ rút ra hai đường quân yểm trợ, tản vào sơn lâm, từ trong núi tiểu đạo tiềm hành, xen kẽ tiến Giang châu nội địa, tập kích bất ngờ Hòa Ninh huyện, nhìn thèm thuồng Giang châu thành.
Hòa Ninh huyện tại Giang châu nội địa, bây giờ toàn bộ Giang châu binh lực hội tụ tại Đô Lăng huyện thành, phản gây nên châu quận trống rỗng, một khi Hòa Ninh huyện bị phá, Đô Lăng huyện bên trong quân coi giữ đem lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.
Giang châu nam bộ nhiều sơn lâm, Huyết Y lâu đã sớm xác minh lộ tuyến, tập kích bất ngờ kế sách thành công khả năng rất lớn.
Hai lộ quân yểm trợ binh lực đã phi thường khả quan, nếu như Đô Lăng huyện đại quân khăng khăng không trở về viện binh, dứt khoát tiếp tục bổ sung binh lực, trú đóng ở Hòa Ninh huyện, cướp bóc tiếp tế, cũng có thể để cho bọn hắn khó chịu.
Tần Tang mang theo Chu Ninh cùng Trịnh Khôn trà trộn vào lưu dân đội ngũ, hắn nhiệm vụ chính là dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Hòa Ninh huyện, chưởng khống Hòa Ninh huyện tình huống, tranh thủ tại hai lộ kỳ binh đến thời điểm, nội ứng ngoại hợp, mở ra Hòa Ninh huyện cửa thành, đem Hòa Ninh huyện nhất cử cầm xuống, để tránh sinh loạn.
Hòa Ninh huyện hiển nhiên cũng có đề phòng, trước cửa thành dân tráng, nha dịch như lâm đại địch, đao kiếm không rời tay, không rõ thân phận lưu dân một khi tới gần, liền bị hô quát đuổi đi, chớ nói chi là vào thành.
"Nhanh đến giờ Mùi, Lưu Quý kia tiểu tử làm sao còn chưa tới?"
Tần Tang nghe được Thủy hầu tử phàn nàn, cúi đầu nhìn thoáng qua, Thủy hầu tử dáng người nhỏ gầy, còn đoạn mất một đầu cánh tay, lại thêm mặc đồ này, quả thực thê thảm đến không thể thê thảm đến đâu, so lưu dân còn giống lưu dân.
Từ khi tay cụt về sau, Thủy hầu tử tính tình ổn trọng không ít, cho nên Tần Tang đáp ứng thu hắn tại dưới trướng làm việc, nhưng dù sao bản tính khó dời, có việc vô sự vẫn là thích dông dài vài câu.
Thủy hầu tử biết phân tấc, Tần Tang cũng không có răn dạy hắn, liền nói: "Đợi thêm một canh giờ, lão Trịnh ngươi đi nhìn chằm chằm mấy cái kia phát cháo phú hộ, trước khi trời tối nhất định phải vào thành."
Lưu Quý là Huyết Y lâu người, tổ tiên Hòa Ninh huyện tịch, ra ngoài kinh thương lúc từ Lưu thị bản tông phân ra, gia nhập Huyết Y lâu về sau, an bài hắn về Hòa Ninh huyện nhận tổ quy tông, mang theo một số người tiềm phục tại Hòa Ninh huyện.
Tần Tang buổi sáng hôm nay đuổi tới Hòa Ninh huyện sau lập tức thả ra ám hiệu, để Lưu Quý đón hắn nhóm vào thành, ước định trễ nhất thời gian là giờ Mùi.
"Được rồi!"
Trịnh Khôn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt đất lộn một vòng đứng lên, gù lưng lấy eo, khập khiễng chen vào lưu dân trong đội ngũ, xếp hàng chờ lấy phát cháo.
Tần Tang cảm giác ngồi tại trên tảng đá có chút dễ thấy, nhảy xuống ngồi trên mặt đất bên trên, để Thủy hầu tử nhìn chằm chằm cửa thành, mình thì nhắm mắt lại chợp mắt.
Lẫn vào lưu dân trong đội ngũ, ngày đêm không ngừng đi đường, nghiêm trọng chậm trễ tu luyện.
Tần Tang biết cái gì nhẹ cái gì nặng, gia nhập Huyết Y lâu về sau mặc dù sự vụ phức tạp, nhưng hắn chưa hề từng đứt đoạn tu hành, một năm tròn cơ hồ không ngủ qua cảm giác.
Một năm này, Tần Tang một mực bồi hồi tại chiến trường chung quanh, trốn ở phía ngoài cùng, để Diêm La thu lấy vong linh hồn phách.
Bất quá, Tần Tang không rõ ràng Ngọc Phật sâu cạn, không dám bỏ mặc Diêm Vương, mỗi lần thu lấy đến số lượng nhất định hồn phách, liền đem nó thu hồi lại.
Có liên tục không ngừng Hồn đan cung ứng, Tần Tang tiến bộ phi tốc, hiện tại đã đến tầng thứ hai đỉnh phong, không bao lâu liền có thể đột phá « U Minh kinh » tầng thứ ba.
Về phần « Minh Vương công », Tần Tang thử mấy lần, không thể luyện ra chân khí, xác minh Tần Tang suy đoán, « U Minh kinh » sinh ra 'Khí' cùng chân khí, nội lực không phải một vật.
Bởi vì tu luyện nội công muốn xâm chiếm « U Minh kinh » thời gian, Tần Tang chỉ có thể từ bỏ.
« Đoạt Hồn thương » cùng « Vô Ảnh bộ » ngược lại là lúc nào cũng rèn luyện, hiện tại tạo nghệ đã không thấp, tăng thêm chính hắn cũng chọn lựa mấy môn võ công, không cần Diêm La phiên, cũng có thể xem như một vị nhất lưu cao thủ.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được một trận thô trọng tiếng bước chân hướng hắn tới gần, cảnh giác mở mắt ra, nhìn thấy một cái đồng dạng ngụy trang thành lưu dân người.
Chờ người kia đi đến bên người, Tần Tang nhíu mày, thấp giọng vặn hỏi nói: "Trương Văn Khuê, không phải để ngươi theo sát lấy Vương tướng quân, vì sao tự mình rời đi?"