Chương 429: Huyết nhân

Trong nhà đá ngồi một cái lão giả.
Lão giả không có che giấu tung tích, kỳ thực cả cái giao dịch hội bên trong, giống Tần Tang dạng này toàn thân cao thấp che lấp cực kỳ chặt chẽ, cũng không chiếm nhiều số.
Lão giả râu tóc bạc trắng, tướng mạo hòa ái dễ gần, gặp Tần Tang đi tới, lập tức đứng dậy hỏi dò: "Đạo hữu mau mau cho mời, không biết cần mua sắm vật gì?"
Lão giả sở tại trong nhà đá trống rỗng, bên trong cái gì đều không có, nhưng đây chỉ là biểu tượng.
Tần Tang ngồi tại trước mặt lão giả, mở ra lòng bàn tay, lộ ra một viên lệnh bài.
Viên này lệnh bài, là Thiên Qua Lâu tín vật.
"Bần đạo lần trước định đồ vật, mang đến sao?"
"Nguyên lai là Thanh Phong đạo trưởng đến rồi!"
Lão giả sắc mặt vui mừng, tiếp lấy lộ ra thận trọng màu sắc, phất tay đem nhà đá cấm chế mở ra, mới từ mặt sau lấy ra một cái túi Giới Tử, từ bên trong lấy ra hai bình ngọc, đưa cho Tần Tang.
"Đạo trường xin mời nhìn, cái này hai bình linh đan, có hợp hay không ngài yêu cầu?"
Tần Tang mở ra bình ngọc, đan hương xông vào mũi, đúng là hắn cần cố bản bồi nguyên loại linh đan, chỉ có điều phẩm chất so Tụ Linh Đan còn thấp hơn một ít.
Tần Tang hơi hơi gật đầu, sau đó lấy ra một thanh linh kiếm, giao cho lão giả.
"Chuôi này liền là lần trước dự định linh kiếm, đạo hữu mời xem."
Chuôi này linh kiếm trộn lẫn Hàn Kim, dùng để đổi cái này hai bình linh dược, Tần Tang kỳ thật là thua thiệt, nhưng hôm nay thế cục bất ổn, hắn cũng không lo được rất nhiều.
Trong tay hắn để dành đến linh kiếm, nguyên bản chuẩn bị lưu lại, tìm tới thời cơ bán cái giá tốt.
Hiện tại hơn phân nửa đều dùng để thay thuốc, những dược hiệu này chỉ có thể coi là tạm được, Tần Tang cũng đều nhịn, có thể mau chóng tăng thực lực lên mới là vương đạo, nếu có thể tại đại loạn tiền đề lên tới Giả Đan cảnh mới tốt.
Chờ lão giả xác nhận sau đó, Tần Tang thu hồi linh đan, đứng dậy muốn đi.
Lão giả thấy thế liền vội vàng đứng lên, "Đạo trưởng hãy khoan!"
Tần Tang ngữ khí ngưng tụ: "Đạo hữu còn có gì phải làm sao, chẳng lẽ đối linh kiếm không hài lòng?"
"Không phải không phải. . ."
Lão giả liên miên khoát tay, "Đạo trưởng không nên hiểu lầm, lão hủ là hướng về đạo trưởng truyền đạt phía trên một câu nói, đạo trưởng luyện kiếm chi thuật như thế tinh diệu, nếu như là hoang phế há không đáng tiếc? Không biết đạo trưởng còn có không mở lò luyện kiếm chi ý, chúng ta có thể đem linh tài đưa ở đây, đạo trưởng chỉ cần chuyên tâm luyện kiếm, thù lao cùng trước đó đồng dạng."
Tần Tang nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ do dự, nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Bần đạo vì luyện khí, đã hoang phế rất nhiều thời gian, hôm nay cần lấy tu luyện làm trọng, tạm thời không có mở lò ý tưởng . Bất quá, chờ bần đạo tu vi đề thăng đi lên, không cần lo lắng tu vi sau đó, sẽ nhặt lại luyện khí, bần đạo cùng các ngươi Thiên Qua Lâu hợp tác coi như vui sướng, đến lúc đó tự sẽ liên hệ các ngươi."
Hắn nói không phải là nói ngoa, những năm gần đây hắn phân tâm học tập luyện khí, nếu không phải có Tích Huyết Quỷ Cô, tu vi tốc độ tăng lên sẽ chậm hơn.
Ít nhất, tại Giả Đan cảnh trước đó, Tần Tang không tiếp tục mở lò luyện kiếm ý tưởng.
Lão giả đạt được Tần Tang trả lời chắc chắn, sắc mặt vui mừng, liền không lại dây dưa, chắp tay đưa tiễn, "Vậy thì chờ đạo trưởng tin tức tốt."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, chuyển thân đi ra nhà đá.
Lúc này, đại sảnh người lại nhiều không mấy người.
Tần Tang gặp thời gian còn sớm, nhẫn nại tính tình, tại đại sảnh dạo qua một vòng, xác thực có một ít không sai bảo vật, thế nhưng quá đắt đỏ, không đáng tốn hao như thế giá tiền rất lớn.
Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa nhìn một hồi, đang muốn rời đi, phản hồi dược viên, đột nhiên nghe được 'Ầm' một tiếng vang thật lớn.
'Bạch!'
Trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh, mọi người biến sắc, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt chuyển hướng tiếng vang khởi nguồn.
Ở giữa đại sảnh lối ra gian kia nhà đá cửa lớn, bị một cái máu me be bét khắp người huyết nhân man lực đẩy ra, người này lập tức bổ nhào vào tại trên mặt đất, cuộn thành một đoàn, phát ra rên thống khổ.
Tiếp theo, mang theo đầu hổ mặt nạ người giữ cửa mới từ mặt sau bay nhanh đi ra.
Thấy cảnh này, tham gia giao dịch hội mọi người còn tưởng rằng là người này mạnh mẽ xông tới giao dịch hội, mạo phạm người giữ cửa, bị người giữ cửa đánh thành dạng này, nhìn hướng người giữ cửa ánh mắt không khỏi mang theo nồng đậm vẻ kính sợ.
Huyết nhân bản thân bị trọng thương, khí tức suy yếu, hắn tu vi không che giấu được, lại là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!
Đường đường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại bị người giữ cửa đánh thành trọng thương, mà lại vừa rồi không có chút nào báo hiệu, có thể thấy được chiến đấu kết thúc rất nhanh, người giữ cửa thực lực vượt xa tưởng tượng.
Mọi người có thể nào không kinh hãi.
Không ngờ, đang lúc mọi người, huyết nhân mạnh chống đỡ lấy đứng lên, khàn cả giọng hô to: "Thiên Hành Minh tặc tử quy mô tiến công, cướp giết chúng ta, nhanh. . . Mau đi cứu người. . ."
Nói được nửa câu, huyết nhân đột nhiên đã hôn mê, ngã tại trên mặt đất.
Người này đã là nỏ mạnh hết đà, mạnh chống đỡ ở đây.
"Cái gì!"
"Thiên Hành Minh quy mô tiến công!"
"Làm sao có thể? Trước đó không có một chút dấu hiệu!"
. . .
Huyết nhân lời vừa nói ra, trong đại sảnh một mảnh xôn xao.
Mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, chẳng ai ngờ rằng Thiên Hành Minh lại vào lúc này đột nhiên tiến công, giao dịch hội mặc dù ẩn nấp, nhưng huyết nhân đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, nói rõ chiến trường cách nơi này không xa, khẳng định sẽ bị tai bay vạ gió.
Mặc dù giao dịch hội bên trong tụ tập hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Thiên Hành Minh một khi quy mô tiến công Tiểu Hàn Vực, tuyệt sẽ không chỉ phái Trúc Cơ tu sĩ, mọi người có thể nào không hoảng loạn?
Đúng lúc này, người giữ cửa lướt đến huyết nhân bên cạnh, đem nhắc tới, lớn tiếng nói: "Chưa chắc là Thiên Hành Minh tiến công, trong đó nói không chừng còn có ẩn tình, chư vị đạo hữu an tâm chớ vội. . ."
Nói xong, người giữ cửa thân ảnh chớp liên tục, lướt đến một cái trước nhà đá, lớn tiếng hô: "Nhanh cứu người!"
Trong nhà đá vội vàng đi ra một cái trung niên cung trang nữ tử, ngồi xổm ở huyết nhân bên cạnh nhìn nhìn, liền từ túi Giới Tử nói ra một viên linh đan, đút cho huyết nhân ăn vào.
Đồng thời cung trang nữ tử duỗi ra thủ chưởng, tại huyết nhân trên thân liên tục điểm mấy cái, đem từng đạo mịt mờ linh lực đánh vào huyết nhân trong cơ thể.
Theo viên này linh đan ăn vào, cùng với cung trang nữ tử thần bí thủ pháp, huyết nhân khí tức rất nhanh liền an định lại.
Mọi người đè xuống trong lòng bất an, thần sắc thấp thỏm nhìn xem cung trang nữ tử động tác, chờ đợi linh dược nhanh chút thấy hiệu quả, để người này thức tỉnh, biện hộ cho chân tướng.
Lúc này, không có có dũng khí tùy tiện rời đi, không biết Thiên Hành Minh đại quân phương hướng, vạn nhất một đầu đụng vào, một con đường chết! ,
Tần Tang ẩn tàng tại trong đám người, một trái tim cũng đột nhiên nhấc lên, cũng không biết chuyến này là phúc là họa.
Mặc dù gặp phải ngoài ý muốn, lại có thể sớm được biết dị biến, chưa chắc là một chuyện xấu, bằng không đợi hắn tại dược viên bên trong hậu tri hậu giác, phát hiện không đúng, đã bị bắt rùa trong hũ.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, bất động thanh sắc di động thân hình, tới gần nhà đá cửa lớn, chuẩn bị được biết nội tình sau đó, lập tức thoát thân.
Hắn đã đem Thập Phương Diêm La Phiên chụp tại lòng bàn tay, Ô Mộc Kiếm cũng kín đáo chuẩn bị tốt.
Hắn không chuẩn bị cùng những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, tất cả mọi người cùng đi mục tiêu quá lớn, hắn thân mang trọng bảo, chỉ cần điệu thấp hành động, không làm cho Thiên Hành Minh Kim Đan chú ý, thoát thân không khó.
Vấn đề là, Thiên Hành Minh lần này tiến công, đến tột cùng lớn bao nhiêu thanh thế.
Giờ khắc này, thời gian dường như bị vô hạn kéo dài, tất cả mọi người vô cùng khẩn trương nhìn xem huyết nhân.
Cung trang nữ tử một phen hành động, đầu đầy mồ hôi, sau một lúc lâu, kinh hỉ nói: "Hắn tỉnh rồi!"