Chương 83: Trùng độc bộc phát

Xem ra đã bức đến ranh giới cuối cùng của hắn.
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ngươi gấp cái gì? Ta chỉ là muốn kiểm tra hàng mà thôi, vạn nhất trong ngọc giản của ngươi không phải địa đồ làm sao bây giờ?"
Cuối cùng, trang phục thiếu niên vẫn là trước tiên đem ngọc giản ném cho Tần Tang, Tần Tang xác định trong ngọc giản quả nhiên là địa đồ về sau, đáp ứng bắt tay giảng hòa.
Hai người đồng thời rút về linh lực, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, chậm rãi hướng về sau rút lui, để phòng đối thủ thất hứa.
Khi cơ hồ không nhìn thấy trang phục thiếu niên thân ảnh lúc, Tần Tang lúc này mới thu hồi Ô Mộc kiếm, điều khiển Bằng Hư phong trốn xa mà đi.
Trang phục thiếu niên nhìn chằm chằm Tần Tang rời đi phương hướng, y nguyên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, tiếp lấy hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng đem trong tay phù bảo giơ lên trước mặt, lại có mấy đạo phẩm chất không đồng nhất vết rạn ở phía trên.
Đây là phù bảo uy năng sắp hao hết dấu hiệu, nhiều nhất còn có thể tái sử dụng một lần, cái này phù bảo liền muốn triệt để hủy đi.
Một trận chiến này, hắn hai kiện dựa vào náu thân chí bảo đều hư hao nghiêm trọng.
Trang phục thiếu niên trong mắt hiện ra nồng đậm đau lòng chi ý, cẩn thận từng li từng tí đem phù bảo thu lại, đối Tần Tang bỏ chạy phương hướng chửi ầm lên vài câu, lúc này mới tiêu mất mấy phần trong lòng phiền muộn, ăn vào một viên linh đan, lách mình đi tới bên đầm nước, vẫy tay, trong đầm nước sóng nước lăn lộn, từ đó trồi lên một cây màu xanh đại kỳ.
Đem đại kỳ thu hồi, thiêu hủy mồi nhử, trang phục thiếu niên trầm tư một lát, ngự sử lá xanh pháp khí, biến mất tại trong khe nứt.
. . .
Lúc này Tần Tang đã tìm cái chỗ bí mật chữa thương.
Hai người đối bính đều đến cực hạn, trong cơ thể hắn linh lực đã triệt để khô kiệt, tiêu hao so với lần trước còn nghiêm trọng, tại trước mặt thiếu niên bất quá là phô trương thanh thế mà thôi.
Bất quá, hắn đoán chừng trang phục thiếu niên trạng thái không khác mình là mấy, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua.
Trọn vẹn qua hai canh giờ, Tần Tang mới từ ẩn thân chỗ ra, sắc mặt còn mang theo tái nhợt chi sắc, hiển nhiên muốn hoàn toàn khôi phục cũng không phải dễ dàng như vậy.
Tần Tang đem địa đồ cùng ngọc bài đều lấy ra.
Thiếu niên cho địa đồ sẽ có hay không có mờ ám, Tần Tang không cách nào xác định, nhưng không thể không đề phòng, cho nên liền dùng địa đồ cùng ngọc bài lẫn nhau xác minh, mười bốn mai ngọc bài đặt chung một chỗ, phía trên mây mù mỏng manh một chút, có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ gần địa thế.
. . .
Bát Quái cấm địa khu vực hạch tâm.
Lúc này, đảo nhỏ biên giới đã có năm nơi đá ngầm bị người chiếm cứ, trừ Nguyên Chiếu môn Dư, Loan hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Triệu Viêm bên ngoài, còn có một nam một nữ.
Nếu như Tần Tang nhìn thấy hai người này, một chút liền có thể nhận ra, nam tử chính là vị kia sắp đột phá tầng thứ tám sư huynh, tên là Nguyễn Nam Phong.
Nữ tử ngược lại là một vị không biết tên tán tu, tu vi thâm hậu, so Nguyễn Nam Phong cũng không kém bao nhiêu.
Hiển nhiên hai người bọn họ chính là trước hết nhất từ Thăng Tiên đại hội trổ hết tài năng người.
Năm người riêng phần mình chiếm cứ một khối đá ngầm, riêng phần mình tĩnh tu, không người lên tiếng.
Đúng lúc này, Loan Sơn đột nhiên mở hai mắt ra, đưa tay hướng trong hư không một chỗ đánh ra một đạo linh lực, liền thấy linh lực biến mất chỗ xuất hiện một cái quang môn.
Mười bốn mai ngọc bài đi đầu từ quang môn bên trong xuất hiện.
Loan Sơn có chút gật đầu, "Thực lực không tệ."
Tiếp lấy một bóng người theo sát phía sau, đi theo ngọc bài từ quang môn bay ra.
Loan Sơn nhíu mày, thản nhiên nói: "Vận khí không tệ."
Lúc này hiện thân chính là Tần Tang, trang phục thiếu niên cho hắn địa đồ không sai, Tần Tang nhẹ nhõm tránh đi đủ loại nguy hiểm chỗ. Ngọc bài đã đủ rồi, trên nửa đường gặp được mấy cái tán tu, hắn cũng không lý tới sẽ, không có cái gì khó khăn trắc trở tìm đến khu vực hạch tâm lối vào.
Tần Tang cưỡi gió mà đi, ánh mắt quét qua, nhìn thấy đảo nhỏ biên giới ngồi xếp bằng năm người, bay qua rơi vào một chỗ trên đá ngầm, khom mình hành lễ, "Tần Tang gặp qua hai vị sư thúc, gặp qua hai vị sư huynh, sư tỷ."
Nguyễn Nam Phong cùng nữ tử hướng Tần Tang gật đầu ra hiệu.
Triệu Viêm thì nhiều hứng thú dò xét một phen Tần Tang, chủ động giúp Tần Tang dẫn kiến, "Tần sư đệ, vị này là Loan Sơn Loan sư thúc, vị này là Dư Hóa Dư sư thúc, ta gọi Triệu Viêm, ngươi gọi ta Triệu sư huynh liền tốt."
"Loan sư thúc, Dư sư thúc, Triệu sư huynh. . ."
Tần Tang từng cái hành lễ về sau, liền nghe vị kia Loan sư thúc nói: "Thăng Tiên đại hội còn chưa kết thúc, ngươi lại tìm một cái đá ngầm tĩnh tu, không thể tiến vào trong đảo quấy nhiễu, nếu không lập tức trục xuất cấm địa. Mười hai người đủ về sau, sẽ cùng nhau trở về tông môn."
Tần Tang tự nhiên không có gì dị nghị, nhìn thần bí đảo nhỏ, nghe theo phân phó, tại trên đá ngầm khoanh chân ngồi xuống, nhưng không có trực tiếp nhập định, mà là khẽ cúi đầu, ánh mắt lấp lóe, dường như lâm vào trầm tư.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được hơi khác thường, phảng phất giống như vô sự ngẩng đầu, đã thấy Triệu Viêm chính một mặt ngoạn vị nhìn chằm chằm hắn, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, điềm nhiên như không có việc gì hướng Triệu Viêm cười cười, thu liễm lại tạp niệm, vận chuyển công pháp, nhập định tĩnh tu.
Không biết qua bao lâu, Loan Sơn lại lần nữa mở ra quang môn, đi ra đến hai nam tử, vẫn được công nhận.
Lại qua một đoạn thời gian, Loan Sơn liên tiếp mở ra quang môn, tiến đến hai người.
Lúc này mọi người cũng đều biết đằng sau người tới sẽ càng lúc càng nhanh, Thăng Tiên đại hội lập tức liền muốn kết thúc, liền không còn nhập định.
Tần Tang phát hiện, trừ mình cùng Nguyễn Nam Phong bên ngoài, Khôi Âm tông đồng môn bên trong, còn có một vị gọi Lưu Dực sư huynh cũng trổ hết tài năng, hắn cũng là đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy năm người một trong.
Kỳ quái là, từ khi đi vào khu vực hạch tâm, Lưu Dực liền một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, ngồi tại trên đá ngầm cũng là rầu rĩ không vui, không biết gặp việc khó gì.
Lưu Dực tại trên đá ngầm đứng ngồi không yên, đột nhiên song quyền nắm chặt, đột nhiên ngẩng đầu, mở miệng nói: "Hai vị sư thúc, đệ tử có một chuyện bẩm báo. . ."
Vừa mới nói được nửa câu, Lưu Dực đột nhiên mặt mũi tràn đầy thống khổ, thanh âm im bặt mà dừng, tiếp lấy một tầng khói đen mờ mịt trên mặt, tản ra hôi thối, thân thể nghiêng một cái, ngã vào trong hồ nước, không tiếng thở nữa.
Đột phát dị biến đem đám người giật nảy mình, nhao nhao bay đến giữa không trung, Dư Hóa thì một cái lắc mình đi tới Lưu Dực chỗ trên đá ngầm, đem hắn thi thể vớt ra, kiểm tra một phen về sau, thản nhiên nói: "Dường như bên trong một loại nào đó trùng độc, ẩn núp đến bây giờ mới độc phát. Loan sư huynh, trong cấm địa chẳng lẽ còn có độc trùng hoành hành?"
Đang nói đến trùng độc lúc, Dư Hóa thâm ý sâu sắc nhìn Tần Tang cùng Nguyễn Nam Phong.
Tần Tang khắp cả người phát lạnh, lại nhìn Nguyễn Nam Phong ánh mắt bên trong cũng cất giấu nồng đậm hoảng sợ chi ý.
Vị này Dư sư thúc chẳng lẽ cũng là Khôi Âm tông nhãn tuyến, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều bị thẩm thấu, Nguyên Chiếu môn bên trong đến cùng ẩn núp bao nhiêu Khôi Âm tông người?
Hắn vừa rồi cũng hưng khởi qua mật báo suy nghĩ, dù sao hắn không sợ Thực Tâm trùng uy hiếp, may mắn nháy mắt bị lý trí ép xuống.
Bây giờ suy nghĩ một chút, Tần Tang không khỏi một trận hoảng sợ.
Loan Sơn không có chú ý tới mấy người bọn họ ở giữa mờ ám, không thèm để ý chút nào nói: "Ta cũng là phụ trách Thăng Tiên đại hội không lâu, trước kia cũng nghe nói bên trong có độc chiểu, khẳng định có độc trùng nghỉ lại. Kẻ này thân trúng trùng độc, còn mờ mịt chưa phát giác, chết không có gì đáng tiếc. Dư sư đệ đem thi thể ném bên ngoài đi thôi, miễn cho ô nhiễm thanh tĩnh địa, đằng sau lại hoãn lại một người là được."
Dư Hóa vỗ vỗ tay, cười nói: "Không vội, lưu cho phía sau các đệ tử đề tỉnh một câu, thật dài tâm, miễn cho về sau trà trộn tu tiên giới, chết cũng không biết chết như thế nào."
Lưu Dực thi thể cứ như vậy lưu tại trên đá ngầm, một đám đệ tử đều xa xa né tránh, cứ như vậy chờ một đoạn thời gian, mười hai người rốt cục đến đông đủ.