Chương 1323: Mười năm cầu học
Hỏa Linh cảm ứng được linh hỏa khí tức, bản năng cảm thấy e ngại.
Cửu U ma hỏa, tổ thánh hỏa, đều là so thai nghén sinh ra nó viêm hỏa cao cấp hơn tồn tại.
Nhất là Cửu U ma hỏa, cấp độ áp chế rõ ràng nhất, khiến Hỏa Linh run lẩy bẩy, sợ hãi tới cực điểm, không dám phản kháng.
Băng Hàm thừa cơ tăng thêm tốc độ.
Đồng thời, nàng vỗ nhẹ túi giới tử, mấy chục đạo lưu quang phóng lên tận trời.
Mỗi một đạo lưu quang bên trong đều bao vây lấy một loại linh tài.
Muốn luyện chế Linh Bảo, cũng không phải chỉ là một cái Hỏa Linh có thể làm được, Hư Linh phái từ sơ đại tổ sư bắt đầu mưu đồ, lịch đại tu sĩ hao phí không biết nhiều ít tâm huyết, mới đưa linh tài tập hợp đủ.
Đến một bước này, Băng Hàm chỉ có một lần cơ hội, không cho sơ thất.
Nàng biểu hiện trên mặt vẫn trấn định như cũ, thần thức dẫn động đủ loại linh vật tiến vào phương đỉnh, đem những này linh vật từng cái luyện hóa, khứ trừ tạp chất, lưu lại phần tinh hoa nhất, dung nhập hỏa ngọc.
Cửu U ma hỏa cùng tổ thánh hỏa phối hợp linh trận, áp chế Hỏa Linh hiệu quả rõ rệt.
Hỏa ngọc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa.
Vốn là tinh khiết màu lam, tại dung nhập các loại linh tài về sau, dần dần thêm ra một vòng đỏ tươi. Đồng thời, hỏa ngọc hình thái cũng đang thay đổi, bản thể hướng hai đầu duỗi dài, dần dần biến thành đao hình hình dáng.
Hết thảy đều phi thường thuận lợi.
Tần Tang cùng Hướng Thanh trong lòng cảnh giác hơi chậm, bị Băng Hàm luyện khí thuật hấp dẫn, cẩn thận quan sát.
Băng Hàm biểu lộ cũng càng thêm nhẹ nhõm.
Mắt thấy muốn khắc họa sau cùng phù văn, linh phôi liền có thể tạo thành hình.
Dị biến nảy sinh!
'Ầm ầm!'
Sơn trung chi sơn chấn động mãnh liệt.
Lòng đất viêm mạch chi lực vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt dị thường hướng bọn hắn đánh thẳng tới, Hỏa Linh cảm thấy tử vong tới gần, bản năng cầu sinh chiến thắng sợ hãi, liều chết đánh cược một lần!
Hư Linh phái.
Sơn môn đại trận đã bị Băng Hàm mở ra, các đệ tử đều bị cưỡng chế ở tại trong tông môn, không được ra ngoài.
Cấm địa dị biến, toàn bộ tông môn đều đang chấn động, như là địa long xoay người.
Hư Linh phái đệ tử xông ra động phủ, mặt lộ vẻ kinh hãi. Trong khoảng thời gian này, Hư Linh phái thường có chấn động phát sinh, nhưng lần này trước nay chưa từng có kịch liệt.
Đầu nguồn tựa hồ là cấm địa.
Vân Lan mấy vị Kim Đan phụng mệnh canh giữ ở dưới núi, nhìn thấy các đệ tử hướng cấm địa tụ tập, lớn tiếng quát dừng.
Trên mặt bọn họ cũng có lo lắng, lại không rõ ràng nguyên nhân, chỉ biết là Tông chủ mời tới hai vị Nguyên anh cao thủ, việc này khẳng định không thể coi thường!
Lại nói cấm địa nội bộ.
Ba người phản ứng cực nhanh.
Phát hiện Hỏa Linh dị động, Tần Tang cùng Hướng Thanh không chút do dự, toàn lực thôi động linh hỏa, cưỡng ép ổn định Ngọc đỉnh, cũng thay thế Băng Hàm tiếp nhận viêm mạch xung kích.
'Oanh!'
Tần Tang sắc mặt trắng bệch, hỏa độc xâm nhập thể nội.
Nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới, gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc đỉnh, phát hiện lần này ba động quá mức kịch liệt, Băng Hàm cũng không có thể may mắn thoát khỏi, gặp công kích,
'Đông! Đông!'
Hỏa ngọc điên cuồng công kích Ngọc đỉnh.
Tần Tang ánh mắt trầm xuống, thần thức dẫn động Thi khôi túi, Nguyên anh Phù Khôi phong ấn mở ra, lóe lên mà khỏi, cản sau lưng Tần Tang, vì hắn ngăn cản công kích.
Trống rỗng thêm ra một người, Hướng Thanh cùng Băng Hàm đều vì thế mà kinh ngạc.
Đón lấy, bọn hắn phát hiện cái này đúng là một bộ Nguyên anh cấp bậc khôi lỗi, trong lòng kinh ngạc càng sâu.
Tần Tang lấy Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, trên chiến trường rực rỡ hào quang.
Ai có thể nghĩ tới, hắn lại còn cất giấu một bộ Nguyên anh Phù Khôi, không muốn người biết!
Hướng Thanh trong lòng hoảng sợ, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, may mắn không có cùng người này kết thù.
Tần Tang mặc kệ bọn hắn ý nghĩ, thả ra Nguyên anh Phù Khôi, trên thân áp lực dừng một chút, lập tức thi triển ra vừa học được luyện khí bí thuật, trợ giúp Băng Hàm ổn định Ngọc đỉnh, liên thủ luyện hóa hỏa ngọc.
Hắn không tiếc bại lộ Nguyên anh Phù Khôi, tự nhiên là có cho hắn tính toán.
Linh phôi tạo hình là một bước mấu chốt nhất, chỉ có tự mình tham dự mới có thể hiểu rõ ảo diệu bên trong. Không phải vạn bất đắc dĩ, Băng Hàm chắc chắn sẽ không để bọn hắn nhúng tay, hiện tại không có lý do cự tuyệt.
Quả nhiên, Băng Hàm lườm Tần Tang một chút, không nói một lời, chấp nhận động tác của hắn.
Hai người liên thủ, Hỏa Linh phản kháng cuối cùng bị trấn áp.
Phương đỉnh dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
Hỏa ngọc hình thái biến ảo chập chờn, cũng dần dần ổn định lại, cuối cùng biến thành một thanh dài ba tấc ngọc đao.
Linh phôi luyện thành!
'Hô!'
Ba người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.
Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp không chỗ không đau, hỏa độc xâm nhập thể nội, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian mới có thể thanh trừ sạch sẽ, Nguyên anh Phù Khôi cũng nhận tổn thương.
Những này đại giới đều là đáng giá!
Tần Tang nghĩ đến vừa rồi thu hoạch, trong mắt dị sắc liên tục.
Tương đương với hắn tự tay luyện chế ra một cái Linh Bảo bại hoại, loại kinh nghiệm này, là không cách nào từ trong điển tịch đạt được!
Hướng Thanh thần sắc có chút uể oải, hắn vừa khỏi hẳn lại thụ thương.
Bất quá, Hướng Thanh không có nóng lòng xem xét tự thân, lực chú ý bị Tần Tang sau lưng Nguyên anh Phù Khôi hấp dẫn. Ấn phù đã bị chuyển hóa làm khôi ấn, mặc cho Hướng Thanh suy nghĩ nát óc, cũng rất khó cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên anh Phù Khôi liên hệ tới.
"Tần đạo hữu, ngươi giấu quá sâu."
Hướng Thanh từ đáy lòng cảm thán.
Hỏa suối bên trong.
Ngọc đao nhẹ nhàng trôi nổi tại trong ngọc đỉnh.
Băng Hàm duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc đao.
Dần dần, ngọc đao bị viêm hỏa bao phủ, hình thành một cái hỏa kén.
Bảo vật này nếu như bây giờ luyện thành, không hề nghi ngờ lại là một kiện pháp bảo cực phẩm, sẽ không thua Thanh Quân ngũ phương tháp. Nhưng Băng Hàm cũng không có làm như thế, để nó tiếp tục lưu lại nơi đây, cho đến dựng dục ra linh tính.
Hỏa kén mang theo ngọc đao chìm vào hỏa suối.
"Đa tạ nhị vị đạo hữu dốc sức tương trợ."
Băng Hàm rơi xuống bọn hắn bên cạnh, đôi mắt đẹp nhất chuyển, "Tần đạo hữu, ta vốn cho rằng đã đầy đủ xem trọng đạo hữu, ngươi lại nhiều lần cho chúng ta mang đến kinh hỉ."
"Cái này khôi lỗi còn kém chút hỏa hầu, mới vừa rồi tình huống khẩn cấp, bất đắc dĩ phóng xuất, làm cho đạo hữu chê cười. Tần mỗ gây thù hằn không ít, mong rằng nhị vị thay ta giữ bí mật, " Tần Tang mỉm cười, thu hồi Nguyên anh Phù Khôi, nhìn chăm chú ngọc đao.
Chuôi này ngọc đao, rất có thể là hắn tự tay luyện chế cái thứ nhất Linh Bảo, không biết tương lai có cơ hội hay không, tận mắt thấy nó phát uy.
Hai người thức thời, không có hỏi nhiều.
Băng Hàm nói: "Nhị vị vất vả, ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng đan dược, nhanh chóng ra ngoài áp chế thể nội hỏa độc, miễn cho lưu lại tai hoạ về sau."
Tần Tang hỏi nói Tần mỗ có thể đi xem duyệt quý tông điển tịch đi?"
"Đương nhiên!"
Băng Hàm gật đầu, thôi động linh trận, đem hỏa suối phong ấn.
Thời gian như nước.
Trong chớp mắt, Tần Tang tại Hư Linh phái chờ đợi trọn vẹn mười năm.
Trong mười năm phát sinh rất nhiều chuyện.
Hai năm trước, Kinh Vũ thành công đột phá Hóa Hình trung kỳ, tiếp lấy liền nghênh đón thiên kiếp, mạo hiểm dị thường.
Cuối cùng, Kinh Vũ hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên kiếp.
Tần Tang kinh hỉ phía dưới, chủ trương gắng sức thực hiện tại Thiên Sơn Trúc Hải là Kinh Vũ tổ chức đại điển chúc mừng, đồng thời lượt mời yêu tộc đồng đạo, hắn cũng tại đại điển bên trên lộ diện.
Nhìn thấy Kinh Vũ thái độ đối với Tần Tang, chúng Yêu Vương cũng minh bạch cử động lần này thâm ý.
Xà Vương chủ động tìm Tần Tang đụng phải một chén rượu.
Chính Tần Tang thì như đói như khát lĩnh hội các loại điển tịch, học tập Hư Linh phái truyền thừa bí thuật, trong lúc đó Lý Ngọc Phủ liên tục không ngừng đưa tới các loại linh tài, cung cấp hắn luyện tập, tại con đường luyện khí tiến cảnh tiến triển cực nhanh.
Luyện thành pháp bảo đều giao cho Lý Ngọc Phủ, hoặc giữ lại ban thưởng cho môn nhân, hoặc xuất ra đi bán.
Lý Ngọc Phủ bọn người cùng Hư Linh phái đệ tử liên tiếp tiếp xúc, giữa lẫn nhau cũng đều hết sức quen thuộc.
(tấu chương xong)