Chương 867: Tinh Sát

Thanh niên họ Phương một đầu ngã vào trong núi rừng, nện đứt một mảng lớn cổ thụ.
Đoạn cành loạn trong cỏ vang lên một tiếng kêu đau đớn, thanh niên họ Phương lung la lung lay đứng lên, toàn thân lá vụn cỏ khô, có chút chật vật. Hắn lung lay đầu, tựa hồ vẫn có chút chóng mặt cùng mơ hồ.
Sau một lát, hắn mãnh liệt thức giấc, đưa tay nhìn qua, sư tôn ban thưởng bảo mệnh Linh phù đã rách nát, uy năng hao hết.
Hắn đã sớm biết kẻ tới không thiện, phát hiện không đúng, sớm chạy trốn, vẫn như cũ bị ảnh hướng đến, dựa vào sư phụ ban thưởng Linh phù có thể bảo mệnh.
"Cái này là Lan Đấu môn bí truyền đạo thuật, Dịch Lôi Thuật?"
Thanh niên họ Phương lẩm bẩm tự nói, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, cúi đầu nhìn chiến trong tràng.
Lôi quang tràn ngập.
Mắt thường thấy không rõ lắm chiến trường tình huống, nhưng thanh niên họ Phương trong nội tâm rõ ràng, hắn thu mua được kia năm tên tu sĩ, sợ là đã dữ nhiều lành ít.
Hắn không khỏi vui mừng vạn phần, may mắn chính mình đầy đủ cẩn thận, không có tùy tiện dẫn người cứng rắn xông vào đối phương động phủ, mà là mời chào đến mấy cái bia đỡ đạn, bằng không hiện tại phơi thây trên mặt đất chính là cái kia chút các sư đệ.
Thanh niên họ Phương đang muốn rút lui khỏi, thân ảnh không biết vì sao thoáng một cái, lại là một hồi đầu váng mắt hoa.
"Cái gì?"
Thanh niên họ Phương một hồi kinh hãi, trong lúc vội vàng xem thể nội, kinh ngạc phát hiện, thể nội xuất hiện một loại trước đây chưa từng gặp kỳ quái năng lượng, cực kỳ âm hàn tà dị cùng hỗn loạn, như là một loại trước đây chưa từng gặp sát khí.
Cỗ lực lượng này xâm nhập Tử Phủ, trùng kích Nguyên Thần của hắn, tạo thành Nguyên Thần rung chuyển, suýt nữa khống chế không nổi chân nguyên trong cơ thể.
"Là theo chân sấm sét xuất hiện, tại ta không có phát hiện dưới tình huống xâm nhập trong cơ thể ta? Đây rốt cuộc là gì đó lực lượng! Dịch Lôi Thuật đúng là ta bình sinh nhìn thấy mạnh nhất đạo thuật, cuối cùng bị Lan Đấu môn đem gác xó, liệt vào cấm thuật! Tu luyện Dịch Lôi Thuật Đấu Ngưu phong nhất mạch lại gặp phải trục xuất, trở thành Lan Đấu môn vứt bỏ đồ, tại tông môn xoá tên. . ."
Hắn vội vàng xếp bằng ở đấy, trục xuất này cỗ âm u lực lượng, đột nhiên nghe được Tứ sư đệ kinh sợ tiếng la.
"Kim Huy giáp! Là ngươi giết tiểu sư đệ!"
Thanh niên họ Phương vẻ mặt ngẩn ra, đột nhiên nhớ tới mấy chục năm trước, sư tôn thương yêu nhất tiểu sư đệ, mất mạng Yêu Hải thảm sự. Hung thủ giết người đến bây giờ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, mà hắn coi như Đại sư huynh, bởi vì bảo vệ tiểu sư đệ bất lực, bị sư tôn không lưu tình chút nào trách phạt, chịu không ít đau khổ.
Đi mòn giày sắt tìm không thấy, tới khi có được chẳng tốn công.
Hung thủ dĩ nhiên cũng làm tại năm người này trong!
Vốn kiếm bọn họ làm bia đỡ đạn, không ngờ bắt được sát hại tiểu sư đệ hung thủ, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.
E rằng, chính là bởi vì Kim Huy giáp bảo vệ, người kia mới bảo trụ mạng nhỏ. Bảo vật này là sư tôn ban cho tiểu sư đệ, thanh niên họ Phương đối với Kim Huy giáp uy lực cũng rất rõ ràng.
"Giết chết tiểu sư đệ, còn ăn mặc tiểu sư đệ nội giáp. . ."
Thanh niên họ Phương ánh mắt sát khí lộ ra, lại khổ nỗi bị sát khí quấn thân, trong lúc nhất thời không cách nào khởi hành.
. . .
Mã Đức Bảo chấn động Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, như là một cái tôm biển, mượn lực lượng một cái một cái sau này nhảy, nhưng tiệc vui chóng tàn, hắn cũng cùng thanh niên họ Phương một dạng, không có chút nào dấu hiệu lâm vào choáng váng.
"A!"
Hắn một tay ôm lấy đầu, thân ảnh cứng ngắc, Chân Nguyên hỗn loạn, Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên loạn run, suýt nữa nắm trì không được.
Khi hắn phát hiện vẻ này không biết lực lượng tồn tại, vội vàng muốn trục xuất, nhưng lúc này Quỳ Long đã giết chết ba người khác, đuổi theo.
Hắn vẻ mặt hoảng sợ, lại bởi vì bị cỗ lực lượng kia trùng kích, hộ thể Chân Nguyên tán loạn, khống chế không được pháp bảo, không cách nào làm ra hiệu quả chống cự, bị Quỳ Long một đuôi mong đem Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên bay đi, tiếp đó bị Quỳ Long phun ra lôi cầu bao phủ, đi đời nhà ma.
. . .
Tần Tang chạy trốn hoang đảo, cũng cảm giác được thể nội khác thường.
Nội thị nhìn qua, Thiên Mục điệp như là uống say một dạng, tại khí hải cuồng loạn nhảy múa.
Hắn âm thầm kinh ngạc, không biết Thiên Mục điệp vì sao biến thành như vậy.
Trong sét có độc?
Hắn thần thức đảo qua, phát hiện khác thường, lại bất ngờ có loại quen thuộc cảm giác.
"Tinh Sát?"
Tần Tang nhận ra cỗ năng lượng này bản chất, rốt cuộc cùng hắn tại tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 lúc, thu hút Tinh Sát lực lượng phi thường tương tự, đồng dạng âm trầm hỗn loạn.
Thiên Mục điệp đúng là bị cỗ lực lượng này bị ảnh hưởng, biến thành như vậy.
Bất quá, tại trong quá trình tu luyện, đưa tới Tinh Sát đều sẽ bị ngọc Phật ngăn cản, tiếp đó bởi Tần Tang chậm rãi luyện hóa xuất thể bên ngoài, không có khả năng lưu lại, những thứ này Tinh Sát lực lượng có thể là đi theo sấm sét đồng thời vào.
Thiên Mục điệp thôn phệ sấm sét, đem Tinh Sát cùng nhau nuốt tiến vào.
Chí dương chí cương lôi đình chi lực, âm trầm hỗn loạn Tinh Sát, hai loại hoàn toàn trái lại lực lượng, tại sao lại dung hội ở chung một chỗ?
Thời gian không cho phép Tần Tang suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng trợ giúp Thiên Mục điệp trục xuất Tinh Sát.
Tần Tang đối phó Tinh Sát kinh nghiệm phi thường phong phú, mà còn Thiên Mục điệp thôn phệ chỉ là một phần nhỏ sấm sét, bị ảnh hưởng không lớn, dễ dàng giúp đỡ Thiên Mục điệp ổn định Nguyên Thần.
Tiếp theo liền nghe được phía trước truyền đến gầm lên.
Tần Tang ngưng mắt nhìn qua, liền thấy phía trước gió gấp sóng cao, một cái cầm trong tay quái kỳ người áo bào đen trồi lên mặt nước, đạp sóng mà đến, dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn.
Cùng lúc, Tần Tang lại phát hiện những phương hướng khác bóng người, đều là đồng dạng trang phục người áo bào đen, cầm trong tay hình dạng giống nhau quái kỳ, giữa lẫn nhau khí cơ tương liên.
"Kim Huy giáp? Tiểu sư đệ?"
Tần Tang bỗng nhiên nhớ lại cái chuyện cũ này.
Lúc trước thầy pháp loạn thời điểm, hắn tại Yêu Hải gặp phải Vu tộc theo dõi cùng cướp giết, giết lại đối phương về sau lập tức bỏ trốn mất dạng, về sau nghe Nhiễm La nhắc đến, đối phương có phần có lai lịch, là Vu tộc Hắc Xà Sơn lão tổ đệ tử thân truyền.
Trâu lão cùng Nhiễm La vận dụng Thương Minh lực lượng, vì hắn che lấp, mới miễn đi đến tiếp sau phong ba.
Không bọn họ ở bên trong biển gặp nhau, chính mình bởi vì Kim Huy giáp bại lộ thân phận.
"Bọn họ là Hắc Xà Sơn đệ tử, đều là người Vu tộc!"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại.
Nơi này chính là là nhân tộc nội địa, Vu tộc tu sĩ đại bộ phận tại Vu Thần Đại Lục phụ cận Đông Nam hải vực hoạt động, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?
Xem bọn hắn cầm trong tay kỳ trận, một bộ sớm có chuẩn bị bộ dạng, không thể nào là trùng hợp đi qua.
Tần Tang ý thức được, lần này tới săn Yêu đồng bạn bên trong, khẳng định có người xảy ra vấn đề, lớn nhất có thể là người tổ chức thanh niên họ Phương.
Người này là Vu tộc gian tế, hoặc là bản thân chính là người Vu tộc!
Tu Tiên giới dị bảo nhiều vô kể, tồn tại có thể che lấp thân phận, giấu giếm được Thiên Mục điệp cảm giác bảo vật, cũng không kỳ quái.
Lại thêm lại thi triển kỳ quái lôi pháp đám kia người thần bí, Tần Tang chợt cảm thấy một cái thật lớn âm mưu âm ảnh đưa hắn bao phủ, trong lòng xuất hiện xuất ra nhiều vô kể bí ẩn.
Người áo bào đen cản đường, truyền âm cái khác sư huynh đệ, tiếp đó chuyển phương hướng, vung vẩy quái kỳ tới giết Tần Tang.
Tần Tang thấy tình thế không ổn, vội vàng thu hồi tạp niệm, cùng lúc thân ảnh không có chút nào dừng lại, một hồi lập loè về sau, bay nhanh hướng cản đường người áo bào đen phóng đi.
Lúc này hắn cuối cùng thấy rõ quái kỳ kia toàn cảnh.
Thứ đen tối trên mặt cờ, tựa hồ phong ấn lấy tất cả Yêu thú Nguyên Thần, Yêu thú Nguyên Thần cương quyết bướng bỉnh, dị thường cuồng bạo cùng khát máu, pháp bảo bản thân có chứa nồng đậm hung sát chi khí, không phải người lương thiện.
Tám mươi mốt cán Thú Vương phiên rõ ràng cho thấy nhất thể, uy lực tất nhiên không thấp hơn Thiên Hàn Phong Liệt Trận.
Tần Tang lòng dạ biết rõ, nếu như bị khốn trụ, chính mình chỉ có thể khoanh tay chịu chết.