Chương 970: Vứt bỏ

Tu tiên giả bị Tiên cấm kinh động, lại không phát hiện, Cửu Phượng Vương đang mang theo chúng yêu độn xa.
Hoa Tiên Hồ.
"Tiên cấm động tĩnh rất lớn, vừa rồi ta gặp Thiên Tháp bên trong có người ra tới. Tu tiên giả thế tất sẽ trắng trợn điều tra Tiên cấm dị biến nguyên nhân, các ngươi theo bản vương cùng rời đi đi."
Cửu Phượng Vương vừa nói liền mở ra cấm chế, tiến vào đồi núi phía dưới động phủ.
Chúng yêu nghe vậy liếc nhau, cũng không có dị nghị, yên lặng cùng đi theo đi vào.
Đúng lúc này, Tần Tang bên tai đột nhiên vang lên như nói mê một đạo truyền âm, thân thể hơi hơi cứng đờ, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh nghi.
Ngay sau đó, thần sắc như thường Nguyên Chúc cùng hắn sát vai mà qua, cũng không quay đầu lại tiến vào động phủ.
Tần Tang nhìn chằm chằm Nguyên Chúc bóng lưng, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, dưới bàn tay ý thức nắm chắc thành quyền, yên lặng đi vào.
Trong động phủ.
Một mảnh lặng im.
Cửu Phượng Vương tại tế đàn bên trên ngồi xếp bằng, nàng thôi động lông vũ dài, tiêu hao rất lớn, trước đó ăn vào mấy cái đan dược, ngay tại luyện hóa dược lực, khôi phục chân nguyên.
Những người khác chỉ có thể ở bên cạnh chờ lấy.
Tần Tang đứng tại một chỗ ngóc ngách, tầm mắt có lúc tại chúng yêu trên mặt lướt qua, phá lệ chú ý Nguyên Chúc. Nhưng Nguyên Chúc một mực hai mắt nhắm chặt, hình như cũng tại điều tức, căn bản không nhìn Tần Tang.
Nửa cái canh giờ sau đó, Cửu Phượng Vương từ trong nhập định thức tỉnh, chậm rãi mở ra hai mắt, tinh quang lóe lên chợt biến mất.
Chúng yêu thấy thế phân phân đứng dậy, đi tới tế đàn biên giới.
"Thải Y, ngươi đem một phần khác bày trận linh vật lấy ra, ta cải thiện một cái đại trận. Tuy có Thiên Phượng Chi Linh, đem các ngươi đồng thời mang đi ra ngoài, vẫn còn có chút cật lực, tốt tại các ngươi tu vi không cao, áp lực sẽ không lớn lắm. . ."
Thải Phượng Tiên Tử kinh ngạc, "Cửu di, đánh vào Tiên cấm cái kia lông vũ dài, chẳng lẽ không phải Thiên Phượng Chi Linh?"
Cửu Phượng Vương cười ha ha, "Thiên Phượng Chi Linh tuy là tộc ta chí bảo, nhưng lai lịch so cái kia lông vũ dài còn kém một ít, còn chưa đủ lấy phá vỡ Thất Sát Điện Tiên cấm."
Nói đến đây, Cửu Phượng Vương đột nhiên im ngay không nói, không có giải thích cái kia lông vũ dài lai lịch.
Cửu Phượng Vương muốn tới linh vật, một trận khiến người hoa mắt bố trí sau đó, đại trận phạm vi so trước đó lớn hơn một nửa, tế đàn bên trên phù văn cũng càng vì phức tạp.
"Mở trận!"
Cửu Phượng Vương ra lệnh một tiếng, chúng yêu đem thủ chưởng dán gần tế đàn.
Cùng lúc đó, Cửu Phượng Vương thủ chưởng mở ra, lấy ra một cái hoa mỹ dị thường phượng vũ.
Cùng trước đó cái kia hỏng hóc lông vũ dài khác biệt, cây này phượng vũ sắc thái phi thường tươi sống diễm lệ, lại cực kỳ mỏng manh, cầm tại Cửu Phượng Vương trong tay dường như không có gì.
'Vù vù!'
Tế đàn chấn động, phù văn chói mắt.
Đại trận lực lượng bị kích phát, Cửu Phượng Vương đứng tại đại trận bên trong ở giữa, giơ cánh tay lên, chân nguyên tuôn ra, dùng phượng vũ trước người nhẹ nhàng vạch một cái, phượng vũ bắn ra bảy màu ánh sáng.
Chúng yêu nghe được Cửu Phượng Vương truyền âm, đứng ở tế đàn bên trên, tiếp lấy chỉ cảm thấy thân thể căng thẳng, toàn thân bị phượng Vũ Quang mang bao phủ, một trận đầu choáng váng hoa mắt sau đó, bên tai đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
Mở hai mắt ra, bọn họ bất ngờ đã xuất hiện tại Thất Sát Điện bên ngoài, phong bạo bên trong.
'Sưu!'
Một đạo màu xám phong bạo cuốn tới.
Chúng yêu cuống quít trốn tránh, tránh đi phong bạo bản thể.
Trong mắt bọn họ còn lưu lại chấn kinh, đánh giá chung quanh, chung quanh đều là mênh mông vô bờ phong bạo, không nhìn thấy tiên trận, không cách nào phân biệt phương hướng.
Bọn họ vội vàng từ túi Giới Tử lấy ra Ngọc Phù, gặp Ngọc Phù quang mang lấp lánh, có thể thấy được nơi đây khoảng cách Thất Sát Điện rất gần, Thiên Phượng Chi Linh di chuyễn khoảng cách cũng không xa.
Cho dù như thế, cũng đầy đủ khiến người kinh dị, Thiên Phượng Chi Linh thật có thể mang theo bọn họ di chuyễn ra Thất Sát Điện. Nghe Cửu Phượng Vương ngữ khí, hỏng hóc lông vũ dài địa vị hình như so Thiên Phượng Chi Linh còn lớn hơn, không biết là cái gì chí bảo.
Cửu Phượng Vương huyền lập tại đỉnh sóng, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thôi động Thiên Phượng Chi Linh cũng không ung dung.
Nàng hướng Thiên Phượng Chi Linh đánh ra mấy đạo lưu quang, đem bảo vật này phong ấn.
"Đi thôi, Thất Sát Điện sẽ đóng lại, đừng bị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đụng vào."
Cửu Phượng Vương thân ảnh lóe lên, liền muốn hướng phong bạo bên ngoài lao đi.
Ngoài dự liệu là, Nguyên Chúc đột nhiên lên tiếng gọi lại Cửu Phượng Vương, "Cửu Phượng Vương tiền bối, trong tộc giao cho chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta có hay không có thể chạy sao?"
"Chạy?"
Cửu Phượng Vương chuyển thân nhìn qua, "Các ngươi muốn đi đâu? Bản vương có một số việc cần nhân thủ, các ngươi còn phải lưu tại bản vương bên cạnh một đoạn thời gian, đoạn này thời gian chỉ cần nghe lệnh bản vương một người."
Chúng yêu liếc nhau, Nguyên Chúc đối mặt Cửu Phượng Vương ánh mắt cũng không có vẻ sợ hãi, bình tĩnh nói.
"Trong tộc đáp ứng chúng ta, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, liền sẽ cho chúng ta giải trừ bí pháp, khôi phục bản thể, chúng ta vốn định kết bạn phản hồi Yêu Hải.
"Đã tiền bối có lệnh, chúng ta tự nhiên tuân theo.
"Bất quá, chúng ta biến thành thân người sau đó, tại Thương Lãng Hải khắp nơi bôn ba, bản thân tu vi cũng đã gần trăm năm không được tiến thêm, như lại kéo dài càng thời gian dài, cho dù đạt được trong tộc ban thưởng, hóa hình hy vọng cũng đem phi thường xa vời.
"Tiền bối không ngại trước đem trên người chúng ta bí thuật giải khai , chờ dùng đến chúng ta thời điểm, một lần nữa vận dụng bí thuật. Dạng này không chỉ sẽ không chậm trễ tiền bối đại sự, chúng ta cũng có thể chú ý tu hành, nhất cử lưỡng tiện."
Cửu Phượng Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi coi môn kia bí thuật dễ dàng như vậy, nói giải khai liền giải khai, nói vận dụng liền vận dụng? Chờ đại sự một thành, bản vương tự sẽ để các ngươi trở về. . ."
"Thật chỉ là không dễ dàng giải khai?"
Nguyên Chúc đột nhiên lộ ra dữ tợn biểu lộ, quát chói tai một tiếng, đánh gãy Cửu Phượng Vương, "Tiền bối có dám hay không lấy tâm ma lập thệ, đến tột cùng là khó giải khai, hay là không thể giải khai! Chúng ta, đã sớm bị coi như con rơi đi?"
Nguyên Chúc khàn cả giọng, chất vấn Cửu Phượng Vương, từ trong miệng hắn nói ra lời nói long trời lở đất.
Lời vừa nói ra, chúng yêu đều quá sợ hãi.
Tần Tang đứng tại phía ngoài nhất, không nghĩ tới sẽ thấy tình cảnh như vậy, sắc mặt biến đổi bất định, tầm mắt tại Cửu Phượng Vương cùng Nguyên Chúc trên mặt qua lại liếc nhìn.
Cửu Phượng Vương hai mắt hơi hơi nheo lại.
Nguyên Chúc thị lực tuyệt vọng, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, quay đầu nhìn hướng Thải Y tiên tử, khàn giọng nói: "Cổ Hành, Thải Y tiên tử, các ngươi còn chưa tin sao?"
"Cửu di. . ."
Thải Y tiên tử môi anh đào trắng bệch, mặt đầy nước mắt, khó có thể tin mà nhìn xem Cửu Phượng Vương, "Hắn nói là thật, chúng ta thật sự là trong tộc. . . Con rơi?"
Đối mặt nơi này quen thuộc hậu bối, Cửu Phượng Vương há hốc mồm, cũng không lại che giấu cái gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, hết thảy đều ở không nói lời nào.
Thấy cảnh này, chúng yêu sắc mặt trắng bệch, triệt để tuyệt vọng.
Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cẩn trọng vì Yêu Vương làm việc, đổi lấy không phải là khen thưởng, mà là vứt bỏ. Không đúng, tại kế hoạch mới bắt đầu, bọn họ cũng đã là con rơi, cái gọi là ban thưởng bất quá là vì xua tan bọn họ lo lắng.
Đây cũng không phải là đơn độc nhất tộc, mà là bao gồm toàn bộ Yêu tộc âm mưu.
Bọn họ đến từ Yêu Hải đều đại đỉnh tiêm Yêu tộc, không thiếu trong tộc Thánh Tử, Yêu Vương thân tín, đều có hóa hình tiềm lực. Ai có thể nghĩ đến, Yêu tộc sẽ đem bọn này hậu bối vứt bỏ?
"Còn không xuất thủ! Tưởng tượng nàng sẽ lưu chúng ta một mạng sao?"
Nguyên Chúc gầm thét.
Bọn họ nhìn ra Yêu Vương một mực giấu diếm bí mật, Cửu Phượng Vương liền không có khả năng để bọn hắn còn sống rời đi, nếu không thì một khi truyền về Yêu tộc, thế tất gây nên Yêu tộc rung chuyển.