Chương 892: Nhập đảo

"Dù vậy, Triệu sư huynh có thể đánh dò xét rõ ràng như vậy, khẳng định cũng là phí hết rất nhiều sức lực."
Hóa thân ha ha cười cười, "Triệu sư huynh, ta cũng không thể bằng ngươi một câu, liền dẫn ngươi đi Ám Lôi Mộc lâm, dù sao cũng phải trước nói rõ cho ta muốn đi làm cái gì a? Bằng không thì vạn nhất xảy ra chuyện gì, sư đệ không tốt cùng tông môn giao phó."
Triệu Tùng Tiều trầm mặc chốc lát, nói: "Sư đệ nói rất có lý, kia vi huynh cũng không giấu giếm nữa cái gì! Vi huynh từng nhận được qua một môn Ma đạo bí thuật, có thể mượn nhờ lôi đình chi lực, dẫn lôi nhập Khí Hải, phá rồi lại lập, cưỡng ép Trúc Cơ. Sư đệ cũng biết, những cái kia lôi đình chi lực không khỏi cuồng bạo dị thường, uy lực đáng sợ. E rằng vi huynh còn không có tiếp xúc đến sấm sét, liền dẫn lôi tự thiêu. Ta nhiều mặt nghe ngóng, mới biết được quý phái kia phiến Ám Lôi Mộc lâm bên trong, bởi vì Ám Lôi mộc kỳ quái đặc tính, lại có mỏng manh Âm Lôi ứ đọng, mà còn so với chỗ khác muốn nhu hòa nhiều lắm, nói không chừng có thể thành công. Nhưng sư môn tiền bối khẳng định không cho phép ta liều chết phương pháp này, chỉ có thể cầu Trương sư đệ. Nếu có thể thật thành công, vi huynh cam nguyện đem cái này bí thuật đưa cho Trương sư đệ. Cái khác điều kiện, sư đệ cũng có thể nói, chỉ cần vi huynh có thể làm được, tuyệt sẽ không chối từ nửa phần!"
Triệu Tùng Tiều giọng điệu kiên quyết.
"Dẫn lôi Trúc Cơ?"
Hóa thân ngạc nhiên.
Loại phương pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được. Luyện Khí kỳ tu vi liền dám dẫn lôi nhập vào cơ thể, động chính là hài cốt không còn kết cục, người này thật đúng là to gan lớn mật.
Bất quá, phá rồi lại lập bốn chữ này, hắn thế nhưng là sớm có tâm đắc.
Năm đó hắn và Vân Du Tử, đều là như vậy đi tới.
Lại là một cái loại người hung ác hay sao?
Hóa thân liếc về Triệu Tùng Tiều một cái, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Lúc này, Phương Đình nhịn không được mở miệng, giúp đỡ cầu tình: "Trương sư huynh, nếu có thể vào Ám Lôi Mộc lâm lời nói, ngươi đã giúp Triệu sư huynh một lần a."
Hóa thân đuôi lông mày nhảy lên, "Sư muội, ngươi là Song linh căn cực phẩm thiên phú, ngày sau cũng không thiếu Trúc Cơ Đan, muốn cái này nguy hiểm bí thuật làm cái gì?"
Phương Đình sắc mặt đỏ lên, bờ môi giật giật, đột nhiên nhỏ giọng truyền âm nói: "Triệu sư huynh đưa cho ta một cái Phản Thanh Đan, ta vốn dùng sư phụ cũng sẽ đi, có thể đánh lấy sư phụ cờ hiệu, liền. . . Đem Phản Thanh Đan ăn. Mà còn, sư huynh ngươi nói không chừng có thể sử dụng bên trên cái này bí thuật. Nếu Triệu sư huynh thất bại, thân tử đạo tiêu, chúng ta không tu luyện chính là, cũng sẽ không tổn thất gì đó. Bí thuật nếu là thành công, sư huynh ngươi có thể cùng ta đồng thời Trúc Cơ rồi!"
"Phản Thanh Đan, ngươi mới bao nhiêu?"
Hóa thân im lặng.
Phản Thanh Đan có thể làm khuôn mặt trẻ lâu, không bằng trong truyền thuyết Định Nhan Đan như vậy thần hiệu, nhưng là hết sức hiếm có.
Tu Tiên giả, nhất là Kết Đan Kỳ tới, rất khó hoàn toàn xóa đi vết dấu thời gian, không phải mỗi người đều có Tam Quang Ngọc Dịch. Loại linh dược này, đối với nữ tu sức hấp dẫn thực tế lớn.
Triệu Tùng Tiều phần lễ này thật sự là đưa đúng người.
Phương Đình sắc mặt đỏ bừng.
Hóa thân nghe ra Phương Đình phần sau đoạn lời nói quả thật cũng có mấy phần chân thành tha thiết ý, âm thầm trầm ngâm.
Mượn Kim Diễm danh nghĩa, đi Ám Lôi Mộc lâm cũng là không khó, chính hắn cũng sẽ khắp nơi đi dạo một vòng. Mang theo Triệu Tùng Tiều, khả năng muốn phí tổn một phen trắc trở.
Mấu chốt là có đáng giá hay không được làm như vậy.
Đáy lòng của hắn đối với cái này bí thuật hay vẫn là vài phần tò mò, chẳng biết có được không tham khảo cho bản thể sử dụng. Dùng bản thể tu vi, dẫn lôi nhập vào cơ thể nguy hiểm đã nhỏ đi nhiều.
Mặt khác, hắn trước đây không lâu dò thăm một chỗ, bị Lan Đấu môn cùng Yên Miểu Các tất cả chiếm phân nửa, nếu muốn trà trộn vào đi, khả năng muốn mượn Phương Đình thân phận.
"Phương sư muội, nếu không phải nhìn tại mặt mũi của ngươi bên trên, ta khẳng định phải chần chừ một phen. Ngươi đã đúng là Triệu sư huynh cầu tình, ta có thể tận lực thử một lần, không dám cam đoan nhất định có thể làm."
Hóa thân trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu nói ra.
"Thực sự! Thật cảm tạ sư huynh! Sư huynh đầu phải đáp ứng, nhất định có thể đi!"
Phương Đình khúc mắc cuối cùng cởi bỏ.
Triệu Tùng Tiều cũng là vẻ mặt kinh hỉ, đứng dậy liền bái, âm thanh thậm chí có chút run rẩy, "Vi huynh đa tạ Trương sư đệ, để sư đệ phí tâm!"
"Triệu sư huynh không cần đa lễ."
Hóa thân xua tay một cái, giọng điệu ngưng tụ, nói: "Triệu sư huynh, cũng không nhắc lại điều kiện gì, coi như là giúp đỡ sư muội. Nhưng chúng ta lời khó nghe nói trước, trở ra ngươi nhất định nghe mệnh lệnh của ta, không thể tự tiện hành động. Bằng không dẫn xuất sự tình, ta sẽ không vì ngươi nói nửa câu lời nói."
Nói qua, hóa thân nhìn về phía Phương Đình, "Sư muội ngươi cũng không cần vui mừng quá sớm, qua một thời gian ngắn, vi huynh còn cần ngươi giúp ta một chuyện."
"Bao tại trên người ta."
Phương Đình cũng không hỏi là chuyện gì, liền vỗ bộ ngực, đảm nhiệm nhiều việc bắt đầu.
Ba người lại thương nghị một hồi, Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều trên mặt sắc mặt vui mừng ly khai.
Đưa đi bọn họ về sau, hóa thân gọi ra Thiên Mục điệp, âm thầm trầm tư, Thiên Mục điệp vừa rồi cũng không có nhìn ra Triệu Tùng Tiều trên người có gì đó khác thường, hẳn là bản thân nghĩ nhiều rồi.
Đến lúc đó, hắn sẽ để cho Thiên Mục điệp thời điểm chú ý Triệu Tùng Tiều, đứng ngoài quan sát Triệu Tùng Tiều thi triển bí thuật, người này nếu như có dị thường hành động, trực tiếp giết chết là được.
Bất quá, muốn đem bọn họ mang vào đi, hóa thân còn cần hướng Kim Diễm lấy một cái nhiệm vụ.
Nghĩ đến đây, hóa thân bay ra động phủ, chạy thẳng tới thạch điện bay đi.
. . .
Năm ngày phía sau.
Một đoàn mây mù nhanh như điện chớp, trong chớp mắt bay ra dãy núi, đi tới sóng ánh sáng lăn tăn trên mặt biển không, tiếp đó tốc độ không giảm chút nào đất tiếp tục bay nhanh.
Mờ mờ ảo ảo có thể chứng kiến mây mù bên trong đứng đấy một ít nhân ảnh.
"Lô sư đệ, ngươi chiếc này Vân Vụ chu đã tế luyện đến tùy tâm sở dục cảnh giới, toàn lực thi triển, độn tốc đã sắp bắt kịp thượng phẩm pháp bảo rồi a."
Mây mù đoạn trước nhất đứng đấy hai cái đạo nhân.
Một người trong đó cầm trong tay phất trần, đúng là Hoa Dương lão đạo, hắn hơi hơi nghiêng người, có chút lấy lòng nói đi ngoài duy ngữ điệu.
Tên còn lại tướng mạo so với Hoa Dương lão đạo trẻ tuổi hơn, mày kiếm mắt sáng, không giận mà uy.
Người này cùng Lan Đấu môn Chưởng môn Lư Tiêu Vân một dạng họ Lư, là Lư Tiêu Vân con nuôi, thiên phú kinh người, đã là Kết Đan Kỳ đỉnh phong tu sĩ, chính là Thương Lan phong đầu tiên phong thủ tọa.
Lư Tiêu Vân không có ở đây, liền bởi nơi đó để ý tông môn cái bọc, không có gì bất ngờ xảy ra, người này sau này lại tiếp nhận Lan Đấu môn Chưởng môn.
Lúc này hóa thân đứng ở Vân Vụ chu cuối cùng, ẩn núp trong đám người không nói một lời.
"Hoa Dương sư huynh khen trật rồi, bảo vật này trải qua ta trọng luyện thêm nhiều lần, đã hao hết tiềm lực, không cách nào tăng lên, xa xa không kịp thượng phẩm pháp bảo, chỉ có thể coi như tác dụng thay đi bộ. . ."
Nói qua, Lư thủ tọa hướng phía trước nhìn ra xa một cái, "Chúng ta lần này khởi hành có chút sớm, không biết cái khác tông môn đã tới chưa."
"Chiếu theo lệ cũ, Yên Miểu Các đợi mấy cái, lúc trước cùng chúng ta đồng thời bố trí Động Minh Đảo cấm chế, đều sẽ sớm đến. Về phần cái khác tông môn, đoán chừng phải đợi đêm nay giờ Tý Long Tinh Sơn mở ra, mới có thể lần lượt đến đông đủ."
Hoa Dương lão đạo tựa hồ đối với pháp hội quá trình phi thường quen thuộc.
Lư thủ tọa hơi hơi há miệng, "Sư đệ lần đầu tiên chủ trì pháp hội, đến lúc đó còn cần hoa Dương sư huynh nhiều hơn làm phiền. . ."
Đang khi nói chuyện, Vân Vụ chu xẹt qua trời xanh biển xanh.
Không bao lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh một đoàn khác thường hào quang, đúng là nhiều loại phi hành pháp khí.
"Đúng là Lư thủ tọa đích thân đến!"
"Tề mỗ gặp qua Lư thủ tọa!"
. . .
Mấy đạo thân ảnh theo pháp khí bên trong bay ra, xa xa chạy ra đón chào.
Xấu hổ ngủ quên mất rồi, đây là bổ sung ngày hôm qua, trong chốc lát còn có.