Chương 535: Thập Phương Diêm La Phiên mạng che mặt

Tần Tang lựa chọn chạy trốn phương hướng, là hướng về chính tây.
Hướng đông sẽ tới Vô Nhai Cốc, thú triều xuất hiện, trong cốc lịch luyện cao thủ đều bị đuổi ra ngoài.
Hướng nam nhưng là Thanh Dương phường thị, ai cũng không nói chắc được trong phường thị có hay không cao thủ ẩn núp.
Tần Tang cũng không muốn thoát khỏi Ô Hữu Đạo, lại bị những người khác để mắt tới, để người khác làm một lần ngư ông.
Thanh Dương ma tông hướng tây rất lớn một mảnh cương vực, linh lực đều phi thường mỏng manh, nơi này đều là phàm nhân sinh hoạt địa phương, không có tu sĩ ở chỗ này khai tông lập phái.
Có tối đa nhất những tông môn kia phái đến phàm trần, quản lý phàm tục tu sĩ, những người này tu vi phần lớn không cao.
Ô Hữu Đạo cùng Tần Tang một đuổi một chạy, không biết bay qua hoặc nhiều hoặc ít núi sông, đã rời xa Thanh Dương ma tông.
Nửa đường hai người giao thủ mấy lần.
Ô Hữu Đạo bản mệnh pháp bảo quả là bất phàm, trong hồ lô phun ra Thanh Dương Ma Hỏa, không chỉ có cực kỳ cô đọng, uy lực vượt xa bình thường Thanh Dương Ma Hỏa.
Mà lại tụ tán tùy tâm, khi thì hóa thành đao thương kiếm kích, khi thì lại có thể trải rộng ra đầy trời biển lửa, phi thường linh hoạt.
Khách quan mà nói, Ô Mộc Kiếm thủ đoạn liền tỏ ra quá đơn nhất, Tần Tang chỉ có thể vắt hết óc, thi triển đủ loại kiếm thuật để đền bù, mới miễn cưỡng cùng Ô Hữu Đạo một trận chiến.
Lúc này, Tần Tang trong tay nắm lấy Thập Phương Diêm La Phiên, đang âm thầm giành giật từng giây tế luyện món pháp bảo này.
Chỉ có dựa vào Thập Phương Diêm La Phiên, mới có thể đối phó Ô Hữu Đạo hỏa hồ lô.
Tần Tang không có lựa chọn sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, bởi vì Cửu Long Thiên Liễn Phù tốc độ tăng lên có hạn, không có khả năng thoát khỏi Ô Hữu Đạo.
Hắn trước đó sử dụng bí pháp đột nhiên tăng tốc, Tần Tang còn ký ức như mới.
Loại bí pháp này mặc dù không thể một mực sử dụng, nhưng tốc độ cực nhanh.
Tần Tang trong lòng rõ ràng, không hảo hảo đánh một trận, cho thấy thực lực mình, để Ô Hữu Đạo biết khó mà lui, chỉ dùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, không có khả năng để hắn từ bỏ.
Còn không bằng lưu làm kì binh sử dụng, toàn lực tế luyện Thập Phương Diêm La Phiên.
Tần Tang đạt được Thập Phương Diêm La Phiên rất lâu, cũng dùng để tru sát qua vài cái địch thủ, đối với nó đã phi thường hiểu rõ, cho nên tế luyện tốc độ rất nhanh.
Trước đó, hắn sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên, là mượn nhờ Thập Phương Diêm La Trận chủ hồn lực lượng, biết bề ngoài mà không biết bề trong.
Có thể nói, hắn đối Thập Phương Diêm La Phiên cùng Cửu U Ma Hỏa hoàn toàn không biết gì cả.
Căn bản không biết Thập Phương Diêm La Phiên bên trong có cái gì, vì cái gì thôi động sau đó, không có ngàn vạn sinh hồn, trái lại đi ra một loại kỳ quái hỏa diễm?
Cửu U Ma Hỏa cùng Thập Phương Diêm La Phiên lại có quan hệ thế nào?
Theo từng bước một tế luyện, Thập Phương Diêm La Phiên khăn che mặt bí ẩn, cũng tại từng chút một hướng về hắn mở ra.
Tại Tần Tang nghĩ đến, pháp khí bản Thập Phương Diêm La Phiên, không chỉ có phải dụ dỗ người khác đem chính mình luyện thành chủ hồn, còn cần hấp thu vô số sinh hồn chi lực, mới có thể đại thành.
Pháp bảo một dạng chỉ sợ càng sâu!
Nó không chỉ có là Khôi Âm Tông trấn phái chí bảo, còn là Khôi Âm lão tổ pháp bảo thành danh, đã từng uy chấn Tiểu Hàn Vực, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, nghe nói mười cây thành trận, có thể cùng pháp bảo cực phẩm một trận chiến!
Tần Tang vốn cho rằng đây nhất định là một kiện cực kỳ tà ác pháp bảo, bên trong thôn phệ sinh hồn chỉ sợ không cách nào tính toán.
Nhưng theo Tần Tang chậm rãi chưởng khống Thập Phương Diêm La Phiên, hắn mới phát hiện chính mình thật giống sai.
Thập Phương Diêm La Phiên cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong Luyện Ngục, bên trong không có vô số sinh hồn, quỷ khóc sói gào, chỉ có một dạng đồ vật —— Cửu U Ma Hỏa!
Cửu U Ma Hỏa tựa như một cái ngủ say Hắc Long, phủ phục tại Thập Phương Diêm La Phiên không gian.
Tế luyện càng thấu triệt, Tần Tang càng có loại cảm giác, món pháp bảo này hình như là phong tồn Cửu U Ma Hỏa vật chứa, bởi vì pháp bảo bản thân đồng thời không có sức chiến đấu, hoàn toàn dựa vào Cửu U Ma Hỏa cùng người khác giao thủ.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không có cảm giác thất vọng, bởi vì hắn chưởng khống Cửu U Ma Hỏa sau đó, phát hiện hắn trước đó thúc xuất ra Ma Hỏa, chỉ là một phần trong đó uy lực.
Chân chính Cửu U Ma Hỏa, không thể so với Ô Hữu Đạo hỏa hồ lô bên trong Thanh Dương Ma Hỏa thua kém.
Thậm chí, Tần Tang chẳng biết tại sao mơ hồ có loại cảm giác, Cửu U Ma Hỏa uy lực khẳng định không bằng Thần Cương Phong bên trên Tổ Thánh Hỏa, nhưng chỗ khác thường, chỉ sợ vẫn còn thắng chi.
Hắn có thể nhìn ra, Tổ Thánh Hỏa cùng Thanh Dương Ma Hỏa có ngàn vạn tia liên hệ. Cái này lửa hình thành, coi như không phải là người làm, cũng cùng Thanh Dương ma tông tiên tổ thoát không được quan hệ.
Tần Tang nhìn qua nhiều như vậy điển tịch, đối Cửu U Ma Hỏa lai lịch, y nguyên không có đầu mối,
Loại này kỳ lạ hỏa diễm, tuyệt không phải nhân lực có thể luyện chế ra đến, không biết Khôi Âm lão tổ dùng biện pháp gì thu phục, để nó trở thành như thế dịu dàng ngoan ngoãn , mặc cho Thập Phương Diêm La Phiên chủ nhân ra roi.
Liền bay qua một con sông lớn.
Phía trước xuất hiện một mảnh bình nguyên, mơ hồ nhìn đến một tòa thành trì.
Tần Tang hai người phi độn động tĩnh rất lớn, những người phàm tục kia cũng liền đã bị kinh động.
Trên tường thành đứng đầy binh sĩ, hoảng sợ nhìn xem hai đạo sao băng.
Bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.
Lúc này, Tần Tang rốt cục đem Thập Phương Diêm La Phiên tế luyện hoàn thành, Thập Phương Diêm La Phiên tự động bay đến Tần Tang trước ngực, mặt cờ bên trên ngọn lửa màu đen nhấp nhô.
Tần Tang trái phải xem xét, cải biến phương hướng, tránh đi thành trì, hướng về hoang sơn dã lĩnh bay đi.
Ô Hữu Đạo nắm lấy cơ hội, hỏa hồ lô thanh quang lóe lên, một đạo hỏa diễm bay vụt đi ra, hóa thành một cây to bằng cánh tay trường tiễn, thẳng đến Tần Tang hậu tâm.
Lần này, Tần Tang không có ý định chạy trốn, lại trốn Thi Đan chân nguyên liền phải hao hết.
Hắn thu hồi Ô Mộc Kiếm, ngón tay một điểm Thập Phương Diêm La Phiên, lập tức liền có một cỗ ngọn lửa màu đen từ trong cờ tuôn ra.
'Ầm!'
Hai đạo lửa lưu tại không trung đụng nhau.
Bạo tạc sau đó, màu xanh, màu đen ngọn lửa loạn vũ, tiêu phi dư âm, lại trực tiếp đem bên cạnh đỉnh núi bên trên một tảng đá lớn tạc vỡ nát.
"Cửu U Ma Hỏa?"
Ô Hữu Đạo con ngươi co rụt lại, lại lập tức nhận ra Cửu U Ma Hỏa lai lịch, lúc này chất vấn nói: "Thập Phương Diêm La Phiên? Ngươi là Khôi Âm Tông dư nghiệt?"
"Ô đạo hữu cảnh giác cao độ, Khôi Âm Tông ma quỷ liền mảnh xương vụn đều không thừa, lão phu cũng không muốn cùng cái này tai tinh tông môn dính líu quan hệ, " Tần Tang cười khằng khặc quái dị.
Trong lòng của hắn lại tại thầm than, quả là không thể gạt được Ô Hữu Đạo ánh mắt.
Cùng là ma tông, bọn họ khẳng định đối Khôi Âm Tông pháp bảo thành danh rõ như lòng bàn tay.
Một trận chiến này, Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên đều bại lộ, hiện tại không cần lo lắng, nhưng hắn sau này không có khả năng thay đổi pháp bảo, cũng không có khả năng một mực ở tại động phủ khổ tu.
Muốn một mực che giấu thân phận, chỉ sợ rất khó làm đến, Thanh Dương ma tông sớm tối có thể điều tra ra là hắn làm.
Bất quá, vì mau sớm thoát thân, Tần Tang cũng không lo được rất nhiều.
Ở trong mắt Ô Hữu Đạo, Tần Tang đã là chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ.
Sau này bị phát hiện không có gì lớn.
Hắn chỉ là trộm một chút Thanh Dương Thần Cương, đồng thời tiện tay giết một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử mà thôi.
Tần Tang rất rõ ràng Văn Ngạn Kiệt nội tình.
Bọn họ há có thể vì cái này nho nhỏ thù hận, truy sát một cái có chính đạo Bát Tông bối cảnh Kết Đan kỳ tu sĩ?
"Ô đạo hữu, lão phu nói qua bao nhiêu lần, lão phu cần Càn Thiên Cương Khí, không còn cách nào khác, đành phải ẩn núp đi vào, trộm quý tông một khối nhỏ Cương Ngọc. Cái gì khác đều không nhúc nhích, lại không dám hy vọng quý tông cấm địa bảo vật. Đạo hữu tội gì như thế kiên nhẫn, truy sát lão phu?"
Tần Tang một bên thôi động Thập Phương Diêm La Phiên , vừa hét to.