Chương 1138: Minh Nguyệt Yêu Vương

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1138: Minh Nguyệt Yêu Vương
Thiên Sơn Trúc Hải.
Từ Tần Tang đi vào về sau, một mực rất bình tĩnh, không có việc lớn gì phát sinh.
Tần Tang ở tại Vân Du Tử trước kia động phủ, chính là thung lũng bên trong, xây ở một mảnh cổ thụ chọc trời trung tâm mộc điện. Thân ở Yêu vực, nhìn thấy hết thảy đều để Tần Tang có loại mới lạ cảm giác.
Sáng sớm Thiên Sơn Trúc Hải, cỏ cây tươi mát.
Thung lũng trên không nhìn như phiêu đãng một tầng mây mù, kì thực là linh trận chi lực hiển hóa, cũng không ảnh hưởng ánh nắng bắn vào.
Thung lũng biên giới, từ yêu thú cùng Thảo Mộc Chi Linh tạo thành vệ đội, cẩn trọng thủ vệ Yêu Vương động phủ, đề phòng ngoại địch chui vào.
Tần Tang đến về sau, thủ vệ so trước kia nghiêm mật hơn.
Lão Mã Hầu thậm chí không ngại cực khổ, tự mình tọa trấn thung lũng cửa vào.
Đột nhiên, một tiếng tiếng kêu chói tai đánh vỡ yên lặng.
'Chi chi. . .'
Trong hạp cốc, liên tiếp truyền đến yêu hầu thét lên.
Bọn chúng tại cảnh báo, có kẻ ngoại lai ẩn hiện.
Lão Mã Hầu lúc này xếp bằng ở đỉnh núi trên một tảng đá lớn, như tu tiên giả, hai mắt nhắm chặt, mặt hướng mặt trời mới mọc, tiếp nhận tử khí, thổ nạp tu hành. . .
Nghe được tiếng kêu, lão Mã Hầu đột nhiên đứng lên, trong mắt tinh quang hiện lên, gầm nhẹ một tiếng, từ trên đá lớn nhảy xuống, hóa thành một cỗ yêu phong, lướt đến hẻm núi cửa vào.
Lúc này, đang có một vũ y nam tử đứng tại hẻm núi trước.
Ở bên cạnh hắn, còn đứng lấy một đầu Bạch đuôi Hắc Hồ, con mắt quay tròn loạn chuyển, lộ ra cực kì khôn khéo.
Vũ y nam tử bề ngoài cùng nhân loại không khác nhau chút nào, những yêu tộc kia vệ binh đối mặt người này lúc, từng cái sợ đầu sợ đuôi, biểu lộ mang theo nồng đậm ý sợ hãi, không dám tới gần mảy may.
Đủ để chứng minh thân phận của người này.
"Ly Hồng Yêu Vương!"
Nhìn người nọ, lão Mã Hầu chấn động trong lòng, phất tay lui tiểu yêu, cung cung kính kính tiến lên hành lễ nói: "Lão Hầu tham kiến Ly Hồng Yêu Vương, chúng tiểu nhân vô lễ, mời Yêu Vương đại nhân thứ tội."
"Bọn chúng chức trách mang theo, có tội gì?"
Ly Hồng Yêu Vương lộ ra mỉm cười, không chút nào coi là ngang ngược, ngữ khí hiền lành nói: "Bản vương cũng có bao nhiêu năm không đến Thiên Sơn Trúc Hải, không biết TRúc tiền bối lúc này cũng trong động phủ, bản vương có chuyện quan trọng bẩm báo?"
Lão Mã Hầu mặt không đổi sắc, hồi: "Khởi bẩm Yêu Vương đại nhân, nhà ta Đại Vương ngay tại tĩnh tu, không biết hôm nay có thể hay không xuất quan. Lão Hầu cái này hồi bẩm Đại Vương, còn xin Yêu Vương đại nhân đợi chút."
"Lớn mật!"
Bạch đuôi Hắc Hồ gầm thét, "Nhà ta Đại Vương là phụng Vũ Yêu Vương chi danh, đến đây truyền lệnh! Ngươi dám mạn đãi nhà ta Đại Vương, để chúng ta tại cái này hoang sơn dã lĩnh chờ lấy?"
"Không thể không lễ!"
Vũ y nam tử trừng Bạch đuôi Hắc Hồ một chút, ngắm nhìn bốn phía, "Thiên Sơn Trúc Hải đẹp không sao tả xiết, danh bất hư truyền. Chờ một chút cũng không sao, ngươi lại đi thôi."
"Vâng."
Lão Mã Hầu khom người thi cái lễ, xoay người lại.
Nhìn xem lão Mã Hầu bóng lưng, vũ y nam tử mắt sáng lên, quay người nhìn về phía thương Thúy Trúc hải, tựa hồ thật bị cảnh đẹp hấp dẫn.
Không bao lâu.
Lão Mã Hầu đi mà quay lại.
"Đại Vương có xin. . ."
Ly Hồng Yêu Vương cùng Bạch đuôi Hắc Hồ đi theo lão Mã Hầu tiến vào thung lũng.
Bạch đuôi Hắc Hồ thò đầu ra nhìn, khắp nơi nhìn quanh.
Lão Mã Hầu nhìn như không thấy, mang theo bọn hắn tiến vào tiếp khách đại điện.
Đại điện bên trong, lúc này có một thân ảnh, bất quá không phải bọn hắn muốn gặp người, mà là Liễu Thụ Chi Linh.
"Tham kiến Ly Hồng Yêu Vương."
Liễu Thụ Chi Linh đồng dạng không dám chậm trễ chút nào.
"Ngươi là?"
Ly Hồng Yêu Vương nhướng mày, không vui nói TRúc tiền bối ở đâu?"
"Đại Vương ngay tại tĩnh tu, chính là bế quan thời khắc mấu chốt, không tiện hiện thân, ra lệnh vãn bối. . ."
Lời còn chưa dứt.
Bạch đuôi yêu hồ 'Sưu' một chút nhảy ra, chỉ vào Liễu Thụ Chi Linh chửi ầm lên, "Làm càn! TRúc tiền bối dù cho bế quan, chẳng lẽ ngay cả này một ít thời gian đều không có? Ta xem là ngươi giả truyền thánh chỉ! Chỉ là liễu yêu, cũng dám ngăn cản nhà ta Đại Vương cầu kiến TRúc tiền bối, lầm đại sự, ngươi gánh chịu nổi a?"
Bị vô lễ chỉ vào, Liễu Thụ Chi Linh thần sắc cứng đờ.
Đã thấy Ly Hồng Yêu Vương đứng ở nơi đó không nói một lời, hiển nhiên ngầm cho phép Bạch đuôi yêu hồ hành vi.
Hắn khẽ thở dài: "Yêu Vương đại nhân nếu không tin, vãn bối chỉ có thể lại đi bẩm báo. . ."
"Không cần. . ."
Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu, từ đại điện đằng sau truyền đến, thanh âm mang theo một loại như có như không uy áp, "TRúc mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng Ly Hồng đạo hữu chớ trách."
Cảm nhận được cỗ này đáng sợ uy áp, Bạch đuôi yêu hồ trong mắt hiển hiện ý sợ hãi, đầu bỗng nhiên co rụt lại, mới phách lối khí diễm hoàn toàn biến mất.
Ly Hồng Yêu Vương ánh mắt ngưng lại, quét mắt đại điện, không thấy được bóng người, nhưng không dám chút nào lãnh đạm, hướng hư không chắp tay nói: "Ly Hồng tham kiến TRúc tiền bối, nhiều năm không thấy, tiền bối mạnh khỏe."
"Không tốt lắm."
Âm thanh kia than nhẹ một tiếng, "Lần trước lúc ngươi tới, ta liền bởi vì tu hành xảy ra sai sót, bị ép bế quan, đến nay còn chưa tìm được giải quyết triệt để tai họa ngầm biện pháp, cho nên không thể tùy ý rời đi động phủ. Ngươi lần này tới, đã là phụng Vũ đạo hữu chi mệnh, chẳng lẽ lại là điều binh sự tình? Ta đã ra lệnh chúng tiểu nhân siêng năng thao luyện, không biết lần này còn muốn điều đi nhiều ít?"
Ly Hồng Yêu Vương hồi: "Khởi bẩm tiền bối, Ly Hồng lần này đến đây, thứ nhất đúng là là điều binh, Tội Uyên tái khởi binh tai, lần này đại chiến có thể sẽ phi thường thảm liệt, nhân tộc đã luân phiên thúc giục. Thứ hai, còn có một chuyện cực kỳ quan trọng. . ."
"Ồ? Cái gì là so điều binh còn trọng yếu hơn?"
"Cái này. . ."
Ly Hồng Yêu Vương chần chờ nói trước khi đi, Vũ Yêu Vương căn dặn Ly Hồng, việc này can hệ trọng đại, nhất định phải ở trước mặt giao cho trong tay tiền bối, không thể từ tiểu yêu chuyển giao, để tránh hỏng việc. Nơi này chỉ sợ. . ."
Hắn nhìn một chút ở bên chờ lệnh Liễu Thụ Chi Linh, ý tứ rất rõ ràng.
"Bên ta mới nói qua, tu hành xảy ra sai sót, không tiện xuất quan. Vũ đạo hữu coi là thật nói qua, nhất định phải tận mắt nhìn đến ta, không thể từ liễu yêu chuyển giao?"
Thanh âm trầm thấp, rõ ràng mang theo mấy phần bất mãn.
Ngay cả Ly Hồng Yêu Vương đều cảm nhận được áp lực.
Hắn kiên trì gật gật đầu, "Không tệ, việc này việc quan hệ Thiên Yêu đồi tất cả Yêu Vương vận mệnh, những cái kia vãn bối không có tư cách tham dự, ngược lại sẽ gây nên bối rối."
"Việc quan hệ Yêu Vương vận mệnh? Nghiêm trọng như vậy?"
Trong hư không a cười một tiếng, "Đã nhất định phải Yêu Vương ra mặt. . . Minh Nguyệt, ngươi cũng không cần cất, ra gặp một lần Ly Hồng đạo hữu đi."
Lời vừa nói ra, Ly Hồng Yêu Vương ngạc nhiên ngẩng đầu.
"Rõ!"
Hậu điện truyền đến một tiếng ứng hòa, tiếp lấy một bóng người đẩy cửa vào, đi đến Ly Hồng Yêu Vương trước mặt, hướng hắn mỉm cười, chắp tay thi cái lễ, thản nhiên nói: "Ly Hồng đạo hữu hẳn là xuất từ nhìn thấy tại hạ, tại hạ biệt hiệu Minh Nguyệt."
Ly Hồng Yêu Vương ngây ngẩn cả người.
Hắn vốn định giả tá Vũ Yêu Vương chi thế, thăm dò hư thực, bức bách TRúc yêu quái xuất hiện thân.
Lại không nghĩ rằng, bức đi ra không phải TRúc yêu, là một người xa lạ.
Người này phía sau sinh ra thanh sắc hai cánh, trên thân yêu khí cực kì tinh thuần, đồng thời có Yêu Vương đặc hữu ba động cùng uy áp, rõ ràng là vị hóa hình đại yêu.
Mà lại là hắn chưa từng thấy qua, lạ lẫm đại yêu!
Đón lấy, trong hư không thanh âm lại lần nữa vang lên, "Ly Hồng, Minh Nguyệt là đệ tử của ta, hắn cũng là hóa hình Yêu Vương, hẳn là có tư cách cùng mặt ngươi đàm, chuyện về sau liền từ Minh Nguyệt làm chủ đi. . ."