Chương 515: Cái gọi là cơ duyên?

"Được rồi!"
Tần Tang lắc đầu, ngược lại hắn cũng không hứng thú đi túi Thi Khôi bên trong ngắm cảnh.
« Thiên Âm Thi Quyết » có hai loại chứa Luyện Thi khí cụ, nửa phần trước chỉ có cho đệ tử cấp thấp dùng thi quan, liền là quá dễ thấy, nhất định phải cõng lên người một cái quan tài lớn, người khác muốn không chú ý cũng khó khăn.
Bất quá, cho dù là bình thường túi Thi Khôi, cũng rất khó mua được, tuyệt đại bộ phận Thi Đạo ma tu, đều là dùng biện pháp này chứa Luyện Thi.
Bao quát mua đi hắn Luyện Thi Thanh Dương ma tông đệ tử, cũng sẽ ở mua sắm Luyện Thi sau đó, thuận tay mua một cái thi quan pháp khí.
Tần Tang trước đó liền phòng bị tình huống này, sớm liền chuẩn bị tốt một bộ thi quan, trước đó làm những cái kia rườm rà dự định, cũng là phòng bị xuất hiện loại tình huống này.
Dựng thẳng lập xuống thi quan.
Tần Tang mở ra nắp quan tài, đi vào.
Thi quan hắc quang lóe lên, thu nhỏ mấy phần, vừa vặn cùng Tần Tang hình thể tương xứng.
Tần Tang cảm thụ một cái, theo thi quan bên trong đi ra đến, về đến mới ngồi xếp bằng chỗ, mở ra túi Giới Tử, lấy ra chứa Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan hộp ngọc.
Hắn trước tiên phải ở nơi này hoàn thành luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa phía trước hai bước: Dẫn đan nhập thể cùng nhân đan hợp nhất.
Bởi vì hắn dự định lấy Luyện Thi thân phận, trà trộn vào Thanh Dương ma tông.
Ngoại trừ có thể trốn ở Nguyên Thần Ô Mộc Kiếm, cùng với rất ít người nhận biết Hư Thiên Lôi, tất cả ngoại vật cũng không thể mang theo.
Thập Phương Diêm La Trận, Thập Phương Diêm La Phiên. . .
Thậm chí liền trong đan điền Cửu Long Thiên Liễn Phù, cũng bị Tần Tang sớm lấy ra, gửi lại trong túi Giới Tử, khi tiến vào Thanh Dương ma tông lúc, trốn ở ngoài sơn môn không xa địa phương.
Hắn lần này có thể nói là trần trùng trục vào núi, thế nào thận trọng cũng không quá đáng.
Nếu như là Phi Thiên Dạ Xoa không có trọng thương, nắm chắc sẽ càng lớn chút ít, nhưng thời cơ chớp mắt là qua, không có khả năng một mực chờ Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục.
Đã được đến Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan lâu như vậy, Kim Đan y nguyên lộng lẫy, làm cho người say mê, dường như còn sống một dạng, lấp lánh kỳ quang.
Tần Tang giải khai hộp ngọc cấm chế, đem Kim Đan chộp trong tay.
Cái này hai bước bên trong, dẫn đan nhập thể là nguy hiểm nhất, đan điền có thể sẽ không chịu nổi Kim Đan xung kích, mà dẫn đến khí hải mất khống chế, nhục thân sụp đổ, bạo thể mà chết.
Tần Tang cầm Kim Đan, cảm thụ trên kim đan lực lượng ba động, đồng thời hồi ức lần trước luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa thời gian chi tiết.
Hắn rõ ràng nhớ tới, lần trước nguy hiểm nhất thời điểm tại Địa Sát xông đan một bước kia, nhưng đó là nói sau, mình bây giờ muốn là thế nào trà trộn vào Thanh Dương ma tông.
Dẫn đan nhập thể mặc dù nhiều có khó khăn trắc trở, quá trình coi như thuận lợi, hiện tại đổi thành chính mình, nên lại càng dễ khống chế.
Bước thứ hai là sẽ thoải mái hơn, là nhất không cần lo lắng.
Suy tư đồng thời, Tần Tang một mực tại quen thuộc Kim Đan.
Kỳ thực đạt được Kim Đan sau đó, hắn vẫn tại làm, cho nên không dùng bao nhiêu thời gian, liền hơi nâng lấy Kim Đan, chậm rãi hướng mình phần bụng tới gần.
Tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang dẫn động trên người mình cấm chế, để cho mình cùng Kim Đan ở giữa thành lập liên hệ, giảm bớt Kim Đan đối với mình bài xích.
Thời gian chậm rãi trôi qua, Kim Đan khoảng cách Tần Tang đan điền càng ngày càng gần.
Quen thuộc một màn xuất hiện, Kim Đan dần dần bị cấm chế bao khỏa, lúc bắt đầu còn tại phản kích, theo thời gian chuyển dời, dần dần yên tĩnh trở lại.
"Đi vào đi!"
Tần Tang dường như than thở, đem Kim Đan ấn về phía đan điền.
'Hô hô. . .'
Sát khí cuồn cuộn, Kim Đan chui vào trong đó.
Kịch liệt đau nhức đột nhiên đánh tới.
Tần Tang mi tâm khóa chặt, cố nén đau đớn, chỉ chờ trong đan điền hỗn loạn đến cực hạn, nhanh sắp không chịu nổi, mới tâm niệm vừa động, đem Kim Đan rút ra.
Hắn sớm có kinh nghiệm, phi thường có kiên trì, lần lượt thử nghiệm, yên lặng quan sát đến biến hóa, dù sao cũng là trên người mình, tiến triển so với lần trước luyện chế Dư Hóa nhanh hơn nhiều.
Rốt cục, Kim Đan hoàn toàn tiến nhập trong khí hải, ổn lập khí hải chính giữa.
Giờ khắc này, Kim Đan đột nhiên bộc phát ra cực kỳ đáng sợ lực lượng, trong nháy mắt quét ngang tám hướng.
Khó trách lúc ấy đã là tử vật Dư Hóa, tại đồng dạng thời khắc, phát ra tiếng kêu lại mang theo nồng đậm thống khổ chi ý, loại thống khổ này xác thực làm cho người khó mà chịu đựng.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị, mở ra hai tay, lập tức đem bên cạnh hai dạng đồ vật thu hút lòng bàn tay, một tay nắm lấy bó lớn linh đan, một tay nắm lấy Thiếu Âm Từ Bình.
Hắn toàn lực trấn áp Kim Đan, linh lực hao hết liền phục dụng linh đan, Địa Sát chi khí khô kiệt liền dùng Thiếu Âm Từ Bình bổ sung.
Hết thảy thuận lợi, hỗn loạn dần dần lắng lại, Kim Đan vầng sáng nội liễm, lơ lửng tại trong khí hải.
Tần Tang tâm trạng nhẹ nhàng thở ra, phát hiện chính mình linh đan, cùng với Thiếu Âm Từ Bình bên trong Địa Sát chi khí, đều tiêu hao bảy tám phần, tốt tại bước kế tiếp xông đan lúc, bởi vì có Càn Thiên Cương Khí thay thế một nửa, Địa Sát chi khí tiêu hao giảm mạnh, không cần thiết dự định quá nhiều.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang tiếp tục bước kế tiếp nhân đan hợp nhất.
Nội thị khí hải, theo Tần Tang trong lòng niệm lên, Kim Đan chậm rãi chuyển động, nhìn đã cùng Tần Tang thân mật khắng khít, nhưng Tần Tang biết rõ, hắn bây giờ căn bản không điều động được Kim Đan, hết thảy đều là cấm chế ràng buộc tạo thành giả tượng.
Rốt cục hoàn thành, Tần Tang phát hiện bên ngoài động phủ đã trời sáng choang, chính là lúc sáng sớm.
Kiểm tra chính mình một phen, xác định trong cơ thể Kim Đan tạm thời sẽ không tạo phản, Tần Tang đứng dậy rời đi động phủ, quay đầu đảo mắt một vòng, đem trong động phủ dấu vết triệt để xóa sạch, liền thẳng đến Thanh Dương ma tông lao đi.
Trên đường, hắn lấy ra hai cái túi Giới Tử.
Một cái là chính hắn, bên trong có Thập Phương Diêm La Phiên các loại trọng bảo, dự định tại Thanh Dương ma tông phụ cận ẩn núp đi.
Một cái khác nhưng là Tần Tang sớm chuẩn bị, bên trong ngoại trừ Hư Thiên Lôi, đều là chút ít Thiếu Âm Từ Bình, pháp khí, linh thạch, linh đan các loại vật, phẩm chất đều không kém, đại khái tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thân gia.
Mất đi Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, Tần Tang trong lòng không chắc, trái lo phải nghĩ, còn là quyết định đem Hư Thiên Lôi mang lên, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.
Hư Thiên Lôi bề ngoài cực kỳ không ngờ tới, tao nhã thôi động mà nói, liền là một cái châu xám, bề ngoài tia chớp cũng sẽ không thời khắc thoáng hiện.
Hư Thiên Lôi bị Tần Tang ném vào túi Giới Tử bên trong đống đồ lộn xộn bên trong, còn có một số tương tự hạt châu tồn tại, Hư Linh Phái đã thật lâu không có luyện chế ra Hư Thiên Lôi, đệ tử bản môn đều chưa hẳn biết rõ Hư Thiên Lôi dáng dấp ra sao, chớ đừng nói chi là ngoại nhân.
Loại này cường hãn pháp khí nhanh biến thành truyền thuyết, nếu không phải Cảnh Bà Bà chỉ điểm, Tần Tang đều không nhận ra.
Trừ cái đó ra, còn có một viên ghi lại Thiên Thi Tông Luyện Thi Thuật ngọc giản, chẳng qua là bị Tần Tang bóp méo qua rất nhiều chỗ.
Trong đó mấu chốt nhất bộ phận, cũng chính là đem Hoạt Thi đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa bộ phận, đem Địa Sát chi khí cải thành Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí phối hợp.
Mà Phi Thiên Dạ Xoa luyện thành sau đó thực lực, cũng bị Tần Tang đè thấp tại Giả Đan cảnh mức độ.
Bởi vì hắn muốn đem Luyện Thi Thuật bên trong ghi chép Luyện Thi phản phệ bộ phận lau đi, làm cho đến bí thuật người không hề cố kỵ.
Phi Thiên Dạ Xoa thực lực quá mạnh, cho dù không có viết rõ tai hoạ ngầm, đạt được bí thuật người khẳng định cũng sẽ hoài nghi, Tần Tang không có khả năng một mực dông dài, mà Giả Đan cảnh còn có thể tiếp nhận.
Là đúng, hắn không chuẩn bị tại phường thị bán đi chính mình, bởi vì biến số quá lớn.
Hắn ý định đưa cho Thanh Dương ma tông đệ tử một cái 'Cơ duyên' !
Chuẩn bị tốt túi Giới Tử, Tần Tang đem chuẩn bị kỹ càng cỗ kia Khôi Âm Tông dư nghiệt thi thể lấy ra.