Chương 1223: Yêu cầu
Tần Tang chắp tay đứng tại Thanh Dương Ma Tông nội môn trước.
Thiên Mục Điệp ánh mắt xuyên thấu cấm chế, nhìn về phía cao vót nhất này tòa đỉnh núi —— Thần Cương phong.
Khoảng cách rất xa, nhưng Thiên Mục Điệp thị lực cực giai.
Lần trước lúc đến, Thần Cương phong thượng phong vân xoay chuyển, lôi điện không thôi.
Đỉnh núi bóng xanh cuồng vũ, tổ thánh hỏa cuồng bạo không bị trói buộc. Xa xa liền có thể cảm thấy kia cỗ lúc nào cũng có thể bộc phát lực lượng đáng sợ, trong lòng phát lên nồng đậm bất an.
Ngày nay Thần Cương phong bên trên bị thanh ngọc giống như sương mù bao trùm, gió tiêu lôi ẩn, ngay cả tổ thánh hỏa bóng xanh cũng bị đại trận trấn áp, xa so với lúc ấy yên lặng.
Bất quá, Thiên Mục thần thông xuyên thấu đại trận, nhìn thấy liên tiếp có mịt mờ gợn sóng hiển hiện.
Thanh Dương Ma Tông chỉ là tạm thời áp chế tổ thánh hỏa thôi!
Cảnh tượng trước mắt cơ bản có thể chứng thực chính mình suy đoán, Tần Tang âm thầm gật đầu, thu hồi ánh mắt, bất động thanh sắc, nhìn về phía lướt gấp mà đến Hướng Thanh.
Hắn chỉ là thêm chút che giấu, không thể gạt được Nguyên anh đồng đạo cảm giác, mới vừa rồi khẽ động liền bị Hướng Thanh phát hiện.
Bất quá đây chính là Tần Tang cố ý hành động.
Hắn thu hồi pháp quyết, không che giấu nữa, Nguyên anh tổ sư khí tức hiển lộ không bỏ sót.
Đổng môn chủ trong đầu ông một chút, một mặt mờ mịt.
Trong đầu của hắn chỉ còn hai chữ.
"Nguyên anh. . . Nguyên anh. . ."
Như là ma chú, lật qua lật lại.
Đổng môn chủ ngốc trệ tại chỗ, toàn thân cứng ngắc, phía sau lưng rét run.
Thanh Phong đạo trưởng đúng là Nguyên anh!
Cho hắn vậy mà gan to bằng trời, đã từng đối Nguyên anh khai sáng môn phái động tâm, dẫn người đánh đến tận cửa đi. Không có bị tại chỗ đánh chết, cùng Lư Hưng cùng phó Hoàng Tuyền, thật sự là tích tám đời đại đức, đem suốt đời vận khí đều dùng hết.
Đừng nói cho hắn một cái, coi như Thanh Phong đạo trưởng diệt Âm Tuyền môn cả nhà, Thanh Dương Ma Tông có thể để cho đối phương đền mạng hay sao?
Hướng Thanh lách mình ra, nhìn thấy Tần Tang, đúng là một cái lạ lẫm Nguyên anh, trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, chắp tay nói: "Tại hạ Hướng Thanh, xin hỏi đạo hữu pháp hiệu?"
"Bần đạo Thanh Phong."
Tần Tang hoàn lễ, thản nhiên nói.
Đổng môn chủ còn không có khôi phục thanh tỉnh.
Tên thiếu niên kia mới gặp Tần Tang, mặc dù chấn kinh, nhưng nhận công kích không có như thế lớn, ngược lại là có chút cơ cảnh, xông Hướng Thanh quỳ xuống, "Khởi bẩm tổ sư, Thanh Phong tiền bối là Ma Diễm Môn khai sơn tổ sư."
"Ma Diễm Môn?"
Hướng Thanh khẽ giật mình, cẩn thận suy tư trong chốc lát, mới nhớ tới môn phái này, không khỏi trên dưới dò xét Tần Tang.
Hắn nhớ kỹ Ma Diễm Môn bên trong chỉ có môn chủ khó khăn lắm Kết Đan, cái gọi là khai sơn tổ sư một mực không có tin tức gì, vậy mà lặng yên Kết Anh.
Người này không cáo mà đến, là cái mục đích gì?
Hướng Thanh nhớ lại, Ma Diễm Môn trước đó một mực phụ thuộc vào Thanh Dương Ma Tông.
Chẳng lẽ đối phương Kết Anh về sau, sinh ra ý đồ khác, lai bái bai bến tàu?
Vô luận như thế nào, đối phương là xuất thân từ Tiểu Hàn vực Nguyên anh, không có đem người đuổi đi ra đạo lý. Như đối phương thức thời, chuyện gì đều dễ nói. Nếu là làm việc quái đản, hắn không ngại trước cho đối phương một bài học.
Hướng Thanh đè xuống nghi hoặc, chìa tay ra, "Nơi này không phải chuyện phiếm chỗ, đạo trưởng không ngại đi hướng mỗ động phủ uống một chén quỳnh tương, vừa lúc Hướng mỗ còn có một vị quý khách."
"Cũng tốt."
Tần Tang gật đầu, đi theo Hướng Thanh, nhanh nhẹn mà đi.
Thiếu niên vang lên bên tai Hướng Thanh truyền âm, để hắn lĩnh Đổng môn chủ đi nghỉ ngơi.
"Đổng môn chủ. . ."
Nghe được thiếu niên kêu gọi, Đổng môn chủ như ở trong mộng mới tỉnh.
Trong đầu hắn suy nghĩ hỗn loạn, Thanh Phong tiền bối có thể hay không ghi hận cho hắn? Cho hắn muốn hay không chịu đòn nhận tội? Mấy ngày nay hẳn là không cái gì chỗ thất lễ a?
Lấy lại tinh thần mới phát hiện Tần Tang đã đi xa, Đổng môn chủ không khỏi thất vọng mất mát.
Lại đi tìm Hám Sơn Thần quân, phát hiện người này sớm không biết co lại tới chỗ nào.
. . .
Hướng Thanh động phủ trước, thương tùng thúy bách, bệ đá đột xuất, hình thành một cái bình đài, chính đối Thần Cương phong.
Trên bàn đá bày ra quỳnh tương, ngồi ngay ngắn một người, Hư Linh phái môn chủ Băng Hàm.
Nàng này một thân màu trắng cung trang, phấn sa áo choàng, tư sắc không bằng sư tỷ cùng Thần Yên, nhưng cũng là giai nhân tuyệt sắc, mặt mày bên trong mang theo bừng bừng khí khái hào hùng.
Tại bên cạnh cái bàn đá còn đứng thẳng một người.
Nhìn thấy người này, Tần Tang cười thầm.
Đúng là một người quen cũ, Ô Hữu Đạo.
Năm đó hắn chui vào Thanh Dương Ma Tông, mạnh luyện Thanh Dương thần cương, ra lúc bị nhìn thấu hành tích, cùng Ô Hữu Đạo đại chiến một trận.
Lúc dời thế dễ.
Lúc trước Tần Tang vừa kết Thi đan, thực lực kém Ô Hữu Đạo một bậc, thủ đoạn ra hết, mới khiến cho Ô Hữu Đạo từ bỏ truy sát. Lúc này hắn đã là Nguyên anh, Ô Hữu Đạo cũng chỉ có Kim Đan trung kỳ, chỉ có thể ở Nguyên anh gặp nhau lúc, đứng hầu một bên.
Bất quá, nhìn Ô Hữu Đạo trên người khí cơ lưu động, cách đột phá cũng không xa.
Chính Hướng Thanh còn hồ đồ đây, chỉ có thể đơn giản Hướng Băng Hàm giới thiệu Tần Tang thân phận.
Ba người lẫn nhau chào giật định.
Hướng Thanh lui Ô Hữu Đạo, lấy ra kim tôn, tự mình rót rượu, sau đó để mắt nhìn về phía Tần Tang.
"Bần đạo mạo muội tới chơi, không biết có không có quấy rầy nhị vị đạo hữu nhã hứng?" Tần Tang nói tiếng cám ơn, bình thản ung dung.
Băng Hàm đối Tần Tang đồng dạng hiếu kì, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Tiểu Hàn vực còn có biển cả di châu. Ta xem đạo hữu khí tức, hẳn không phải là gần đây đột phá a?"
Trong tu tiên giới, không thiếu không hỏi thế sự, một lòng tu luyện khổ tu sĩ.
Bất quá, hai vực đồng minh cùng Tội Uyên đại chiến nhiều năm, ai cũng không muốn nhìn thấy quen thuộc gia viên lưu lạc địch thủ, về sau chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ra chút lực.
Dù cho xuất thế người, cũng không có khả năng không người biết được.
Nàng cùng Hướng Thanh một chính một ma, lại cũng không nhận ra người này. Chỉ dựa vào người này ăn không răng trắng, công bố Ma Diễm Môn là hắn khai sáng, có thể lớn bao nhiêu có độ tin cậy?
Người này theo hầu không rõ, đột nhiên xuất hiện, nói không chừng là Tội Uyên gian tế.
Hai người trao đổi một ánh mắt, bất động thanh sắc, lại nhìn đạo sĩ kia làm sao chia nói.
"Tại hạ xác thực vừa Kết Anh không lâu, lần này đến đây, là muốn làm mặt cảm tạ Hướng đạo hữu, trông nom ta kia mấy tên bất thành khí đệ tử, " Tần Tang giơ lên kim tôn, kính Hướng Thanh một chén.
Hướng Thanh khẽ nhíu mày, nâng chén cùng uống, "Không dám nhận, Hướng mỗ một mực đối địa bàn quản lý tông môn đối xử như nhau! Đạo trưởng vô sự không đăng tam bảo điện, có chuyện không ngại nói thẳng."
Hắn gặp Tần Tang khó chơi, có chút không kiên nhẫn, không muốn dây dưa nữa.
Tần Tang kỳ thật một mực đang âm thầm quan sát Thần Cương phong, khoảng cách gần quan sát, càng có thể chắc chắn.
Hắn mượn dùng Ma Diễm Môn tổ sư thân phận, chính là nguyên nhân này, nếu như sự thật cùng trong tưởng tượng không giống, liền hồ lộng qua, trở về lại nghĩ những biện pháp khác.
Hắn nghiêm sắc mặt, không còn thừa nước đục thả câu, "Bần đạo lần này đến đây, là muốn cùng Hướng đạo hữu đàm một môn giao dịch, ta có biện pháp giúp Hướng đạo hữu giải quyết họa lớn trong lòng!"
Nói, hắn đưa tay một chỉ tổ thánh hỏa.
Hướng Thanh cùng Băng Hàm hơi biến sắc mặt.
Tần Tang nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, trong lòng liền có phổ.
Hướng Thanh sầm mặt lại, "Không biết Thanh Phong đạo trưởng lời ấy ý gì, cái gì họa lớn trong lòng?"
Tần Tang nhìn chằm chằm Hướng Thanh một chút, thẳng vào chỗ yếu hại.
"Đạo hữu dùng đại trận phong tỏa tổ thánh hỏa, coi là che giấu, có lẽ có thể giấu diếm được những người khác, nhưng không thể gạt được bần đạo con mắt. Tổ thánh hỏa chỉ có thể tạm thời áp chế, tai hoạ ngầm một mực tồn tại, mà lại kéo càng lâu càng khó để giải quyết, đương rốt cuộc áp chế không nổi một khắc này, tổ thánh hỏa triệt để bộc phát, nổ nát liền không chỉ có là Thần Cương phong. . ."
(tấu chương xong)