Chương 1209: Quyết đoán
'Oanh!'
Băng cầu cùng thanh quang công bằng đụng vào nhau.
Trong lúc nhất thời, vụn băng bay tứ tung, to lớn công kích quét ngang mà ra.
Băng cầu ứng thanh mà nát, viên kia tuyết châu lập tức bị Hàn Tích thu hồi.
Nhưng thanh quang vẫn còn dư uy, thẳng đến tu sĩ họ Lư mà đi.
Mắt thấy là phải đem hắn nuốt hết, một đạo hắc mang tật trảm mà tới, chính là Xà Vương hắc đao pháp bảo.
Lúc này, hắc đao hiện ra uy lực, cùng Khiên Cơ Yêu Vương thúc sử lúc không thể so sánh nổi, thành công đem thanh quang dư ba chém vỡ, đồng thời hắc quang nhất chuyển, hướng phía sau kích xạ, lại đem Tội Uyên hai người đánh tới dòng lũ ngăn cản một lát.
Xà Vương bọn hắn tranh thủ đến thời gian quý giá, thân ảnh vội vàng lướt ngang.
Sau một khắc, một đạo cái bóng thật dài cùng bọn hắn sượt qua người, hiểm lại càng hiểm, chính là ác linh vung tới cái đuôi.
Một đạo tiếp một đạo công kích, không cho bọn hắn thời gian thở dốc.
Nếu như chỉ là không có linh trí ác linh, có lẽ chỉ có Tội Uyên hai cái Nguyên Anh, cho dù ở tu sĩ họ Lư thụ thương tình huống dưới, cũng không đáng để lo, tình cảnh hiện tại lại không tốt lắm.
Xà Vương ba người đều có chút hối hận, trước đó hành động quá lỗ mãng.
Bọn hắn trọn vẹn dùng hơn mười ngày thời gian, mới vừa rồi lần theo cây kia cây mây, một chút xíu đem cổ cấm phá giải, vì thế hao phí to lớn tinh lực, mỏi mệt không chịu nổi.
Tại thành công mở ra đại yêu động phủ, nhìn thấy cả phòng bảo vật về sau, tự nhiên là hưng phấn dị thường.
Nằm trong loại trạng thái này, ba người không có mất đi cảnh giác, xác định không có nguy hiểm gì, yên tâm động thủ đoạt bảo.
Nhưng không ngờ, bọn hắn vẫn là không để ý đến một điểm, nơi này căn bản không phải cái gì Yêu Vương động phủ, mà là một chỗ lồng giam, cầm tù lấy một đầu đáng sợ ác linh.
Bất ngờ không đề phòng, phía trước nhất tu sĩ họ Lư lọt vào ác linh công kích, lúc này trọng thương thổ huyết.
Xà Vương cùng Hàn Tích kịp phản ứng, kịp thời bảo vệ tự thân, tránh thoát một kiếp.
Ba người vốn định liên thủ lấy đi bảo vật lại đi rời đi, không nghĩ tới ác linh xuất thủ thanh thế khủng bố như vậy, dư ba dẫn tới Tội Uyên tu sĩ, thác thất lương cơ.
Lúc này, bọn hắn đã không có đoạt bảo tâm tư, trong lòng biết tiếp tục xuống tới sẽ dẫn tới càng nhiều Tội Uyên Nguyên Anh.
Toà kia 'Động phủ' ngay tại phía dưới, là một cái thâm thúy địa động, đã bị bọn hắn lúc giao thủ đánh xuyên qua. Ba người mấy lần nếm thử xông vào địa huyệt đào tẩu, đều bị ngăn cản, xem ra muốn đánh đổi một số thứ.
'Ầm ầm. . .'
Đám người trong nháy mắt lại chiến thành một đoàn, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, làm cho người hoa mắt.
Tần Tang ở phía xa đứng ngoài quan sát.
Mấy hiệp xuống tới, Tần Tang hiểu tương đối trên chiến trường thế cục.
Không biết Xà Vương bọn hắn phát hiện không có, nơi này Tội Uyên Nguyên Anh không phải hai cái, mà là ba cái!
Tại chiến trường bên ngoài, kỳ thật còn ẩn núp người một Tội Uyên Nguyên Anh, người này che giấu khí tức, ẩn thân chỗ tối, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.
Đáng tiếc không thể gạt được Thiên Mục Điệp.
Giang Trầm Tử hai người như thế không có sợ hãi, hai cái liền dám ngăn Xà Vương, chính là cùng sự tồn tại của người nọ có quan hệ, bọn hắn chỉ là tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn chú ý.
Tần Tang ánh mắt tạm thời rời đi chiến trường, cẩn thận quan sát chung quanh, xác định không có có nhiều người hơn.
Hắn hiện tại có hai lựa chọn.
Một là làm như không nhìn thấy, xoay người rời đi.
Nơi này là Tội Uyên hang ổ, biến số quá lớn, lúc nào cũng có thể có khác Nguyên Anh bị hấp dẫn tới, ra ngoài cẩn thận, rời xa phong ba, cũng rất bình thường.
Thứ hai thì là xuất thủ đoạt bảo, đồng thời cứu người.
Hắn cùng Xà Vương bọn người liên thủ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thoát thân không khó lắm.
Giang Trầm Tử hai người, cùng chỗ tối vị kia đều chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như không có ác linh, bọn hắn thậm chí có thể phản sát một hai cái.
Lớn nhất lo lắng là ác linh.
Bất quá, dựa theo công pháp bên trên miêu tả, Thất Phách Sát Trận đối loại này linh thể hẳn là có nhất định khắc chế chi lực.
Tần Tang đoán chừng, nếu như mình xuất thủ, từ ác linh thể nội đoạt bảo, cơ hội rất lớn, bất quá nhiều nhất chỉ có thể cướp đi cái này ba kiện bảo vật bên trong một kiện, mà lại không có xem bảo vật tác dụng thời gian.
Hắn đối huyết ngọc cùng phá búa cũng rất trông mà thèm, nhưng khẳng định phải lấy Bạch Đồng làm mục tiêu. Bạch Đồng đối Hỏa Ngọc Ngô Công có cám dỗ lớn như vậy, chí ít có thể bảo chứng cho hắn mạo hiểm đạt được không phải phế vật.
Cân nhắc thời gian càng dài, biến số càng lớn.
Tần Tang cơ hồ thoáng qua liền làm ra quyết định, lựa chọn xuất thủ.
'Ầm ầm!'
Lại một lần kinh thiên va chạm.
Trên chiến trường, thanh quang, bóng rắn, hàn băng, hắc đao cùng huyết sắc dòng lũ hoà lẫn, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, vô cùng náo nhiệt.
Tần Tang âm thầm tới gần, cách chiến trường còn có khoảng cách nhất định, tại va chạm phát sinh trong nháy mắt, liền không chút do dự lấy thân hợp kiếm, hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên qua mây đen!
Lôi độn cùng kiếm độn hợp nhất, âm thanh sấm sét bên tai không dứt.
Đám người tất cả đều ngạc nhiên.
Ẩn thân chỗ tối tên kia Tội Uyên tu sĩ, chính hết sức chăm chú quan sát chiến cuộc, tìm kiếm thời cơ xuất thủ, không nghĩ tới phụ cận một người khác ra tay trước, động tác bởi vậy chần chờ một lát.
Trên chiến trường, đám người thần sắc khác nhau.
Xà Vương trước hết nhất ý thức được là Tần Tang, lập tức vừa mừng vừa sợ, "Minh Nguyệt Yêu Vương!"
Hắn thần sắc liên biến, trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ.
Tại Tam Điệt Quan, hắn tự mình đến nhà, lực mời Minh Nguyệt Yêu Vương cùng nhau lai tầm bảo, ưng thuận hứa hẹn. Đối phương rõ ràng cự tuyệt, lại đột nhiên tại Uyên Khư hiện thân, có thể nào không cho Xà Vương kinh nghi bất định.
Nếu như Minh Nguyệt Yêu Vương tại, bọn hắn chắc chắn sẽ không chật vật như vậy.
Xà Vương đầu tiên là hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương một mực âm thầm cùng ở sau lưng mình, bên ngoài cự tuyệt, kỳ thật lòng mang ý đồ xấu.
Nhưng nghĩ lại, hắn cùng Lư đạo hữu tu vi đều thắng qua Minh Nguyệt Yêu Vương, dù cho Minh Nguyệt Yêu Vương có cái gì ẩn nấp bí thuật, cũng không có khả năng từ phía trên đi cao nguyên theo dõi đến Tội Uyên, mà bọn hắn không có chút nào phát giác.
Sau đó lại hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương có phải hay không là Tội Uyên gian tế.
Cái này cũng nói không thông, Minh Nguyệt Yêu Vương đã tại trước mắt bao người, trận trảm Bùi Lão Ma.
Tội Uyên tổn thất một cái hàng thật giá thật Nguyên Anh tổ sư, nỗ lực như thế lớn đại giới, chỉ vì xếp vào một cái Yêu Vương gần Thiên Yêu đồi, quả thực là lời nói vô căn cứ.
Chỉ còn một cái khả năng, Minh Nguyệt Yêu Vương cũng có chuyện quan trọng, đồng dạng âm thầm chui vào Uyên Khư, cảm giác được nơi này giao thủ ba động, phát hiện là bọn hắn, xuất thủ cứu giúp.
Cái này nói thông được, khó trách Minh Nguyệt Yêu Vương sẽ quả quyết cự tuyệt chính mình. Chỉ có thể trách cho hắn mời không đúng lúc, đụng vào cùng nhau đi.
Làm khó Xà Vương trong nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy.
Đón lấy, hắn bên tai liền vang lên Tần Tang truyền âm nhắc nhở, xác nhận phỏng đoán của hắn.
Mà tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích mặc dù không có thấy tận mắt Tần Tang, nhưng không chỉ một lần nghe Xà Vương nói lên hắn, nghe được Xà Vương kinh hô, cứ việc không rõ nội tình, cũng biết là nhà mình giúp đỡ tới.
Ba vị đều là nổi tiếng lâu đời cao thủ, nhìn thấy Tần Tang độn quang chỉ hướng ác linh thể nội bảo vật, đoán ra hắn mục đích.
Bọn hắn không có trách cứ Tần Tang lúc này còn muốn lấy đoạt bảo.
Không có chỗ tốt, người khác dựa vào cái gì mạo hiểm xuất thủ cứu?
Tần Tang thẳng đến xà linh, vừa vặn giúp bọn hắn chia sẻ lớn nhất áp lực. Nếu như vậy còn không cách nào thoát thân, bọn hắn dứt khoát tự sát được rồi.
Một nhà vui vẻ một nhà lo.
Dị biến nảy sinh, Tội Uyên hai Nguyên Anh bản đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không ngờ tai hoạ sát nách, lập tức kinh sợ vạn phần.
Một tên khác Nguyên Anh cũng không lo được ẩn giấu đi, vội vàng tế lên pháp bảo, từ chỗ tối hiện thân.
Hôm nay có thể mười hai giờ ngủ, còn tốt, chậm rãi điều chỉnh.
(tấu chương xong)