Chương 460: So sánh

Nói lời nói này lúc, Tần Tang trong lòng cũng phi thường thấp thỏm.
Tốt tại Cảnh Bà Bà cũng không tức giận.
"Đối với ngươi mà nói, đây đúng là một vấn đề."
Cảnh Bà Bà trầm ngâm chốc lát, đối Tần Tang nói, " đi theo ta."
Lời còn chưa dứt.
Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, bị một cỗ linh lực bao trùm, chưa kịp làm ra ứng đối, trước mắt tầm mắt kịch liệt biến ảo, một trận gió chạy nhanh công tắc sau đó, không một hồi liền nghe được chung quanh hướng lên ào ào ào gợn sóng tiếng.
Vào buổi tối, tây phương chỗ giao nhau giữa trời và nước, còn sót lại quét một cái nhàn nhạt hào quang.
Không trung có mấy điểm ánh sao.
Trăng sáng còn không quá rõ ràng.
Dưới chân là mênh mông vô bờ đầm nước.
Tần Tang đột nhiên quay đầu, phía sau vụ hải liên miên, mênh mông vô bờ.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Bọn họ lại rời đi Tần Tang động phủ, đi tới Chân Thủy Thiên Huyễn Trận bên ngoài.
Tần Tang trong đầu một mảnh hỗn độn, hắn cái gì cũng không nhìn ra, hoàn toàn không biết, Cảnh Bà Bà là thế nào tại không kinh động bất luận kẻ nào tình huống phía dưới, mang theo hắn lặng yên không một tiếng động xuyên qua đại trận!
Nếu như Thiên Hành Minh người đều giống Cảnh Bà Bà lợi hại như vậy, Tiểu Hàn Vực sớm đã bị đánh cho tè ra quần rồi.
Tần Tang sợ hãi không thôi.
Cảnh Bà Bà nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải là muốn biết lão thân có thể hay không giấu diếm được Nguyên Anh cảm giác sao? Nói miệng không bằng chứng, không bằng mắt thấy mới là thật."
Tần Tang vô ý thức nuốt nước bọt, "Tiền bối muốn mang vãn bối đi nơi nào?"
"Đến, ngươi sẽ biết."
Cảnh Bà Bà nhàn nhạt nói một câu, lấy ra một cái khác tượng gỗ.
Tượng gỗ là một cái Thanh Loan hình dáng, cùng trước đó nữ tử một dạng, dồi dào như sinh, tận được Thần Điểu thần vận, hình như sau một khắc liền phải giương cánh bay cao.
Trên thực tế, khi Cảnh Bà Bà duỗi ra ngón tay, tại Thanh Loan tượng gỗ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, tượng gỗ thật sống lại.
Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót sau đó, Thanh Loan hai cánh bỗng dưng kích động lên, điểm điểm vụn ánh sáng tại nó hai cánh huy động thời gian rơi xuống dưới, lộng lẫy.
Thanh Loan phát ra thanh lệ tiếng kêu, đối Cảnh Bà Bà phi thường thân mật, sau đó vây quanh Cảnh Bà Bà nhẹ nhàng nhảy múa, đang bay múa quá trình bên trong, thân thể nó đón gió liền lớn, cấp tốc biến thành một cái chân chính Thần Điểu, thỏa thích giản ra dáng người.
Tần Tang ở trong sách cổ thấy qua thượng cổ Thần Điểu Thanh Loan miêu tả, cùng nó giống nhau như đúc!
Lúc này Thanh Loan, đâu còn có nửa phần tượng gỗ bộ dáng?
Khôi Lỗi Thuật?
Hay là cái gì khác pháp chú?
Tần Tang trừng to mắt, bị Cảnh Bà Bà có thể so với sửa đá thành vàng bí pháp rung động, tiếp lấy liền cảm giác dưới thân một nhẹ, Thanh Loan lại chủ động mang trên lưng hai người bọn họ.
Giương cánh lượn gió, lên như diều gặp gió chín ngày.
. . .
Thiếu Hoa Sơn sơn môn.
Sương mù mây dày.
Mơ hồ có thể nhìn đến trong sư môn thanh phong san sát, cảnh sắc nghi nhân.
Quen thuộc cảnh tượng xuất hiện tại trước mặt.
Thanh Loan bay lượn, lại vượt qua Vân Thương đại trạch, lưng vác bọn họ đi tới Thiếu Hoa Sơn trước sơn môn.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn hướng Cảnh Bà Bà.
"Ta tại Thiếu Hoa Sơn chờ ngươi."
Cảnh Bà Bà nhìn xem Thanh Loan, lộ ra cưng chiều nụ cười, vẫy tay, Thanh Loan phát ra một tiếng lưu luyến không rời kêu to, thân thể phi tốc thu nhỏ, rơi vào Cảnh Bà Bà lòng bàn tay lúc, lại lần nữa biến trở về một cái tượng gỗ, vừa vặn là nguyên lai tư thái.
Cảnh Bà Bà hướng về Tần Tang hơi hơi gật đầu, chợt thân ảnh chuyển nhạt, hư không tiêu thất.
Dư âm lượn lờ.
Tần Tang vội vàng thi triển độn thuật, ổn định thân hình, toàn lực thôi động thần thức, cái gì cũng cảm giác không đến, Cảnh Bà Bà hoàn toàn biến mất.
Đúng lúc này, Tần Tang trong lòng hơi động, đột nhiên ý thức được, Cảnh Bà Bà trong miệng nói tới Thiếu Hoa Sơn, không phải là sư môn, mà là trong sư môn Thiếu Hoa Sơn chủ phong.
Sư môn Nguyên Anh lão tổ, Đông Dương Bá động phủ, ngay tại Thiếu Hoa Sơn đỉnh núi!
Giờ khắc này, Tần Tang đột nhiên rõ ràng cái gì gọi là mắt thấy mới là thật.
Hắn sợ.
Tần Tang thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, cuối cùng tâm trạng quét ngang, lái U La Vân, hướng về sơn môn bay đi.
"Người nào. . ."
Vừa tiếp cận sơn môn đại trận, liền bị tuần sơn đệ tử phát hiện tung tích.
Sư môn cảnh giới cũng sâm nghiêm rất nhiều.
Sương mù một trận rung chuyển, một nam hai nữ, ba người Luyện Khí kỳ đệ tử trẻ tuổi từ trong đại trận hiện thân, bọn họ tầm mắt chuyển động, nhìn đến Tần Tang, cảnh giác thần sắc nhất thời dừng một chút, cùng nhau hướng về Tần Tang thi lễ một cái, cao hứng nói: "Nguyên lai là Tần sư thúc trở về! Đệ tử gặp qua Tần sư thúc!"
Tần Tang tại Vân Thương đại trạch xông ra thanh danh, cũng truyền đến sư môn.
Không ít chưa thế sự đệ tử, đối với hắn phi thường sùng bái.
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Lão phu trở về xử lý một kiện chuyện quan trọng, một hồi liền đi, các ngươi đem trận pháp mở ra."
Ba người đệ tử liếc nhau, chần chờ nói: "Xin Tần sư thúc thứ tội, đoạn trước thời gian, Chưởng môn có lệnh, bất luận kẻ nào nhất định phải nắm giữ lệnh bài, hoặc là Chưởng môn dụ lệnh, mới có thể mở ra đại trận. . ."
Mệnh lệnh này khẳng định là Kỳ Nguyên Thú phát ra tới.
Xem ra, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh tranh đấu, còn chưa tới kết thúc thời điểm, Chỉ Thiên Phong sinh ra chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.
Cũng không biết lúc nào là cái đầu.
Tần Tang trong lòng âm thầm trầm tư, lấy ra chính mình lệnh bài, ném vào trận bên trong.
Kiểm tra qua Tần Tang lệnh bài, ba tên đệ tử mở ra đại trận.
Tần Tang mặc dù trong lòng vội vàng, nhưng mặt ngoài vẫn là ung dung không vội bộ dáng, về trước động phủ dạo qua một vòng, mới động thủ hướng về Thiếu Hoa Sơn bay đi.
Đối với Trúc Cơ kỳ đệ tử mà nói, Thiếu Hoa Sơn không còn là cấm địa, trong tông môn Kim Đan Thượng Nhân, có lúc sẽ ở Thiếu Hoa Sơn khai đàn giảng đạo, trong núi cũng có cho môn hạ đệ tử luận đạo diễn pháp đạo tràng, Tần Tang không phải lần đầu tiên tới.
Chỉ có điều, hiện tại Tiểu Hàn Vực rung chuyển không chừng, Trúc Cơ kỳ đệ tử bị phân công các nơi, trong đạo trường vắng lạnh rất nhiều.
Nàng đến tột cùng sẽ chứng minh như thế nào?
Tần Tang mang nghi hoặc, độn quang lặng yên rơi vào Thiên giai.
Khi Tần Tang đi tới bạch ngọc đền thờ phía trước, đột nhiên hơi biến sắc mặt, ghé mắt xem xét, phát hiện ngọc trụ bên cạnh chẳng biết lúc nào nhiều một cái bạch y tung bay nữ tử.
Nàng phảng phất là đột nhiên xuất hiện, Tần Tang tầm mắt không hề từ bỏ bất kỳ cái gì một chỗ ngóc ngách, ở trên một khắc lúc, nơi đó rõ ràng còn là trống rỗng.
"Ngài là Cảnh Bà Bà? Hay là. . ."
Tần Tang ngữ khí mang theo mấy phần chần chờ.
Thảo nào hắn không dám nhận.
Cái này nữ tử cùng Cảnh Bà Bà không có nửa phần chỗ tương tự, mà là cùng Cảnh Bà Bà cho hắn tượng gỗ giống nhau như đúc.
Người thật so tượng gỗ tăng thêm thần vận, nàng tố thủ như tuyết, tóc đen như gấm, cho đến bên hông, một bộ áo trắng, không có bất kỳ cái gì trang sức, dung mạo tuyệt đối không thấp hơn Thần Yên tiên tử chút nào.
Nàng nga mi như đại, hai con ngươi thâm u, lộ ra xa cách cùng lành lạnh.
Đồng dạng di thế độc lập, phiêu nhiên như tiên.
Trước đó, Thần Yên tiên tử là hắn bình sinh ít thấy, không thể nào so sánh.
Gặp đến cô gái này, Tần Tang không tự chủ được cầm hai người so sánh, phát hiện họ tại khí chất bên trên có khác biệt rất lớn.
Hắn nhớ lại năm đó Thần Yên tiên tử lưu cho hắn ấn tượng, nàng hai đầu lông mày ngưng tụ nhàn nhạt, tan không ra vẻ u sầu, trong mắt mang theo dường như vĩnh viễn sẽ không dao động kiên định, gần như tại quật cường.
Tại một đêm kia, liền hiện ra mấy phần Tần Tang xem không hiểu mê mang, đem Thần Yên tiên tử từ trên trời kéo vào phàm trần.
Nàng này nhưng là chân chính Nguyệt Cung tiên tử, không dính khói lửa trần gian.
Nàng ánh mắt thanh lãnh đạm mạc, dường như xem khắp giữa trần thế hết thảy, cũng sẽ không sinh ra chút nào ba động.