Chương 573: Quỷ khiếu cùng phật

Đây là một mảnh không nhìn thấy cuối cùng cổ mộ vườn.
Đông Dương Bá xưng là Mộ Tiên.
Nhưng, ai cũng không biết Tiên cung bên trong vì cái gì xuất hiện như thế một mảng lớn phần mộ, từ người phương nào dựng nên, trong phần mộ liền chôn lấy cái gì.
Là tiên?
Hay là người?
Những này Mộ Tiên vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, trải qua thời gian tẩy lễ, trở thành phi thường thấp bé, trong đó còn có rất nhiều đã nứt ra khe hở, thậm chí sụp xuống.
Tuyệt đại đa số bia đá đã hủy hoại, cho dù may mắn còn tồn tại, cũng chỉ còn lại khuyết bia, văn tự không còn.
Tần Tang nhưng tại phần mộ ở giữa nhìn đến một cái mâu gãy, hơn phân nửa cắm ở trong đất, phía trên tràn đầy vết rỉ.
Mâu gãy bị vết rỉ che giấu phong thái, nhưng vẫn làm cho không người nào có thể coi nhẹ, chắc hẳn hoàn chỉnh thời gian nhất định là uy lực phi thường khủng bố vũ khí, lúc này lại đã mất đi uy năng, chỉ có thể chôn ở trong đất, không người hỏi thăm.
Tương tự mâu gãy mảnh vụn không tại số ít, đều đã bị năm tháng tiêu ma uy năng, biến thành đồng nát sắt vụn.
Có hư, khẳng định cũng có tốt.
Mộ Tiên, khả năng cũng là một chỗ bảo khố.
Kim Cương Trác treo cao, quang mang hóa thành bình chướng, che chở Tần Tang năm người.
Quỷ Vụ bên trong, có một ít mỏng manh Quỷ Ảnh, phát hiện người xâm nhập, rít gào lên, giương nanh múa vuốt nhào lên. Một thời gian Quỷ Vụ cuồn cuộn, cuồn cuộn sóng ngầm.
'Rắc!'
Khi Quỷ Vụ chạm tới Kim Cương Trác bạch quang, lại thật giống bị nhen lửa một dạng, hướng lên chói tai quái thanh, nhanh chóng tiêu tán.
Ẩn tàng tại Quỷ Vụ bên trong Quỷ Ảnh càng là gặp vận rủi lớn, bị Kim Cương Trác bạch quang chạm đến, chỉ tới kịp phát ra ngắn ngủi kêu thảm, liền hoàn toàn biến mất trên thế gian.
Có thể là tại Mộ Tiên bên ngoài nguyên nhân, những này Quỷ Ảnh thực lực đều rất yếu, tại Kim Cương Trác che chở cho, Tần Tang bọn họ không có cảm giác được Quỷ Vụ nguy hiểm cỡ nào.
Bất quá, Đông Dương Bá cùng Thần Yên cử động rõ ràng trở thành cẩn thận.
Nơi này tất cả đều là Mộ Tiên, cơ hồ không có đặt chân chi địa, cho dù nhìn như bằng phẳng địa phương, cũng là đã sụp xuống phần mộ, đạp lên luôn có một loại cảm giác quái dị.
Bọn họ quanh co tiến lên.
Trên đường gặp phải Quỷ Ảnh, thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng hai vị Nguyên Anh đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.
Bởi vì lo lắng kinh động có thể so với Nguyên Anh tu sĩ Quỷ Vương, bọn họ bộ hành tiến lên, tốc độ cũng không nhanh, nhưng đi ước chừng nửa cái canh giờ lâu, vẫn còn chưa đi ra Mộ Tiên, phía trước y nguyên tối tăm mờ mịt một mảnh.
Tính toán xuống tới, Mộ Tiên phạm vi, đã vượt qua phía trước cung điện.
Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Nơi này đến tột cùng chôn hoặc nhiều hoặc ít người?
Kia là một tràng đáng sợ cỡ nào sát lục, mới có thể thôn phệ nhiều như vậy sinh mệnh?
Tốt tại, Mộ Tiên tuy rộng lớn, bên trong quỷ vật đồng thời không như trong tưởng tượng như thế dày đặc.
Quỷ mị thế giới hình như cũng chờ bậc sâm nghiêm, những cái kia nhỏ yếu quỷ mị chỉ dám ở ngoại vi du đãng, đều tụ tập cùng một chỗ, cho nên tỏ ra nhiều.
Tiến nhập Mộ Tiên chỗ sâu, có lúc rất dài một đoạn khoảng cách đều không gặp được một cái quỷ vật.
Tại vô số phần mộ ở giữa vô thanh tiến lên, liền đi một khắc đồng hồ thời gian, Đông Dương Bá cùng Thần Yên đột nhiên ngừng lại.
Tần Tang bọn họ tò mò nhìn quanh, cái gì cũng không có phát hiện.
Một lát sau, Đông Dương Bá trầm giọng nói: "Là Động Vân Tiên! Động Vân Tiên hẳn là tao ngộ một loại nào đó thực lực cường hãn quỷ vật, nghe thanh âm, Động Vân Tiên cũng không nhẹ nhõm. Nghe nói phụ cận có giấu thực lực so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Quỷ Vương, phi thường khó chơi, rất có thể để cho Động Vân Tiên đụng phải!"
Thần Yên nhìn Đông Dương Bá một cái, "Ngươi muốn giúp hắn đánh lui Quỷ Vương?"
"Đương nhiên sẽ không."
Đông Dương Bá cười lạnh một tiếng, "Mặc dù hai vực quyết định liên hợp, nhưng trong Tử Vi Cung, lẫn nhau vẫn là đối thủ cạnh tranh. Động Vân Tiên lão gia hỏa này ẩn núp rất sâu, không chết được. Chúng ta vừa vặn thừa dịp hắn hấp dẫn Quỷ Vương lực chú ý, xuyên qua phiến khu vực này, nhanh bọn họ một bước."
Dứt lời, Đông Dương Bá giơ tay lên một chỉ Kim Cương Trác, bạch quang ẩn đi.
Bảy bóng người thu liễm khí tức, ẩn tàng tại Quỷ Vụ bên trong, khó mà phát giác, bọn họ lách qua phía trước chiến trường, bước nhanh tiến lên.
Liền tại bọn hắn từ chiến trường biên giới vượt qua thời điểm, đang cùng Quỷ Vương kịch chiến Động Vân Tiên cũng có cảm ứng.
Động Vân Tiên nắm giữ một nhánh sáo trúc hình dáng pháp bảo, hiển hóa ngàn vạn sáo trúc hình bóng, mạnh mẽ quất vào trước mặt Quỷ Vương trên thân, cơ hồ đưa nó nửa người đánh tan.
Động Vân Tiên quay đầu mắt nhìn phía sau, lông mày dần dần nhíu lên.
Lúc này, Quỷ Vương bị sáo trúc đánh bay, thân thể một trận phiêu hốt, lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa nhào lên, căn bản không cho Động Vân Tiên thoát thân cơ hội.
Động Vân Tiên giận dữ, "Không biết sống chết đồ vật!"
Hắn không rảnh bận tâm người khác, chỉ có thể chuyên tâm ứng đối Quỷ Vương quấn lấy.
Một bên khác, Đông Dương Bá bọn người bước chân không ngừng, căn bản không quản bên cạnh ác chiến, vùi đầu tiến lên.
Tại tiếp cận chiến trường thời điểm.
Quỷ khiếu thanh âm càng thêm rõ ràng, nhọn phi thường lợi, thật giống ma âm một dạng quanh quẩn không đi, mà lại ý đồ hướng bọn họ trong đầu chui vào. Bọn họ nghĩ hết biện pháp đều tản ra không đi, thần trí cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.
Càng tiếp cận chiến trường, quỷ khiếu ảnh hưởng liền càng rõ hiện ra, xuất hiện trước nhất dị dạng là Dư Vạn Sâm, sắc mặt hắn trắng xám, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, ánh mắt bắt đầu xuất hiện ngắn ngủi mê mang, hình như bị quỷ khiếu thanh âm mê hoặc.
Lúc bắt đầu, bị mê hoặc trong nháy mắt, Dư Vạn Sâm liền có điều cảnh giác, từ tiếng quỷ khiếu bên trong tránh thoát.
Nhưng tránh thoát độ khó càng lúc càng lớn, Dư Vạn Sâm mê hoặc thời gian càng ngày càng lâu, mỗi một lần bị bừng tỉnh, trên mặt hắn hoảng sợ liền nhiều một phần, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt đẫm.
Hắn ý đồ mượn quỷ khiếu luyện tâm, phát hiện là si tâm vọng tưởng.
Không đi ra mấy bước, Dư Vạn Sâm không kiên trì nổi, mượn Kim Cương Trác chi lực phong bế ngũ giác, đem quỷ khiếu ảnh hưởng xuống tới thấp nhất, trạng thái lập tức trở nên khá hơn không ít.
Tiếp theo là Mục Nhất Phong, Kế Khánh.
Sau đó, Tần Tang cùng Thu Mộ Bạch cũng trước sau phong bế ngũ giác.
Kỳ thực Tần Tang cũng không bị quỷ khiếu mê huyễn, năm đó ở tiến nhập Thiên Thi Động lúc, hắn tao ngộ qua ma âm, cùng tiếng quỷ khiếu có tương tự tác dụng, phật ngọc giúp hắn ngăn cách ma âm ảnh hưởng.
Lần này, phật ngọc y nguyên nhẹ nhõm che đậy quỷ khiếu, một mực thủ hộ lấy Tần Tang, để cho hắn không gì sánh được an tâm.
Đây chính là so sánh Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Vương, phát ra quỷ khiếu, y nguyên không cách nào lay động phật ngọc chút nào!
Mặc dù khoảng cách còn xa, nhưng Tần Tang tâm thần không có chút nào chịu ảnh hưởng dấu hiệu, có thể tưởng tượng, cho dù Quỷ Vương xuất hiện tại trước mặt, cũng giống như thế.
Cùng nhau đi tới, phật ngọc một lần lại một lần cho thấy nó cường đại cùng tin cậy, chưa hề để cho Tần Tang thất vọng.
Phòng ngừa bị Đông Dương Bá cùng Thần Yên phát giác được dị thường, Tần Tang cũng làm bộ như không chịu nổi bộ dáng, phong bế ngũ giác, không biết đi qua bao lâu, ngũ giác đột nhiên khôi phục.
Lại xem chung quanh, không còn sương mù cùng phần mộ, rốt cục đi ra Mộ Tiên phạm vi.
Phía sau xám trắng Quỷ Vụ, phía trước lại là mảng lớn đất trống, đất trống bên trên đất giống như Mộ Tiên, đều là màu nâu đen, dùng máu tươi đổ vào qua.
Tại đất trống cuối cùng, có một tòa dùng đống đất lên cực lớn tế đàn.
Tế đàn hình dạng giống như là đời trước Kim Tự Tháp, đỉnh chóp luồn tới biển mây, tại tế đàn chung quanh, tung bay đỏ tươi Huyết Sát chi khí, Huyết Sát chi khí bên trong có cổ cấm chế hiển hiện.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên mang theo bọn họ phi hành, nhưng vòng qua tế đàn, tiếp tục hướng phía trước.
Khả năng, bọn họ cũng không có năng lực phá vỡ tế đàn thượng cổ cấm chế.