Chương 447: Bán thi

Hiện tại hẳn là vào lúc giữa trưa, nhưng Vụ Đảo so Loạn Đảo thủy vực lại thêm lờ mờ, mông lung nhìn đến trong sương mù dày đặc, có một cái hòn đảo hình dạng.
Vụ Đảo Thượng Nhân so đại đảo nhiều, hòn đảo không lớn, đường đi chật hẹp, các tu sĩ tới lui vội vàng, lại cho người ta một loại chật chội cảm giác.
Tần Tang đã thay đổi một thân áo bào đen pháp y, quan sát chốc lát, thả người rơi vào trên đảo, dung nhập đám người, đi tới một cái cỡ lớn cửa hiệu trước cửa.
"Tiền bối cho mời. . ."
Cửa hiệu bên trong đứng đấy không ít tuổi trẻ thiếu nữ, chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, họ đối Tần Tang trang phục không cảm thấy kinh ngạc.
Gặp Tần Tang tiến đến, lập tức liền có một thiếu nữ nhiệt tình chào đón, trên mặt nụ cười, dẫn hắn tiến nhập tĩnh thất, phong bế cấm chế.
Thiếu nữ thấp người hành lễ, ngữ khí cung kính nói ra: "Không biết tiền bối là muốn mua, vẫn là bán bảo vật gì? Bản điếm bên trong có pháp khí, đan dược, công pháp. . ."
Tần Tang hiểu rất rõ cái tiệm này, không đợi thiếu nữ nói xong, liền phất tay đánh gãy, dùng thanh âm khàn khàn, lời ít mà ý nhiều nói cái hai chữ: "Bán thi!"
Nói xong, hắn mở ra dưới hắc bào túi Thi Khôi, lập tức bay ra ngoài chín bộ Luyện Thi, sau lưng hắn xếp thành một hàng.
Chín bộ Luyện Thi, lẳng lặng đứng sau lưng Tần Tang, trên mặt đều mang giống nhau như đúc bằng bạc mặt nạ, bọn họ khuôn mặt đều bị Tần Tang hoa nát, dùng mặt nạ che lấp.
Từng đôi đen nhánh con ngươi, từ mặt nạ hai cái chỗ trống lộ ra, phóng xạ ra quỷ dị ánh mắt, phi thường làm người ta sợ hãi.
Luyện Thi trên thân sát khí ngút trời.
Một thời gian, trong tĩnh thất nhiệt độ chợt hạ xuống, âm khí âm u.
Những này Luyện Thi, đều là Tần Tang đoạn này thời gian săn giết địch thủ, thi thể hoàn hảo, khí hải vô hại đều bị hắn chế thành Sát Thi, bất quá bọn hắn khi còn sống tu vi cao nhất chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.
Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chế thành Luyện Thi, cùng với Hoạt Thi, chính Tần Tang giữ lại.
Hai vực tu sĩ đại chiến, đặc biệt là đến hậu kỳ, mỗi lần ra ngoài đều phải cùng người kết bạn mà đi, có rất ít một mình xuất hành cơ hội, Tần Tang không muốn để cho người biết hắn có Luyện Thi năng lực.
Hắn có thể tại gặp được nguy cơ thời điểm, gọi ra một hai có Luyện Thi cứu mạng, nhưng không thể một mực đem Luyện Thi mang theo trên người, nếu không thì cùng ma môn lại có gì dị?
Không cách nào hướng về sư môn giải thích.
Đại chiến tự nhiên không thể thiếu thi thể, những này Luyện Thi tích lũy trong tay, thời gian ngắn bên trong không có tác dụng gì, Tần Tang cuối cùng quyết định đem thực lực chênh lệch Luyện Thi đều bán, dùng để đổi lấy tài nguyên tu luyện.
Vụ Đảo là không thể tốt hơn thủ tiêu tang vật địa.
Tần Tang gọi ra Luyện Thi, làm ra nghe rợn cả người cử động, thiếu nữ lại không có bao nhiêu sợ hãi biểu lộ, hình như thụ buôn bán Luyện Thi là một loại bình thường sự tình.
Sự thật cũng là như thế.
Trong Tu Tiên giới, tu luyện ma tu, quỷ tu chi đạo tu sĩ, thụ buôn bán Luyện Thi, Âm thần, quỷ chủ các loại, cùng tinh thông khôi lỗi chi thuật tu sĩ thụ buôn bán Linh Khôi, sẽ Ngự Thú tu sĩ bán ra linh thú một dạng, không thể bình thường hơn được.
Luyện Thi, cũng có thể là một loại hàng hóa.
Bất quá, Tiểu Hàn Vực tinh thông Linh Khôi chi đạo tông môn lác đác không có mấy, đều không có danh khí gì, mà ma đạo có chút hưng thịnh.
Thiếu nữ hiển nhiên không phải lần đầu tiên trông thấy có người bán thi, vẻn vẹn ánh mắt kinh ngạc một chút, kinh ngạc cái này người dĩ nhiên là có thể lấy ra nhiều như vậy Luyện Thi ra bán.
"Tìm cái chấp sự tới, cho lão phu những này Luyện Thi đánh giá cái giá đi."
Tần Tang từ tốn nói.
Thiếu nữ mắt hạnh vừa chuyển, tầm mắt từ chín bộ Luyện Thi trên thân quét qua, đang muốn chuyển thân ra ngoài gọi tới chấp sự nàng đột nhiên thân ảnh cứng đờ, trong mắt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, thấp giọng nói câu: "Xin tiền bối chờ."
Tiếp lấy liền vội vàng rời đi, bởi vì bước chân quá mức vội vàng, lúc ra cửa suýt nữa ngã một phát, môn cũng quên cửa ải.
Nàng dị trạng không thể gạt được Tần Tang ánh mắt.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, chuyển thân nhìn hướng Luyện Thi, những này trên mặt cho bị phá hư, mang theo mặt nạ, ăn mặc một dạng áo bào đen, đừng nói thiếu nữ, đổi một cái Trúc Cơ cao thủ, cũng không có khả năng nhìn ra cái gì.
Chỉ có một nguyên nhân, Địa Sát chi khí.
Đây cũng là Tần Tang Luyện Thi cùng người khác lớn nhất khác biệt, Thiên Thi Tông dùng Địa Sát chi khí Luyện Thi, cái khác ma tu cơ hồ đều là dùng Âm Sát chi khí dưỡng thi.
Tần Tang ngón tay chỉ một chút mặt bàn, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, không đợi hắn làm ra cái khác cử động, bên ngoài đột nhiên hướng lên một trận gấp rút tiếng bước chân.
Tần Tang thần sắc hơi động, nhìn cửa tĩnh thất ở ngoài, tiếp lấy liền nhìn đến một cái tròn vo bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, cười rạng rỡ đi tới.
Tu tiên giả bên trong, giống người này như thế mập mạp thật đúng là hiếm thấy, cửa tĩnh thất khung suýt nữa tha không được hắn.
"Vị này đạo hữu hữu lễ, tại hạ họ Bao, thẹn là trong tiểu điếm đại quản sự."
Bao quản sự đi tới, chắp tay hành lễ, bởi vì quá béo, chỉ thấy gật đầu, cơ hồ nhìn không ra xoay người,
"Bao quản sự, lão phu nhận ra ngươi."
Cái này người không đơn giản, không thể khinh thị.
Tần Tang đáp lễ lại, "Lão phu chỉ là muốn bán mấy cỗ Luyện Thi mà thôi, không nghĩ tới kinh động đến Bao quản sự."
"Đạo hữu quả nhiên là bạn cũ!"
Bao quản sự trên mặt nụ cười, tại Tần Tang trước mặt ngồi xuống, mắt nhìn Tần Tang phía sau Luyện Thi, "Đạo hữu Luyện Thi phi thường đặc biệt, có thể mượn Địa Sát chi khí Luyện Thi, Bao mỗ chưa bao giờ thấy qua người thứ hai, cho nên đối đạo hữu khắc sâu ấn tượng."
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Bao quản sự đang điều tra lão phu? Vẫn là nói, dùng Địa Sát chi khí Luyện Thi, mạo phạm Bao quản sự kiêng kị?"
"Không dám không dám. . ."
Bao quản sự liên miên khoát tay, "Đạo hữu chớ hiểu lầm. . . Ai! Bao mỗ cứ việc nói thẳng đi! Đạo hữu cũng không phải lần thứ nhất tại tiểu điếm thụ buôn bán Luyện Thi, đây là đạo hữu tư mật, Bao mỗ chưa hề có điều tra đạo hữu ý tưởng . Bất quá, đoạn trước thời gian, Bao mỗ ngoài ý muốn trông thấy một bộ Sát Thi, cùng đạo hữu những này Luyện Thi rất tương tự, rồi lại có chút khác biệt, cho nên muốn mời đạo hữu giải thích nghi hoặc."
Nghe tên béo kiểu nói này, Tần Tang tiện ý biết đến hắn tìm chính mình mục đích ách, thản nhiên nói: "Ngươi nói là, ta tại đấu giá hội bên trên lấy ra cỗ kia Hoạt Thi?"
"Hoạt Thi! Đối Hoạt Thi!"
Bao quản sự liên tục gật đầu, "Hoạt Thi danh tiếng phi thường chuẩn xác, cỗ kia Hoạt Thi linh tính, rõ ràng mạnh hơn những này Luyện Thi, cực kỳ không đồng dạng!"
Tần Tang cười khẽ, "Thế nào? Đạo hữu đối Hoạt Thi có hứng thú?"
Nửa năm trước, hắn tham gia trên đảo sương mù một tràng đấu giá hội, gặp được một gốc phẩm chất cực kỳ cao, có thể tăng cao tu vi linh dược đấu giá, lúc ấy hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng đối loại này linh dược nhất định phải được, cuối cùng không tiếc lấy ra một bộ Hoạt Thi, đem linh dược đổi đến thủ.
Đây cũng là hắn duy nhất một lần bại lộ Hoạt Thi tồn tại, không nghĩ tới vẫn là rơi vào trong mắt hữu tâm nhân.
Bao quản sự không có nhăn nhó, lúc này thừa nhận, khẽ khom người nói: "Bao mỗ mạo muội, muốn hỏi một câu, đạo hữu trong tay Hoạt Thi có bao nhiêu? Thực lực mạnh nhất, có thể mạnh bao nhiêu?"
"Đạo hữu chẳng lẽ không biết, những vấn đề này liên quan đến tư mật?"
Tần Tang hừ một tiếng, "Bất quá, lão phu có thể trả lời ngươi. Loại này Hoạt Thi độ khó luyện chế cực cao, lão phu trong tay vẻn vẹn có cái kia một bộ, đổi lại linh dược sau đó liền không còn . Còn nó thực lực, cùng loại này Luyện Thi kỳ thực không sai biệt lắm. Đạo hữu nếu như muốn mua, lão phu trong tay còn có phẩm chất tốt hơn Luyện Thi, chỉ cần giá cả vừa phải, bán cho đạo hữu mấy cỗ cũng không sao."