Chương 665: Đông Cực

Cửa hiệu bên trong có mấy cái hình dạng thanh tú thị nữ, cùng cửa thành thủ vệ một dạng, cũng là Vu tộc cùng Nhân tộc hỗn tạp, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có khúc mắc.
Bây giờ Tần Tang đã có thể dễ dàng phân biệt Nhân tộc cùng Vu tộc.
Mặc dù bề ngoài không có rõ ràng khác nhau, nhưng huyết mạch có khác, khí tức tự nhiên cũng có chút cho phép khác biệt, mà lại nơi này còn có thụ buôn bán phân biệt huyết mạch pháp khí.
Loại này khác biệt, tại đối mặt tu vi so với hắn thấp tu sĩ thời điểm, rất dễ dàng phân biệt ra được. Tần Tang không khỏi may mắn chính mình đầy đủ thận trọng, không có ở Tây Cương tùy tiện tiếp xúc cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ.
Gặp Tần Tang đi tới, một cái thị nữ lập tức trên mặt nụ cười tiến lên đón, nhìn đến Tần Tang bên hông Minh Bài sau đó, càng là không gì sánh được cung kính, "Thượng Tiên mời đến, không biết Thượng Tiên cần mua sắm pháp khí, đan dược, hay là thụ buôn bán cái gì đồ vật? Trong tiệm thụ buôn bán pháp bảo cùng trân quý đan dược, đều tại tầng thứ ba, nếu như tiền bối cần, mời theo tiểu tỳ tới."
"Lại có pháp bảo bán?"
Tần Tang trong lòng hơi động, sớm liền nghe thấy Tứ Hải thương hội thế lực rất lớn, nhưng hắn tổng bộ là tại Nhân tộc địa giới, không nghĩ tới một cái Vu Thần đại lục cứ điểm, lại cũng có pháp bảo.
Có tâm hiểu một cái nơi này giá hàng, Tần Tang liền mặc cho thị nữ dẫn hướng lầu ba đi đến.
Đến lầu ba sau đó, thay đổi một cái địa vị rõ ràng cao hơn Trúc Cơ kỳ nữ tu tiếp đãi, đem Tần Tang lĩnh vào một gian tĩnh thất.
"Xin hỏi tiền bối họ gì?"
Nữ tu tự giới thiệu sau đó, xảo tiếu mặt này, cho Tần Tang dâng trà.
Tần Tang thanh âm trầm thấp, "Bần đạo đạo hiệu Thanh Phong, nghe nói quý thương hội có pháp bảo thụ buôn bán, không biết là cái gì pháp bảo? Uy lực thế nào? Bán giá cả bao nhiêu?"
Hắn tại Tây Cương bại lộ thân phận, tại Vu tộc địa giới chỉ có thể mai danh ẩn tích.
Bị Tần Tang bắn liên thanh một dạng đặt câu hỏi, nữ tu cười một tiếng, "Không dám giấu diếm tiền bối, cũ sẽ lưu tại Bình Ba Cảng pháp bảo cũng không nhiều, chỉ có ba kiện. Nếu như tiền bối nhìn trúng, lấy vật đổi vật tốt nhất, chúng ta sẽ mời Bình Ba Cảng cao nhân ước định tiền bối bảo vật giá cả, tuyệt sẽ không để cho tiền bối ăn thiệt thòi. Đương nhiên, nếu như tiền bối nguyện ý ra đầy đủ linh thạch, chúng ta cũng sẽ bán. Ta đi trước đem pháp bảo mang tới, xin tiền bối nhìn qua. . ."
Đến cùng là đại thương hội, tùy tiện liền lấy ra ba kiện pháp bảo.
Tần Tang sinh lòng cảm khái.
Chờ chốc lát, nữ tu đi mà quay lại, đem ba cái hộp ngọc đặt lên bàn , mặc cho Tần Tang quan sát.
Tần Tang không có cảm giác được có cái khác cao thủ nhòm ngó, nhưng gặp nữ tu như thế không có sợ hãi, có thể tưởng tượng được Tứ Hải thương hội khẳng định có thủ đoạn khác, không sợ hắn đoạt bảo mà chạy.
Trước mặt bày ra ba kiện pháp bảo, Tần Tang cũng khó chịu dụ hoặc, vội vàng thu hồi tạp niệm, từng cái mở ra.
Ba cái hộp ngọc bên trong, phân biệt trưng bày một cái đen sì mai rùa, một đoạn không biết dùng cái gì yêu thú xương sống lưng làm trường tiên, cùng với một thanh phi kiếm.
Để cho Tần Tang thất vọng là, cái này ba kiện pháp bảo phẩm chất đều không cao, chuôi này phi kiếm còn không bằng Ô Mộc Kiếm, giá cả nhưng động một tí mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn linh thạch, không tính Tam Quang Ngọc Dịch các loại bảo vật, Tần Tang táng gia bại sản cũng mua không nổi.
Một cái duy nhất để cho Tần Tang động tâm là cái kia mặt mai rùa, là một kiện phòng hộ pháp bảo, thu từ một loại Quy Yêu giáp lưng luyện chế mà thành, lực phòng ngự không tệ.
Nếu như không có Hắc Thủy Kính, hắn sẽ còn suy nghĩ một chút.
Rốt cuộc hắn không thiếu công kích cùng chạy nhanh thủ đoạn, chỉ có thiếu một kiện phòng hộ pháp bảo.
Hắc Thủy Kính có thể công có thể thủ, lại đều bình thường. Bất quá bởi vì phẩm chất cao, năng lực phòng ngự không thể so với mai rùa kém bao nhiêu, đầy đủ Tần Tang sử dụng, không cần thiết lại mua một kiện.
Trên người hắn những cái kia bảo vật, lấy ra khẳng định đổi được lên, nhưng hắn sẽ không ngốc đến làm loại này sự việc.
Cuối cùng Tần Tang lắc đầu, đem hộp ngọc đậy lên đẩy trở về.
Nữ tu không chỉ một lần trải qua loại tràng diện này, thần sắc như thường thu vào, đối Tần Tang y nguyên nhiệt tình.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang nói đến chuyến này mục đích, "Bần đạo muốn luyện chế một vài thứ, cần Địa Sát chi khí, không biết quý thương hội có hay không con đường, hỗ trợ tra một chút, Bình Ba Cảng phụ cận nơi nào có Địa Sát chi khí tồn tại, linh thạch không thành vấn đề."
"Địa Sát chi khí?"
Nữ tu hơi kinh ngạc nhìn Tần Tang một cái, nàng tự thân là Trúc Cơ kỳ, đương nhiên biết rõ Địa Sát chi khí chính là chí âm đồ vật, tu tiên giả sợ như sợ cọp, lại không nghĩ rằng có người sẽ chủ động tìm kiếm.
Không biết là luyện chế vật gì, có thể cần dùng đến Địa Sát chi khí?
Ý nghĩ này tại nữ tu trong lòng chuyển động, chợt bị đè xuống, nàng nhưng không có đảm lượng nhòm ngó kết đan cao thủ bí ẩn, nếu không thì thương hội cũng sẽ không bảo vệ nàng.
Nữ tu đứng dậy, "Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối cái này đi sai người tra một chút. . ."
"Đợi một chút."
Tần Tang phất tay gọi lại nữ tu, vứt cho nàng một túi linh thạch, "Còn có một việc, ngươi thuận tiện tra một chút. Gần nhất có cái nào thương hội, muốn phái người đi Vu Thần Sơn ngồi truyền tống trận, đi Phong Bạo Yêu Hải."
Thất Sát Điện sự tình, để cho Tần Tang đột nhiên cảm giác được thời gian cấp bách.
Thực lực đủ mạnh, mới có thể tại Thất Sát Điện có nhất định sức tự vệ.
Hắn không có ý định đi Nhân tộc địa giới hiểu rõ phong thổ, trực tiếp đi Phong Bạo Yêu Hải săn yêu tu luyện, gần nhất đường đi tự nhiên là Vu Thần Sơn cổ truyền tống trận.
Không chỉ có muốn đi, mà lại càng sớm càng tốt, nếu không thì những cái kia Vu tộc Nguyên Anh trở về, không biết sẽ dẫn tới loạn gì.
Tần Tang từ Đỗ Hàn trong miệng biết được Vu tộc Nguyên Anh tập thể mất tích, luôn có một loại mưa gió nổi lên cảm giác. Thương Lãng Hải cuồn cuộn sóng ngầm, đi Phong Bạo Yêu Hải nói không chừng có thể tránh thoát vòng xoáy.
Nhưng vấn đề ở chỗ hắn là Nhân tộc.
Mặc dù Vu Thần Sơn không bài xích tu sĩ nhân tộc, nhưng Vu Thần Sơn tại Vu Thần đại lục nội địa, cùng Bình Ba Cảng ở giữa còn có một đoạn lớn lộ trình, cần từ rất cường đại Vu tộc tông môn ở giữa xuyên qua.
Một thân một mình xâm nhập loại này địa phương, chỉ sợ đi không được bao xa liền bị vây giết.
Dám ở Vu Thần đại lục làm ăn đỉnh tiêm thương hội, cùng Vu tộc thế lực có ngàn vạn tia liên hệ, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động mới có thể có bảo hộ.
Không chỉ Tần Tang, cái khác tại Vu Thần đại lục tu sĩ nhân tộc, đều là làm như thế.
Xóc xóc túi chứa, nữ tu nụ cười càng thêm ngọt ngào, "Tiền bối không cần hỏi người khác, vãn bối liền biết. Đông Cực Minh Quỳnh Vũ thương hội, có một vị đại quản sự ngay tại Bình Ba Cảng, chuẩn bị một tháng sau phản hồi Phong Bạo Yêu Hải, tin tức vừa thả ra không lâu, ngay tại mời chào nhân thủ. Lấy tiền bối tu vi, tại Quỳnh Vũ thương hội nhất định có thể đạt được coi trọng. Cho dù không nguyện gia nhập, chỉ cần ngài không phá hư Quỳnh Vũ thương hội quy củ, Quỳnh Vũ thương hội cũng nguyện ý cùng tiền bối kết một cái thiện duyên. . ."
"Đông Cực Minh, thế nhưng là cái kia vượt ngang Đông Bộ hải vực đại thương minh?"
Tần Tang vui mừng trong bụng, lưng tựa Đông Cực Minh, nếu có thể cùng Quỳnh Vũ thương hội đồng hành, khẳng định không cần lo lắng an toàn.
"Không sai, chỉ cần là trong đó thành viên, đánh ra Đông Cực Minh cờ hiệu, tại Vu Thần đại lục cũng có thể thông suốt. Quỳnh Vũ thương hội cứ điểm, ngay tại khu giao dịch tận cùng phía Bắc."
Nữ tu kỹ càng chỉ rõ vị trí.
"Đa tạ đạo hữu cáo tri."
Tần Tang chắp tay, liền lấy ra một cái danh sách, "Phía trên này linh dược cùng linh tài, nếu như quý Thương Minh có thụ buôn bán, cũng cùng nhau mang tới."
Nữ tu tiếp nhận danh sách nhìn xong, gật đầu nói: "Trong đó một ít linh dược, trong tiệm xác thực có bán, vãn bối đi một chút sẽ trở lại."