Chương 26: Cười

Thích khách tựa hồ sớm có này dự mưu, đang vặn
thân kẹp lại thân kiếm đồng thời, động tác không có chút nào dừng lại, hai tay duỗi ra, ý đồ khóa lại Nhạc lão thân thể.
Nhạc lão phản ứng cũng cực nhanh, thấy tình thế không ổn, lập tức buông ra chuôi kiếm, bứt ra nhanh chóng thối lui.
'Cờ-rắc!'
Thích khách kéo xuống đến hai khối vải, không thể ôm lấy Nhạc lão, lùi lại mà cầu việc khác, gắt gao chế trụ Nhạc lão cánh tay kia.
Đúng lúc này, lá cây một trận lắc lư, lại có ba cái bóng đen thả người mà xuống, thân ảnh như quỷ mị, thẳng đến Đông Dương quận chúa.
Nhạc lão sắc mặt đại biến, vội vàng phía dưới huy chưởng bổ về phía thích khách đầu, thích khách kia đã mang tử chí, cũng không tránh né, hai chân kéo chặt lấy Nhạc lão một cái chân, không thể ngăn cản mấy lần liền bị Nhạc lão một chưởng bổ trúng đầu.
Đỏ trắng vẩy ra, thích khách mặc dù chết rồi, nhưng tay chân còn chăm chú kẹp tại Nhạc lão trên thân.
Chung quanh đã sớm loạn cả lên.
Bạch Giang Lan vừa có động tác liền gặp được hai cái không muốn sống thích khách vây công, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, dù là mạnh như Bạch Giang Lan cũng muốn cẩn thận ứng phó.
Còn lại năm tên hộ vệ, có hai cái bị âm thầm phóng tới tên nỏ xuyên qua ngực, ngã xuống đất mà chết, ba người khác cơ cảnh, tránh thoát ám tiễn về sau, lẫn nhau dựa lưng vào cùng một chỗ, miễn cưỡng ổn định trận cước, ngăn trở thích khách tập sát.
Lúc này, khoảng cách quận chúa gần nhất Nhạc lão bị thích khách hạn chế, Đông Dương quận chúa vừa mới từ dưới đất ngồi dậy tới.
Nhạc lão kéo lấy thích khách thi thể, thân pháp vụng về, chỉ tới kịp hướng gần nhất thích khách đụng tới, đồng thời lớn tiếng kêu gọi, "Nhanh cứu quận chúa!"
Tần Tang kỳ thật xem thời cơ nhất nhanh, nhưng hắn lần thứ nhất gặp được loại này hung hiểm loạn chiến, lại sợ Diêm Vương thủ đoạn giết người quá quỷ dị, ở trước mặt mọi người bại lộ bí mật, cho nên lòng mang lo lắng.
Không nghĩ tới hắn ngắn ngủi chần chờ, trong nháy mắt, thế cục lại chuyển biến xấu đến loại tình trạng này.
Tần Tang nắm lên thiết mộc côn, mơ hồ nghe được sau đầu nhỏ xíu vang động, tiếp lấy liền cảm giác đỉnh đầu một cỗ ác phong đánh tới, vội vàng lăn khỏi chỗ.
'Phốc!'
Một cây tên nỏ bắn vào Tần Tang mới chỗ mặt đất.
Tiếp lấy một cái bóng đen đại bàng giương cánh, từ tán cây nhào xuống dưới, một vòng lạnh lẽo kiếm quang phá vỡ u ám.
Tần Tang vội vàng lại là lăn một vòng tránh thoát một kiếm này, vừa gọi ra Diêm Vương, bên tai nghe được Thủy hầu tử hô to, "Tần huynh đệ ngăn lại hắn, ta đi cứu quận chúa!"
Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải quơ gậy cùng thích khách liều mạng một cái, trong lúc cấp bách quay đầu quan sát.
Bạch Giang Lan lấy thương đổi thương xử lý một cái thích khách, máu me khắp người, kéo lấy cái đuôi, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đuổi tới quận chúa bên người, ngăn trở một người.
Thủy hầu tử đến kịp thời, cũng ngăn lại một cái.
Thế cục miễn cưỡng ổn định lại, chỉ chờ Nhạc lão thoát thân, liền đại cục đã định, không cần phải gấp gáp để Diêm Vương giết người.
Không ngờ, Tần Tang trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, đang chuẩn bị chậm rãi cùng thích khách quần nhau, đột nhiên nghe được một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, thanh âm nhỏ đến mấy không thể nghe thấy, nhưng rất không bình thường, thính lực của hắn nhạy cảm, tại hỗn loạn chiến đấu bên trong vẫn như cũ phân biệt ra được.
"Đây là..."
Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới, là dây cung thanh âm!
Tần Tang cấp tốc hướng bốn phía quét qua, phát hiện Đông Dương quận chúa sau lưng bóng tối hơi khác thường, tiếp lấy liền thấy một đạo nhỏ xíu u quang từ trong bóng tối nổ bắn mà ra.
Không phải tên nỏ, mà là một cây tú hoa châm mảnh khảnh ám khí, trên châm lóe u ám lam quang, hiển nhiên có tẩm kịch độc.
"Quận chúa cẩn thận!"
Tần Tang hô to, đã thấy Đông Dương quận chúa vẫn đứng tại chỗ không dám loạn động, Nhạc lão cùng Bạch Giang Lan cũng quay lại không kịp, Tần Tang không kịp ngẫm nghĩ nữa, dùng ra toàn bộ khí lực, hung hăng cầm trong tay thiết mộc côn đập tới.
Lần này, Tần Tang đem bắn chim bản sự lấy ra, cơ hồ dán Đông Dương quận chúa, thiết mộc côn kịp thời đánh trúng độc châm, đem nó đánh bay ra ngoài.
Tại đưa tay đồng thời, Tần Tang đối chỗ kia bóng tối bóp tụ tiễn cơ quan.
Tên bắn nỏ ở bóng tối, bên trong truyền đến một tiếng vang trầm, không tiếng thở nữa.
Đông Dương quận chúa lúc này mới phản ứng được, ngẩng đầu hướng Tần Tang nhìn thoáng qua, trên mặt có nhỏ xíu vẻ kinh hoàng, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, sau đó đối Tần Tang nhoẻn miệng cười.
"Bạch Thống lĩnh, tốc chiến tốc thắng!"
Nhạc lão bị tình cảnh vừa nãy kinh một thân mồ hôi lạnh, không còn dám mang xuống, liều mạng bị đâm trúng một kiếm đại giới, xuất chưởng đánh chết.
Ám sát mưu đồ bị Tần Tang một gậy đánh nát, một nháy mắt, tất cả thích khách đều trở nên vô cùng điên cuồng.
Tần Tang lấy nhục quyền đối cứng với lợi kiếm, mấy chiêu qua đi liền cảm giác phí sức, vội vàng tìm đúng một thời cơ, để Diêm Vương xử lý thích khách, tại thích khách thân thể cứng đờ nháy mắt, ngón tay như điện, bóp nát cổ họng của hắn, lấy làm che giấu.
Hắn thời cơ thấy chuẩn, cơ hồ không có sơ hở.
Đây là Tần Tang lần thứ nhất trước mặt người khác dùng Diêm La phiên giết người, cùng hắn dự đoán đồng dạng, làm rất hoàn mỹ.
Tần Tang trên mặt vừa lộ ra vẻ mỉm cười, đột nhiên nghe được vài tiếng kêu thảm, cảm thấy không khỏi giật mình, Thủy hầu tử!
'Bạch!'
Một đầu tay cụt bay đến giữa không trung, Thủy hầu tử cánh tay trái trống rỗng, sắc mặt trắng bệch.
Nhạc lão cướp tới một thanh kiếm, huy kiếm chém rụng trên người vướng víu, bát bộ cản thiền, lướt đến Thủy hầu tử bên người, một kiếm kết quả thích khách.
Hết thảy hết thảy đều kết thúc, năm tên hộ vệ chết còn lại một người, Thủy hầu tử đoạn mất một đầu cánh tay, Bạch Giang Lan dùng ngón tay tại hắn chỗ cụt tay huyệt vị liền chút, dùng chân khí phong bế huyết mạch, miễn cưỡng cầm máu.
Nhạc lão vai trái trúng một kiếm, hoàn mỹ xử lý, nhanh chóng ở chung quanh điều tra một phen, sau đó xem xét Đông Dương quận chúa có bị thương hay không.
Đông Dương quận chúa lắc đầu ra hiệu mình vô sự, tự mình đi tới một bên nhặt lên thiết mộc côn, dùng tay điên điên, đưa trả lại cho Tần Tang, nói: "Đa tạ Tần công tử đánh bay viên kia độc châm, cứu ta một mạng."
Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti nói: "Quận chúa quá khen, Tần Tang làm chỉ là không quan trọng việc nhỏ. Lần này toàn do Bạch Thống lĩnh, Nhạc lão, Chu Ninh cùng chư vị hộ vệ liều chết tương bác, đánh chết thích khách, mới có ta ném ra một côn này cơ hội."
Đông Dương quận chúa gật gật đầu, quay người đối Nhạc lão nói: "Nhạc lão, mời ngươi xử lý tốt thương thế sau đem bọn hộ vệ an táng, đã vì ta mà chết, không thể để cho bọn hắn phơi thây hoang dã, chờ trở lại Đông Dương quận, lại sai người đem bọn hắn thi thể mang về hậu táng."
Nhạc lão lĩnh mệnh đi.
Tần Tang tại Chu Ninh bên người ngồi xuống, nhìn xem Bạch Giang Lan bận rộn, cũng không biết thế giới này có hay không đoạn chi tái tạo y thuật, chắc hẳn nối liền cũng rất khó khôi phục như lúc ban đầu.
Đối quân nhân đến nói, không thể nghi ngờ là tàn nhẫn.
Tần Tang nhìn xem Thủy hầu tử trắng bệch mặt, không biết làm sao an ủi hắn, từ trong ngực lấy ra lão đạo sĩ phối kim sang dược, đưa cho Bạch Giang Lan, "Bạch đại ca, thử một chút cái này, phương thuốc là đã từng một vị ngự y truyền xuống."
Bạch Giang Lan mở ra nắp bình hít hà, lấy ra một chút tại Thủy hầu tử chỗ cụt tay bôi lên bên trên, chỉ thấy một mực không ngừng rướm máu thật dần dần ngừng lại.
Bạch Giang Lan nhãn tình sáng lên, "Hảo dược!"
Thủy hầu tử cắn răng, gian nan nói ra mấy chữ, "Đa tạ Tần huynh đệ!"
Tốt một cái ngạnh hán!
Tần Tang thầm khen một tiếng, Thủy hầu tử tính cách sinh động, nói tới nói lui líu lo không ngừng, không nghĩ tới tính tình bền bỉ như vậy, thụ này trọng thương, trên mặt cũng không có chút nào đồi phế chi sắc, Bạch Giang Lan giúp hắn xử lý vết thương lúc cũng không rên một tiếng.
"Chu đại ca, ta còn chờ lấy ăn ngươi bắt lên đến Cửu Tu ngư đâu!"
Thủy hầu tử cười ha ha.