Chương 504: Tình đời

Chủ tiệm luống cuống tay chân dùng than xẻng đào mở tuyết đọng.
Tuyết đọng phía dưới, dĩ nhiên là thật có một bộ đã bị đông cứng thi thể.
"Nhanh. . . Nhanh đi báo quan. . ."
Có người chết tại trước quán, chủ tiệm bị dọa đến hoang mang lo sợ.
Cỗ thi thể kia là nằm sấp dáng vẻ, khi chết sau đó vẫn hướng về phía trước dò bắt đầu cánh tay, ngón tay gắt gao chụp lấy mặt đất.
Hắn nỗ lực hướng về phía trước bò, giãy dụa cầu sinh, ý đồ hướng về chủ tiệm cầu cứu, nhưng leo đến nơi này thời điểm liền kiệt lực, bị đông cứng chết ở chỗ này.
Khoảng cách cửa hàng bánh bao chỉ có mấy bước khoảng cách.
Mấy bước này như lạch trời.
Chủ tiệm lấy lại bình tĩnh, đánh bạo ngồi xổm xuống, lau đi trên người người chết băng tuyết, nhìn đến người chết một thân ăn mày trang phục, thấp giọng thở dài: "Thật sự là Tề lão đầu, ta nói sáng nay thế nào không gặp hắn tới. . ."
Tần Tang gạt ra vây xem đám người, lặng yên rời đi.
. . .
Cổ Uyên Quốc quốc đô.
Hoàng cung.
Đêm tuyết bên trong, Hoàng Đế tẩm cung vẫn đèn đuốc sáng trưng, truyền ra trận trận ấm áp.
"Cút ngay!"
Đêm tuyết bên trong, một tiếng gầm thét đột nhiên xé rách yên tĩnh.
'Ầm!'
Cung nữ trong tay bưng khay cùng phía trên chén canh, đều bị trên giường rồng dựa nằm Cổ Uyên Quốc Quốc chủ đẩy bay ra ngoài.
Chén thuốc rơi một chỗ, gay mũi mùi vị truyền khắp tẩm cung.
Cung nữ ngã nhào trên đất, lăn một thân đen sì thang thuốc, mặt không có chút máu, quỳ gối trên mặt đất run lẩy bẩy.
"Nô tỳ đáng chết!"
"Bệ hạ bớt giận!"
. . .
Trong nháy mắt đen nghịt quỳ đầy đất.
Trên giường rồng, Cổ Uyên Quốc Quốc chủ một cái xốc lên trên thân chăn mỏng, ý đồ xuống giường, không ngờ bệnh suy thân thể đã không cách nào ủng hộ hắn động tác, thân thể nghiêng một cái, may mắn bị bên cạnh cung nữ tay mắt lanh lẹ đỡ lấy, mới không có đầu tựa vào trên mặt đất.
Cổ Uyên Quốc Quốc chủ đẩy ra cung nữ, thử mấy lần, đều không thể lên.
Lúc này Cổ Uyên Quốc Quốc chủ tóc tai bù xù, chật vật dị thường.
Hắn nằm lỳ ở trên giường, giống như điên loạn, chỉ trên mặt đất một cái quần áo tôn quý thanh niên, khàn cả giọng đất hô to.
"Đi. . . Lại đi Tường Long Sơn xin Tiên Sư! Chỉ cần. . . Chỉ cần chữa khỏi trẫm bệnh, có thể để cho trẫm đến trường sinh, trẫm nguyện nhường nửa giang sơn, cùng Tiên Sư đồng hưởng phú quý. . ."
Cẩm y thanh niên chính là Cổ Uyên Quốc hiện nay Thái tử.
Thái tử quỳ leo đến bên giường, nói khẽ: "Phụ hoàng đừng vội, hài nhi cái này đi Tường Long Sơn quỳ xin Tiên Sư, Tiên Sư không hiện thân, hài nhi liền quỳ hoài không dậy, nhất định mời Tiên Sư xuống núi, chữa khỏi phụ hoàng bệnh. . ."
"Trường sinh! Trẫm muốn trường sinh!"
Cổ Uyên Quốc Quốc chủ mạnh mẽ vỗ mép giường, hai mắt sung huyết, nhìn chằm chằm thanh niên, thần sắc phi thường đáng sợ.
Thiếu Hoa Sơn quản lý quá mức nghiêm, nghiêm cấm tu tiên giả can thiệp phàm trần.
Mà Cổ Uyên Quốc tiểu quốc ít dân, cái này nước Quốc chủ cũng không có tư cách vào Thiếu Hoa Sơn Pháp Nhãn.
Thái tử không dám ngỗ nghịch, nỗ lực trấn an, "Vâng vâng. . . Hài nhi định xin Tiên Sư ban thưởng trường sinh phương pháp. . ."
"Còn không mau đi!"
Rốt cục nhường Quốc chủ tạm thời an phận xuống tới.
Thái tử cùng chúng quan phân phân rời đi Hoàng Đế tẩm cung.
Quốc chủ bệnh nặng, Thái tử quan sát triều chính, hắn không có nóng lòng khởi giá lao tới Thiếu Hoa Sơn, mà là về thư phòng ngồi xuống, lui trái phải, khô tọa tại trên Long ỷ, không viết mực, nhíu mày suy tư điều gì.
Đúng lúc này, chợt nghe cửa phòng một tiếng cọt kẹt.
Gió lay động ánh nến.
Một ăn mặc khôi giáp Tướng quân lách mình tiến đến, gấp giọng nói: "Thái tử điện hạ, ngài coi là thật muốn nghe theo bệ hạ ý chỉ, đem Cổ Uyên Quốc nửa giang sơn chắp tay nhường cùng cái gọi là tiên nhân?"
Thái tử lạnh lùng nói: "Cữu cữu muốn cho bản cung kháng chỉ bất tuân, trở thành bất trung đồ bất hiếu?"
"Thần không dám!"
Tướng quân bước nhanh đi lên phía trước, khôi ngô thân hình ngăn trở ánh nến, cầm Thái tử che mặt tại âm ảnh phía dưới.
"Tiên Hoàng lấy hiếu trị quốc, lại không ngu hiếu. Thần vừa rồi thẩm vấn Ngự Y, bệ hạ bệnh nguy kịch, đã thần trí mơ hồ, Ngự Y nói đây là một loại động kinh bệnh. Vừa vặn thần tại phàm trần kết bạn một vị Thần Y, người này thói quen sẽ lấy rượu làm thuốc, danh chấn giang hồ, lúc này ngay tại thần trong phủ làm khách. Hắn sẽ phối trí một loại vô sắc vô vị rượu thuốc, có thể giải bệnh này. . ."
Tướng quân thanh âm càng ngày càng thấp.
Sau một hồi lâu, Thái tử chậm rãi nhắm mắt lại, hơi hơi gật đầu, "Đi đi."
. . .
Đêm khuya.
Cổ Uyên Quốc chủ tẩm cung.
Một cái lão thái giám vội vàng mà tới, hắn hình như bị cái gì đáng sợ sự tình hù dọa, thần tình trên mặt cực kỳ hỗn loạn cùng hoảng hốt, đẩy ra cửa tẩm cung, lại bị cánh cửa đẩy ta một cái, ngã tại trên mặt đất.
"Bệ hạ!"
"Bệ hạ tỉnh!"
Lão thái giám dùng cả tay chân, leo đến Long sàng một bên, dùng sức lay động ngủ say Cổ Uyên Quốc Quốc chủ.
Cổ Uyên Quốc Quốc chủ theo ngủ trong mộng bừng tỉnh, ánh mắt còn tại mê mang.
Lão thái giám kêu khóc, "Bệ hạ cẩn thận, Thái tử hắn ý đồ. . ."
'Phốc!'
Đột nhiên một thanh kiếm sắc xuyên thấu lão thái giám cổ họng, máu nhuộm mũi kiếm cầm Cổ Uyên Quốc Quốc chủ kinh run một cái, triệt để thanh tỉnh, lúc này mới thấy rõ, cầm kiếm ám sát lão thái giám người, hẳn là hắn Thái tử!
Thái tử trên mặt, trước kia kính cẩn nghe theo toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.
"Nghịch tử!"
Quốc chủ kinh sợ.
Thái tử thanh huyết kiếm còn tại trên mặt đất, ghé mắt mắt nhìn bên cạnh Tướng quân, sải bước, cũng không quay đầu lại đi ra tẩm cung.
Tướng quân một cái nắm Cổ Uyên Quốc Quốc chủ miệng cầm, cưỡng ép đem trong tay rượu độc rót vào.
Rượu độc phát tác.
Thời khắc hấp hối, Cổ Uyên Quốc Quốc chủ hai mắt dần dần mất đi thần thái, lại còn tại nhớ mãi không quên.
"Trường sinh. . . Trẫm muốn trường sinh. . ."
. . .
Tường Long Sơn.
Bách tính ở trước núi Tiên Duyên Thành, cầu tiên người tại hậu sơn xây nhà mà ở.
Trong rừng có một bốn phía hở nhà tranh.
'Ầm ầm ầm. . .'
"Tả huynh. . . Tả huynh đã thức chưa. . ."
Một cái lôi thôi lếch thếch nam tử, gõ cửa kêu gọi, nhưng thủy chung không có đạt được trả lời.
Hắn dùng sức đụng phải vài cái, không thể phá tan, vội vàng rời đi.
Chỉ chốc lát sau, nam tử gọi tới vài cái trợ thủ, hợp lực xô cửa, cuối cùng đem cửa gỗ phá tan.
Đã thấy trong nhà lá, một cái dị thường đơn bạc gầy yếu thanh niên ngồi xếp bằng tại rơm rạ trải giường chiếu bên trên, não đại rũ cụp lấy, hình như đã không còn khí tức.
"Tả huynh chết!"
Nam tử kinh hô một tiếng.
Không ngờ, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, bọn họ những này bạn bè, dĩ nhiên là không có chút nào bi thương chi ý, vui vẻ dị thường đến vây quanh thanh niên.
Có người nói: "Tả huynh vũ hóa!"
Cũng có người nói: "Tả huynh ăn gió uống sương, tại tiên nhân bạn tri kỷ, cuối cùng được Đạo Quả."
Có người đầy mặt hâm mộ: "Tả huynh đạo tâm kiên định, thiên địa chứng giám, nhất định có thể cảm thiên động địa, đến tiên nhân tiếp dẫn, phi thăng thế giới cực lạc, chứng được trường sinh."
. . .
Quần ma loạn vũ, cũng không như là.
Chỗ tối Tần Tang lắc đầu, về đến Hồi Long Quán, suy nghĩ một chút, đột nhiên đem Tường Long Sơn vụ trận triệt hồi, phiêu nhiên mà đi.
Quanh quẩn nơi đây vô số năm sương mù dày đặc, đột nhiên tiêu tán, trước nay chưa từng có dị tượng ngừng lại thời gian vô số cầu tiên người sôi trào.
"Sương mù tản đi!"
"Tiên nhân khai sơn thu đồ!"
"Nhanh lên núi. . ."
Nghe được nhà tranh ở ngoài tiếng la, trong nhà lá người liếc nhau, chen chúc mà ra.
Lúc này, mọi người coi là đã chết đi thanh niên, dĩ nhiên là bỗng nhiên ngẩng đầu, run rẩy đứng lên, nuốt tuyết chắc bụng, thất tha thất thểu leo đến đỉnh núi.
Đã thấy đỉnh núi chỉ có một tòa vứt bỏ đạo quán, nào có cái gì tiên nhân.
Thanh niên như gặp phải sấm sét giữa trời quang, ngồi liệt trên mặt đất.