Chương 437: Chỉ Thiên

Nam tử áo trắng quay đầu nhìn thoáng qua, "Đáng tiếc trên người của ta có tổn thương, Ngô đạo hữu liền trước bị độc thủ, nếu không thì ba người chúng ta liên thủ, không khó lưu lại người này. Có thể tại Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm, sau này nhất định là họa lớn trong lòng. Người này một mực không lộ diện, không biết sẽ sẽ không theo tung chúng ta?"
Họ Lạc tu sĩ hừ lạnh một tiếng, thao túng Ô Bồng Thuyền hơi cải biến xuống phương hướng, "Lưu sư huynh bọn họ ngay ở phía trước không xa, hắn nếu dám cùng lên đến, liền để hắn đem mạng chó lưu lại!"
. . .
Gặp Ô Bồng Thuyền triệt thoái phía sau, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, tiếp tục lui lại.
Giữa song phương khoảng cách càng ngày càng xa, mãi đến Ô Bồng Thuyền hoàn toàn biến mất tại Tần Tang tầm mắt bên trong.
Tần Tang đồng thời không có lựa chọn đuổi theo giết đối phương.
Trên thuyền người số không nhiều, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ bên trong còn có một cái thụ thương, nếu như tìm tới thích hợp thời cơ, là có cơ hội đem đối phương toàn bộ lưu lại.
Nhưng nơi này không phải là triền đấu địa phương, thời gian ngắn bắt không được bọn họ, vạn nhất liền tao ngộ một cái khác đội Thiên Hành Minh tu sĩ, Tần Tang liền phải rơi vào tình huống khó xử.
Nếu đối phương không có bị vừa rồi một kiếm kia chấn nhiếp, tiếp tục kiên nhẫn truy kích, còn có thể thử nghiệm.
Đối phương nếu lựa chọn triệt thoái phía sau, Tần Tang cũng liền thấy tốt thì lấy.
Quan sát một hồi, xác định Thiên Hành Minh xác thực đã rút đi, Tần Tang thân ảnh nổi lên mặt nước, lái U La Vân, hướng về Mục Nhất Phong đuổi theo.
Không bao lâu, Tần Tang nhìn đến Mục Nhất Phong ba động không chừng độn quang.
"Mục sư huynh!"
Tần Tang gọi lại Mục Nhất Phong, ném cho hắn một bình linh đan, "Bọn họ đã chạy trốn, mau lên đây phục đan điều tức, ta cho ngươi hộ pháp."
"Đa tạ Tần sư đệ cứu mạng!"
Mục Nhất Phong xoay người nhìn lại, Ô Bồng Thuyền quả là không thấy tăm hơi.
Rốt cục trở về từ cõi chết, kích thích sau đó, Mục Nhất Phong chỉ cảm thấy toàn thân gần như hư thoát, khí hải cùng kinh mạch càng là vô cùng thê thảm, toàn bằng ương ngạnh ý chí kiên trì đến bây giờ.
Hắn biết không phải là khách khí thời điểm, lướt lên U La Vân, tiếp nhận đan dược ăn vào, nhập định điều tức khôi phục.
Tần Tang thả mây mà đi, vẫn sát mặt nước, hướng về dược viên phương hướng lao vùn vụt.
Một đường lao vùn vụt, càng thấu triệt Tiểu Hàn Vực phạm vi thế lực, cũng không gặp được tung tích địch.
Không biết chiến cuộc diễn biến thành dạng gì, Tần Tang ngửi được khí tức nguy hiểm, đã hạ quyết tâm, về đến dược viên liền cuốn đi linh dược, phong bế cấm chế, thoát đi mảnh này thủy vực.
Ít nhất cũng phải quan sát một phen , chờ thế cục an định lại, lại trở về về dược viên.
Tần Tang tò mò nhìn hướng Mục Nhất Phong, hắn không có bỏ qua một lần giao dịch hội, cặn kẽ chú ý thế cục, tìm hiểu tin tức, trước đó không có phát hiện một chút nhỏ đại chiến dấu hiệu, vì cái gì đột nhiên loạn lên?
Chờ nhanh đến dược viên thời điểm, Mục Nhất Phong rốt cục tỉnh rồi, nhưng trên thân tổn thương còn không có khôi phục.
"Tần sư đệ!"
Mục Nhất Phong đứng người lên hành lễ, trầm giọng nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"
Tần Tang đem Mục Nhất Phong đè lại, "Mục sư huynh nói quá lời! Tiểu đệ đóng giữ dược viên ngay ở phía trước, sư huynh thương thế không nhẹ, không ngại tiếp tục điều trị một hồi?"
Mục Nhất Phong nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai sư đệ ở chỗ này đóng giữ dược viên! Ta từ Huyền Lô Quan về đến sư môn sau đó, vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ liền đạt được sư môn mệnh lệnh, cùng Khuông sư huynh cùng một chỗ được an bài đến nơi đây, tuần thủ phụ cận thủy vực. Ai! Sớm biết như thế, vi huynh sớm liền tới tìm ngươi ôn chuyện."
"Ta vừa tới không đến hai năm thời gian, chỉ tham gia qua mấy lần giao dịch hội, rất ít tiếp xúc bên ngoài, không biết sư huynh cũng tại phụ cận."
Nói xong, Tần Tang liền đem vừa rồi giao dịch hội bên trên kiến thức nói một lần, "Ngươi cùng Khuông sư huynh thế nào bị Thiên Hành Minh tặc tử cuốn lấy? Các ngươi chẳng lẽ cũng cùng Phương tiền bối cùng một chỗ. . ."
Mục Nhất Phong không giống Hùng Lệ ấp a ấp úng, sảng khoái nói: "Không sai, đoạn trước thời gian, chúng ta nhận được mệnh lệnh, cùng Phương tiền bối bọn họ cùng một chỗ hành động. Phương tiền bối bọn họ thật giống tại tìm kiếm một cái gọi Chỉ Thiên Phong đồ vật, nghe nói xuất hiện dấu hiệu, cụ thể là cái gì, vi huynh cũng không rõ ràng. Không biết chúng ta từ lúc nào bại lộ hành tung, Thiên Hành Minh tặc tử trong bóng tối tụ tập nhân thủ, thừa dịp chúng ta đường về thời gian tâm thần buông lỏng, đột nhiên đánh lén. . ."
Mục Nhất Phong đối Tần Tang biết không không nói.
Bất quá, Tần Tang nghe xong vẫn là không hiểu ra sao, hắn lần đầu tiên nghe được Chỉ Thiên Phong cái tên này, nghe tới giống như là một tòa sơn phong, lại không biết có gì khẩn yếu chỗ, gây nên hai bên Kết Đan kỳ cao thủ sống mái với nhau.
Từ linh triều xuất hiện dấu hiệu bắt đầu, hai bên tới tới lui lui, cũng chỉ tổn thất một ít Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi, chưa từng nghe nói có Kết Đan kỳ cao thủ xuất thủ.
Tần Tang tiếp tục truy vấn một chút chi tiết, đạt được cùng Mục Nhất Phong đồng hành, trừ Kết Đan thời kỳ cao thủ bên ngoài, lại còn có hơn mười vị Giả Đan cảnh cao thủ, nếu không phải Thiên Hành Minh gian trá đánh lén, bọn họ sẽ không như thế chật vật.
Xuất động nhiều như vậy cao thủ, Chỉ Thiên Phong khẳng định không đơn giản!
Càng kiên định hơn Tần Tang rút đi quyết tâm.
Mục Nhất Phong hướng về Tần Tang hỏi rõ ràng một đường đến lao vùn vụt phương hướng, nhân tiện nói: "Tần sư đệ, vi huynh quân lệnh tại thân, còn phải về Quan Tinh Đảo một chuyến, thông báo địch tình."
Tại giao dịch hội bên trên, Tần Tang đối Quan Tinh Đảo có chỗ nghe thấy.
Quan Tinh Đảo chính là mỗi loại đại tông môn Kết Đan kỳ tu sĩ dừng chân hòn đảo, Vân Thương đại trạch thế cục liền do Quan Tinh Đảo chưởng khống, đối kháng Thiên Hành Minh.
Quân lệnh đều xuất đảo này.
Tuy có rất nhiều truyền thuyết, Quan Tinh Đảo vị trí lại phi thường thần bí, chỉ có tham gia tuần thủ Vệ Đội biết được, từ Mục Nhất Phong trong miệng, Tần Tang mới biết được Quan Tinh Đảo xác thực vị trí.
Ngay tại dược viên Đông Bắc phương hướng, khoảng cách dĩ nhiên là không xa.
Mục Nhất Phong thương thế chưa lành, không thể một mình phi hành, bất quá Tần Tang không có ý định lúc này đi Quan Tinh Đảo.
Một khi loạn lên, Quan Tinh Đảo thế tất trở thành chiến tranh vòng xoáy.
Lúc này tiến tới, ai cũng khó mà nói sẽ phát sinh cái gì sự tình, hắn còn muốn an ổn tu luyện mấy năm.
"Ta về đến dược viên sau đó, liền muốn cùng Giải Ứng sư đệ ngắt lấy linh dược, rời đi nơi đây. Mục sư huynh không ngại tiếp tục cùng ta đồng hành , chờ tiếp cận Quan Tinh Đảo, sư huynh thương thế cơ bản có thể ổn định lại, lại đi Quan Tinh Đảo."
Mục Nhất Phong đương nhiên không gì không thể, lúc này đáp ứng.
Một bên điều tức chữa thương, Mục Nhất Phong hỏi Tần Tang những năm gần đây tao ngộ.
Tần Tang che giấu liên quan đến nhà mình tư ẩn sự tình, một phen tán gẫu sau đó, liền giao lưu lên tu luyện tâm đắc.
Dược viên trong tầm mắt, Tần Tang nhớ tới Ngọc Dương Tử bọn người, năm đó quan hệ cũng không tệ, hắn tiến nhập Huyền Lô Quan, đạt được Ngọc Dương Tử không ít chiếu cố, mới đứng vững gót chân.
Bất quá về sau hai bên đều say mê tại tu luyện, từ biệt sau đó lại không liên hệ.
Liền lên tiếng hỏi: "Mục sư huynh, lưu tại Huyền Lô Quan Ngọc Dương Tử sư huynh bọn họ, hôm nay tình huống thế nào?"
Không ngờ, Mục Nhất Phong nghe vậy thần sắc tối sầm lại, thở dài một tiếng nói: "Ngọc Dương Tử sư huynh một mực tại Huyền Lô Quan làm Huyền Lô Vệ. Hai mươi năm trước, Ngọc Dương Tử sư huynh phụng mệnh dẫn người xuất quan thanh lý Vân Thú. . . Sư đệ ngươi cũng biết Cổ Tiên chiến trường hôm nay tình huống, Ngọc Dương Tử sư huynh sau khi xuất quan, bất hạnh gặp được một đám Vân Thú vây công, cả cái tiểu đội người, đều không thể trở về. . ."
Tần Tang nghe vậy thần sắc khẽ giật mình.
Lại lần nữa nghe được Ngọc Dương Tử tin tức, lại là tin dữ.
U La Vân lọt vào yên tĩnh, Tần Tang cùng Mục Nhất Phong đều mất rồi nói chuyện hào hứng, im lặng không nói.
Sau một hồi lâu, mới truyền ra thở dài một tiếng.