Chương 922: Hải Thiềm đảo

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 922: Hải Thiềm đảo
"Xem ra, ngươi cũng không bài xích tu tiên giả a, vì sao một mực không muốn tiếp nhận điều kiện của ta. Tần mỗ tại tu tiên giả bên trong, làm sao cũng không thể tính chênh lệch a? Ta thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, không dám nói Kết Anh tình thế bắt buộc, nhưng cũng so những người khác cơ hội lớn hơn. Đi theo ta, còn có thể bôi nhọ ngươi hay sao?"
Tần Tang một bên lao vùn vụt, cúi đầu nhìn xem Song Đầu Hống.
Hắn đương nhiên minh bạch, Song Đầu Hống không phải đối với thiếu nữ cỡ nào thân cận, lưu lại cái kia đạo bóng xanh, xem như hồi báo thiếu nữ những năm này 'Chải lông' chi tình.
Song Đầu Hống trợn nhìn Tần Tang một chút, thân ảnh lóe lên, chạy vào bên trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nghỉ ngơi đi
Mấy tháng sau.
Tần Tang tiến vào Khúc Hằng đảo một chuyến, vài ngày sau liền lại ra đảo, lại lần nữa lên đường, lần này thẳng đến Thiên Hưng đảo phương hướng, nửa đường cơ hồ không có dừng lại.
Lặn lội đường xa, trở lại Thiên Hưng đảo.
Tần Tang trên mặt lộ ra một tia vẻ cảm khái, ra ngoài cẩn thận, hắn để hóa thân tiến vào thạch quan, mình thì tận lực điệu thấp, lẫn vào trong thành.
Một phen tìm hiểu về sau, Tần Tang biết được Thiên Hưng đảo cùng yêu biển rộng lớn hoang đảo truyền tống trận bình thường mở ra, có thể tùy ý vãng lai, chỉ là cần thiết linh thạch so với ban đầu đắt gần nửa, dẫn đến tiếng oán than dậy đất.
Yêu Hải dần dần đi vào quỹ đạo.
Đương nhiên. Khẳng định so yêu loạn trước đó nguy hiểm.
Tần Tang đổi Thanh Phong đạo trưởng thân phận, tiếp xúc Quỳnh Vũ Thương hội người, biết được Trâu lão lúc này còn tại Yêu Hải, quyết định qua một thời gian ngắn đi Yêu Hải một chuyến, gặp một lần Trâu lão.
Trước đó, hắn cho Trâu lão đưa phong thư, nói rõ mình muốn bế quan một đoạn thời gian.
Đều muốn đi Thất Sát điện, hắn mặc dù cùng Trâu lão mục đích khác biệt, nói không chừng sẽ ở bên trong gặp được, chiếu ứng lẫn nhau một hai. Trước đó cũng đã đáp ứng Trâu lão, giúp hắn quy hoạch Thất Sát điện chi hành. Bất quá, trước khi đi, muốn đem Thiên Thi quan tài trùng luyện một phen.
Tần Tang tiến vào phường thị, đi vào thuê Luyện Khí Thất địa phương, trọng kim mướn một gian.
Thạch thất ngang và dọc vẻn vẹn một trượng có thừa, ở giữa ngồi một tôn đỉnh đồng, đỉnh đồng phía dưới thì có một cấm chế phong tỏa cửa hang, từ bên trên vào trong nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đỏ sậm.
Có cấm chế ngăn cách, y nguyên có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt từ lòng đất xông tới.
Tại chỗ cửa hang, có một cái linh trận phức tạp dị thường.
Tần Tang trước kiểm tra một lần Luyện Khí Thất cấm chế, tự mình lại tăng thêm mấy tầng, ra lệnh hóa thân ở bên hộ pháp, sau đó tại đỉnh đồng trước khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Thiên Thi quan tài cùng hắc nguyên kim các loại linh tài.
Luyện chế phương án sớm tại trong lòng tính toán không biết bao nhiêu lần.
Tần Tang đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, liền đưa tay hướng đỉnh đồng nhấn tới.
Tại hắn kích động cấm chế đồng thời, đỉnh đồng quang mang đại tác, phát ra 'Ong ong' trầm đục.
Ngay sau đó, phía dưới trong động bỗng nhiên lấp lánh sáng rực sáng đến cực điểm xích hồng ánh lửa, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, phảng phất có một đầu Viêm Long từ lòng đất bay thẳng mà lên.
'Oanh!'
Trong thạch thất cấm chế đột nhiên chấn động, Tần Tang gương mặt bị ngọn lửa chiếu rọi, hai mắt khẽ híp một cái, liền gặp đỉnh đồng phía dưới đã dấy lên hừng hực ánh lửa.
Nhìn kỹ, hỏa diễm cũng không phải là thực thể.
Cửa hang linh trận cũng bị kích hoạt, tản mát ra tinh thuần đến cực điểm hỏa diễm khí tức.
Loại lực lượng này ổn định dị thường, thích hợp nhất luyện khí cùng luyện đan.
Tần Tang nghe nói, loại này lòng đất viêm mạch, tốt nhất là Tiểu Hàn vực Hư Linh phái sơn trung chi sơn, nghe nói bởi vì địa thế nguyên nhân, địa hỏa một mực bị rèn luyện, cực kì tinh thuần, không cần phải như vậy rườm rà, uy lực liền có thể so với linh hỏa.
Tần Tang đem hắc nguyên kim đánh vào đỉnh đồng, thôi động linh trận, kiên nhẫn luyện chế.
Bởi vì Thiên Thi quan tài vốn là pháp bảo, trùng luyện độ khó không lớn, quá trình luyện chế tiến hành phi thường thuận lợi, chỉ dùng một đêm thời gian, Tần Tang liền đem Thiên Thi quan tài trùng luyện hoàn thành.
Tại Thiên Thi quan tài mặt ngoài, nhiều từng đạo màu đen đường vân, lực phòng ngự tăng nhiều.
Về sau, Tần Tang không có tại Thiên Hưng thành đợi quá lâu, trực tiếp truyền tống đi Yêu Hải. Hắn rất cẩn thận, phòng bị Lan Đấu môn người, cũng may một đường vô sự.
Hai tháng sau, Tần Tang tại Yêu Hải một hòn đảo bên trên nhìn thấy Trâu lão.
Xa cách trùng phùng, Trâu lão cũng là cao hứng dị thường.
"Đạo trưởng ngươi vừa bế quan chính là mấy chục năm, tin tức hoàn toàn không có, ta thế nhưng là một mực lo lắng ngươi đây, " Trâu lão cảm khái không thôi, phát hiện Tần Tang tu vi tựa hồ không có bao nhiêu tiến bộ, không khỏi có chút kỳ quái, nhưng thức thời không có hỏi nhiều.
"Thất Sát điện sắp mở ra, bần đạo một mực không quên năm đó ước định, không biết Trâu lão nhưng tra được tin tức gì?"
Tần Tang đáp lễ lại, lên tiếng hỏi.
"Những năm gần đây, lão phu rất ít quản thương hội sự tình, một mực tại sưu tập tin tức, tra được một chút khả năng đối ta hữu dụng, nhưng trong đó thật giả xác thực không dễ phân biệt. . ."
Trâu lão lắc đầu, mời Tần Tang ngồi xuống.
Hai người phân biệt những tin tức này, phân biệt thật giả.
Tần Tang cũng chỉ tiến vào một lần Thất Sát điện mà thôi, chỉ có thể cung cấp tham khảo ý kiến, còn muốn chính Trâu lão quyết định.
Biết được Trâu lão cùng hắn lần trước, chuẩn bị mượn nhờ Đông Cực minh tư cách vào Thất Sát điện, Tần Tang không tốt nói rõ cái gì, chỉ là ám hiệu vài câu.
Lấy Trâu lão khôn khéo, nhất định có thể nghe được một hai.
Về phần Trâu lão sẽ sẽ không cải biến chủ ý, cũng không phải là Tần Tang có thể tả hữu.
"Ta vốn định giúp đạo trưởng tranh thủ một cái tư cách, không nghĩ tới đạo trưởng đã tại nơi khác đạt được ngọc phù. Nói như vậy, tiến vào Thất Sát sau điện, chúng ta không thể cùng đường."
Trâu lão có chút ngoài ý muốn.
Hắn vốn định mời Tần Tang cùng một chỗ, dù sao hắn cùng Tần Tang quen biết nhiều năm như vậy, dù sao cũng so người khác đáng giá tín nhiệm.
Tần Tang gật gật đầu, thở dài nói: "Trâu lão khẳng định phát hiện bần đạo tu vi vấn đề, những năm này một mực không có chút nào tiến bộ, có mấy nơi nhất định phải đi. Thất Sát điện là bần đạo cơ hội duy nhất, tại giải quyết tự thân phiền phức trước, chỉ sợ rất khó phân tâm chuyện khác."
Trâu lão gật gật đầu, "Kia Trâu mỗ chỉ có thể Chúc đạo trưởng có thể đạt được ước muốn, bình yên quay trở về. Khi tiến vào Thất Sát điện hậu, ta khẳng định phải từng cái thăm dò qua cái này mấy chỗ địa phương, đạo trưởng thuận lợi giải quyết phiền phức, hoặc là gặp được khó khăn gì, có thể tới tìm ta. Hai người chúng ta liên thủ, dù sao cũng so độc xông nan quan tới dễ dàng. Trâu mỗ còn có chút tích súc, như đạo trưởng khả năng giúp đỡ Trâu mỗ tìm tới kia vài cọng linh dược, thù lao chắc chắn sẽ không khiến đạo trường thất vọng."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, "Bần đạo nhớ kỹ."
Sau đó, Tần Tang lại tại Trâu lão nơi này nhiều ở lại mấy ngày, từ Trâu lão nơi này giải được Yêu Hải bên trong mới nhất thế cục, cùng Trâu lão ước định Thất Sát điện mở ra trước tại Thiên Hưng đảo lại tụ họp, liền một mình rời đi, không biết tung tích.
Yêu tộc hành quân lặng lẽ, người Vu hai tộc tại ngắn ngủi yên lặng về sau, lại tiếp tục bắt đầu khuếch trương.
Nguyên bản đoạn tuyệt đường thuỷ rất nhanh bị đả thông, song phương lui tới càng thêm tấp nập, xem ra không bao lâu lại sẽ khôi phục ngày xưa thịnh cảnh.
Cứ như vậy không có chút rung động nào, lại qua thời gian ba năm.
Hải Thiềm đảo.
Từng tại Yêu Hải tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì đảo chủ biển thiềm lão tổ là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, riêng có hung danh.
Yêu loạn lúc, biển thiềm lão tổ bị ép vứt bỏ đảo.
Chờ yêu loạn kết thúc, lập tức mang theo môn nhân trở về, Hải Thiềm đảo liền lại cấp tốc phồn vinh.
Vào lúc giữa trưa, một chiếc thương thuyền dừng sát ở Hải Thiềm đảo, một chút tu sĩ Vu Tộc từ trên thuyền đi xuống.