Chương 1341: Thánh hỏa
Quỷ Vụ nồng đậm tới cực điểm, phảng phất một đầu đục ngầu vô cùng giang hà, vờn quanh huyết sắc tế đàn.
Bốn phương tám hướng đều là vô số âm hồn ác quỷ, tản ra cực kì oán độc cảm xúc.
Bọn chúng tất cả đều hiện ra nguyên hình, hình dạng quỷ dị, thân thể tàn khuyết không đầy đủ, bị nước sông lôi cuốn lấy tuôn hướng huyết sắc tế đàn, tại trong nước sông gian nan giãy dụa, phát ra bất lực cùng thống khổ thét lên.
Loại cảnh tượng này, làm cho người không khỏi liên tưởng tới trong truyền thuyết Hoàng Tuyền.
Quỷ vật tiếp cận tế đàn, liền bị huyết sắc cổ cấm đồng hóa, hóa thành hư không, trở thành tế đàn một bộ phận. Vô số quỷ vật bị huyết sắc tế đàn thôn phệ, tế đàn huyết quang càng ngày càng thịnh.
Tại tế đàn phía trên, một đoàn huyết vân hiển hiện, tản ra nồng đậm mùi huyết tinh, huyết quang trực trùng vân tiêu.
'Ầm ầm...'
Huyết vân kịch liệt lăn lộn, âm phong gào thét, hư không chấn động.
Thanh thế không thể so với nội điện ngũ sắc tiên phong kém nửa phần.
Tế đàn phía trên trong hư không có một loại ba động kỳ dị tràn ngập, phảng phất thứ gì đang nổi lên.
Diệp lão ma cùng ngọc cốt lơ lửng giữa không trung, thân ảnh lộ ra mưa gió phiêu linh, đơn bạc dị thường.
Vô số ác quỷ liền ở bên cạnh họ, đối bọn hắn tràn ngập căm hận, lại không thể tới gần người.
Diệp lão ma ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu huyết vân, nhìn về phía tế đàn đỉnh chóp, ánh mắt nóng bỏng, đối ngọc cốt không có hứng thú.
Ngọc cốt cũng trầm mặc xuống, cũng không có đem Tần Tang để ở trong lòng.
Từ ngọc cốt cùng Diệp lão ma thủ trên lòng bàn tay, duỗi ra từng đạo huyết sắc tơ mỏng, trong Quỷ Vụ phiêu đãng.
Lại qua một đoạn thời gian.
Diệp lão ma thỉnh thoảng dò xét tế đàn, liếm môi một cái, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Còn muốn thôn phệ nhiều ít âm hồn mới có thể giải phong? Đối đầu càng ngày càng nhiều, Hồn Anh đại trận thống ngự vạn hồn, nhanh đến cực hạn, khốn không được bọn hắn quá lâu. Nếu để cho bọn hắn thoát khốn, phá hư quá nhiều máu anh tinh, đem ảnh hưởng đại kế."
Nguyên anh dung hợp thủy tinh cầu, chính là Diệp lão ma trong miệng Huyết Anh tinh.
Biến thành Huyết Anh tinh Nguyên anh đã sớm đánh mất thần trí, biến thành hung tàn Huyết Anh, bị bọn hắn khống chế, bố thành Hồn Anh đại trận.
"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"
Ngọc cốt hừ lạnh, "Cho sớm bản tọa mở ra phong ấn, ở bên ngoài sưu tập đầy đủ âm hồn, căn bản không cần náo ra động tĩnh lớn như vậy..."
Nói đến một nửa, ngọc cốt bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tần Tang vị trí, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu.
"Thánh hỏa?"
Trong giọng nói, mang theo vài phần ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.
Diệp lão ma tâm sinh kinh ngạc, nhìn về phía ngọc cốt.
Quỷ Vụ bên trong.
Chân Nhất Đạo trường bọn người chung quanh phiêu đãng từng đoàn từng đoàn màu đỏ huyết vân, quỷ ảnh trùng điệp.
Vô số âm hồn quỷ vật đem bọn hắn bao bọc vây quanh, từng cái hai mắt xích hồng, phát ra như thực chất oán độc, giống như là bị cái gì khống chế được, vô cùng tà dị cùng điên cuồng, công kích đám người.
Chú ý tới thẳng đến bọn hắn mà đến độn quang.
Chân Nhất Đạo trường trên mặt đầu tiên là hiện ra vẻ cảnh giác, thấy rõ độn quang về sau, lập tức chuyển thành kinh hỉ, "Tần đạo hữu!"
"Sưu!"
Kiếm khí như tấm lụa, trước Tần Tang một bước, xuyên phá Quỷ Vụ, đâm trúng một đoàn huyết vân.
Huyết vân bị kiếm khí đâm xuyên, tại chỗ bạo tán ra.
Sát na về sau, tản mát huyết vân không ngờ khép lại thành một đoàn, khôi phục như lúc ban đầu, mới vừa rồi một kiếm kia nhìn như thanh thế kinh người, lại không có thể thương tổn được huyết vân mảy may.
Theo sát phía sau Tần Tang mãnh như dừng lại, nhìn xem huyết vân, vẻ mặt nghiêm túc.
"Tần đạo hữu cẩn thận, chớ bị huyết vân cận thân, đây là luyện hồn tà vật, có thể ô uế nhục thân cùng chân nguyên. Như bị xâm nhập thể nội, hậu quả khó mà lường được!"
Chân Nhất Đạo trường lớn tiếng nhắc nhở.
Tại Chân Nhất Đạo trường lên tiếng đồng thời, liền có hai đoàn huyết vân cải biến mục tiêu, hướng Tần Tang đánh tới.
Tần Tang thu hồi Ô Mộc kiếm, nhíu mày nhìn huyết vân một chút, thân ảnh hướng về sau lóe lên, nguyên địa xuất hiện một đạo hắc ảnh, chính là Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh Phù Khôi chính là khôi lỗi, cũng không sợ những này tà vật.
Tần Tang nóng lòng biết rõ chuyện ngọn nguồn, lo lắng Thanh Quân cùng Bạch an toàn, liền không có tiếp tục ẩn tàng Nguyên anh Phù Khôi.
Sau một khắc.
Nguyên anh Phù Khôi một quyền đánh phía huyết vân!
Nguyên anh Phù Khôi toàn thân phù văn lấp lóe, ẩn ẩn có thể nhìn ra khôi ấn hình dáng, còn có một tầng gợn sóng thanh quang. Xuất thủ trong nháy mắt, một đoàn hắc quang ly thể mà khỏi, hóa thành quyền ảnh, hung hăng đem huyết Werder thành mảnh vỡ.
Vỡ vụn hướng huyết vân trôi hướng Nguyên anh Phù Khôi.
Tần Tang ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi không muốn trốn tránh, quả nhiên như hắn sở liệu, chỉ thấy máu vân mảnh vỡ tiếp xúc đến Nguyên anh Phù Khôi sau chỉ có thể bám vào tại bên ngoài cơ thể, không cách nào xâm nhập mảy may.
Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang thần sắc dừng một chút, ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi mở đường, cho hắn ngự kiếm cùng sau lưng nó.
Một người một khôi mạnh mẽ xông tới, chung quanh huyết vân cùng âm hồn quỷ vật điên cuồng đánh tới.
Ô Mộc kiếm chém giết âm hồn quỷ vật, Nguyên anh Phù Khôi tách ra huyết vân, một người một khôi phân công minh xác, hướng về phía trước vội xông.
Chân Nhất Đạo trường thấy thế vội vàng chào hỏi đám người tiến hành tiếp ứng.
'Oanh!'
Một đạo hắc ảnh từ một đoàn huyết vân bên trong mãnh lao ra, khỏi hiện tại bọn hắn trước mặt.
Chạm tới ẩn chứa nồng đậm sát ý ánh mắt, lấy Chân Nhất Đạo trường tu vi, trong lòng cũng không khỏi xiết chặt.
Lườm Nguyên anh Phù Khôi một chút, Chân Nhất Đạo trường nhìn ra nó là Tần Tang khôi lỗi, đem kinh ngạc cảm xúc đè xuống, thôi động phất trần, liên tục đánh ra từng đạo bạch quang, giúp Tần Tang giảm bớt áp lực.
'Sưu!'
Tần Tang thừa cơ xông ra trùng vây, hướng đám người gật đầu lên tiếng chào hỏi, liền ăn ý gia nhập chiến đấu, liên thủ đối kháng địch nhân.
Nguyên anh Phù Khôi cùng Tần Tang kề vai chiến đấu.
Những người khác nhịn không được, thỉnh thoảng đem ánh mắt rơi vào Nguyên anh Phù Khôi trên thân, thần sắc khác nhau, đều không ngoại lệ chính là, ánh mắt bên trong đều tràn ngập chấn kinh.
Tần Tang hiện tại danh khí thậm chí có vượt qua uy tín lâu năm cường giả xu thế, phải biết hắn mới Kết Anh mấy chục năm mà thôi, có loại này thành tựu, đã đầy đủ kinh thế hãi tục.
Nhiên văn
Ai có thể nghĩ đến, đại chiến kết thúc mới vừa rồi hai mươi năm, hắn lại không biết từ nơi nào làm ra tới một cái Nguyên anh đẳng cấp khôi lỗi.
Xem khôi lỗi biểu hiện, tựa hồ so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ muốn hơi mạnh một chút.
Đám người có thể nào không khiếp sợ?
Chân Nhất Đạo trường nghĩ đến Tần Tang cùng Thanh Quân quan hệ, mặc dù làm cho người kinh ngạc, nhưng cũng có thể nói thông được, liền không có hỏi nhiều cái gì, mở miệng nói lên chính sự, "Tần đạo hữu mới từ nội điện ra?"
Tần Tang gật đầu, "Không tệ! Ta xông vào một chỗ bí cảnh, không nghĩ tới bí cảnh bên trong cổ cấm có thể ngăn cách phù kiếm cảm giác, nhìn thấy đưa tin, lập tức chạy tới, các ngươi đều không thấy tăm hơi... Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
"Tần đạo hữu không cần phải lo lắng, chúng ta tách ra thời điểm, bần đạo nhìn thấy Lãnh đạo hữu cùng Kinh Vũ đạo hữu cùng một chỗ, sẽ không có nguy hiểm gì."
Chân Nhất Đạo trường biết Tần Tang chân chính quan tâm là cái gì, trước ổn định tâm tình của hắn, nói tiếp đi khởi trải qua.
"Mọi người tiến vào nội điện tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có phát hiện Diệp lão ma tung tích. Nội điện dị tượng càng phát ra mãnh liệt, bí cảnh bên trong cổ cấm uy lực cũng làm cho người chùn bước, theo ngũ sắc tiên phong xuất hiện, nội điện càng thêm nguy hiểm, chúng ta liền bắt đầu sinh khỏi rút lui ý nghĩ, nghĩ trước quan sát một phen. Đúng vào lúc này, huyết sắc tế đàn bắn ra trùng thiên huyết quang, Diệp lão ma tung tích bại lộ, chúng ta liền trở lại ngoại điện, nghĩ trước cầm xuống Diệp lão ma, hắn khả năng biết Tử Vi cung dị tượng nguyên nhân. Trừ Tần đạo hữu, Vũ Vương cùng Lư đạo hữu, cái khác đỉnh tiêm cao thủ cơ bản đến đông đủ..." (chưa xong còn tiếp)