Chương 745: Trăng máu khai trận

"Mau nhìn! Đó là cái gì!"
Giờ Tý buông xuống, đang lúc mọi người nghi hoặc vì cái gì Tiên trận một chút nhỏ động tĩnh đều không có thời điểm, có người phát hiện dị thường, chỉ vòi rồng trung tâm kinh hô.
Tại màu xám tường gió phía sau, chẳng biết lúc nào sáng lên điểm một cái huyết quang.
Nhìn huyết quang vị trí, rõ ràng là tại gió lốc chỗ sâu nhất, nhưng đứng ở bên ngoài bọn họ lại có thể rõ ràng xem đến, mà lại tiên diễm đến cực điểm!
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trong lòng biết dị tượng xuất hiện, bên trong khả năng đã bắt đầu phá trận.
"Đều đem ngọc bội lấy ra, nhờ vào ngọc bội, có thể thu hoạch được che chở, nếu không thì chúng ta tại trong tiên trận nửa bước khó đi."
Nghe theo Hạng Nghĩa mệnh lệnh, mọi người phân phân đem riêng phần mình ngọc bội lấy ra.
Đúng lúc này, Hạng Nghĩa đột nhiên đánh ra một tấm linh phù, đầu ngón tay bắn ra, linh phù không lửa tự cháy, một đoàn trong suốt sợi tơ bắn ra, phân biệt rơi vào những người khác trong tay trên ngọc bội.
Mọi người cảnh giác, lại không cách nào ngăn cản sợi tơ.
"Hạng đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"
Ôm kiếm thanh niên sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng chất vấn.
Hạng Nghĩa mỉm cười, "Chư vị an tâm chớ vội, Hạng mỗ là lo lắng chư vị đạo hữu tại xông trận thời gian gặp phải cái gì ngoài ý muốn, bị ép thất lạc. Chư vị đều biết thời gian cấp bách, chỉ sợ không muốn chờ trở ra lại hao tâm tổn trí phí sức tìm người đi? Phải biết Thất Sát Điện bên trong mênh mông cực kỳ, một khi thất lạc, lại muốn đoàn tụ cũng không có dễ dàng như vậy, phía sau Hạng mỗ tự sẽ đem linh phù giải khai."
Tần Tang âm thầm nhíu mày, thôi động thần thức cảm giác sợi tơ, lại phân biệt không ra đây là cái gì lực lượng.
Nhiệm vụ lần này nghe nói cùng Đông Cực Minh Minh chủ có quan hệ, nếu như không có ý định rời đi Thất Sát Điện liền cùng Đông Cực Minh trở mặt, ở đây bảy người chỉ sợ không ai dám không giữ lời.
Đông Cực Minh loại này quái vật khổng lồ, thế lực trải rộng mái hiên bên trong, Minh chủ đồng dạng là tuyệt đỉnh cao thủ.
Chính ma hai đạo cùng với khác Thương Minh đều không ngại bán Minh chủ một bộ mặt, chọc giận Minh chủ, vô luận Nội Hải Yêu Hải, đều đem nửa bước khó đi.
Bất quá, chưa chừng có người gan to bằng trời, thừa dịp xông trận cơ hội thoát thân.
Ngọc bội phi thường dễ vỡ, đụng một cái liền nát, Hạng Nghĩa nếu như muốn trong bóng tối làm tay chân, lại cực kỳ đơn giản. Hắn quang minh chính đại đánh ra sợi tơ, hẳn là cho bọn hắn một cái cảnh cáo.
Chỉ cần không ảnh hưởng chính mình tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận, Tần Tang không muốn mạo hiểm chọc giận Đông Cực Minh, cho nên đối sợi tơ cũng không thèm để ý.
Những người khác mặc dù bất mãn, cũng đều nhịn xuống.
Một đoạn này khó khăn trắc trở sau đó, mọi người lúc này mới phát hiện, đoàn kia huyết quang đã từ vòi rồng trung tâm từ từ bay lên, giống như một vòng trăng máu, treo trên cao giữa bầu trời, chính đối gió lốc.
Đúng lúc này, trăng máu không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên vỡ vụn.
Vô số trăng máu mảnh vụn nổ tung.
Một thoáng thời gian, chói mắt huyết quang bộc phát, từ trên trời giáng xuống, bay thẳng hướng vòi rồng trung tâm. Một cỗ kỳ dị vô hình ba động, đột nhiên tại vòi rồng trung tâm bộc phát ra, đồng thời trong nháy mắt quét sạch tám hướng.
Mọi người chịu đến ba động xung kích, tâm thần đều đang chấn động, bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm gió lốc, con mắt đều không nháy mắt một cái.
"Trăng máu khai trận."
Tần Tang thấp giọng nỉ non, hồi tưởng lại năm đó Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận phá vỡ Tiên trận tràng diện.
Đáng tiếc huyết quang xung kích Tiên trận thanh thế đều bị gió lốc chặn lại, bên trong vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn, cái gì cũng thấy không rõ.
Kỳ dị ba động đang kéo dài bộc phát, không có kinh thiên thanh thế, nhưng lại làm kẻ khác tâm sợ không ngớt.
"Tường gió đã nứt ra! Trận phá, đi mau!"
Đột nhiên có người hô to.
Tần Tang tập trung nhìn vào, màu xám tường gió nguyên bản liền thành một khối, lúc này chẳng biết lúc nào đã nứt ra một cái khe.
Rung chuyển từ vòi rồng trung tâm truyền lại mà đến, đạo thứ nhất khe hở sau khi xuất hiện, toàn bộ tường gió đột nhiên trở thành chia năm xẻ bảy lên, từng đạo to to nhỏ nhỏ khe hở đan xen ngang dọc.
Gió lốc hình như có sắp sụp đổ xu thế.
Đáy biển vòng xoáy cũng đang rung chuyển.
Tại thời khắc này, chung quanh sức gió vậy mà giảm bớt rất nhiều, thậm chí có trong chốc lát yên lặng.
Hạng Nghĩa động tác so những người khác không chậm chút nào, nhìn đến vết nứt, lập tức hạ lệnh xông đi vào.
Tần Tang bọn người theo sát phía sau, mấy cái lấp lóe liền xuất hiện tại tường gió phía trước, tuyển định trong đó một đạo nhỏ bé vết nứt, không chút do dự vọt vào.
Tiến vào vết nứt sau đó, tầm mắt càng thêm hẹp hòi, khí xám ở khắp mọi nơi, trừ cái đó ra không nhìn thấy những vật khác, còn như Thất Sát Điện Tiên trận, càng là liền tại cái nào phương vị cũng không biết.
Bất quá, ngọc bội sẽ vì bọn họ chỉ rõ phương hướng.
Tần Tang bọn người nghe theo Hạng Nghĩa phân phó, cùng hắn nương tựa cùng một chỗ.
Vừa mới tiến đến không bao lâu, trong ngọc bội cấm chế tự hành kích phát ra đến, hình như cùng vòi rồng trung tâm vật gì đó sinh ra liên hệ, chợt tám đạo huyết sắc quang mang từ phía trước bay vụt mà tới, đồng thời trong nháy mắt bao phủ trên người bọn hắn.
"Trăng máu ánh sáng, xem ra đây chính là Hạng Nghĩa nói linh trận chi lực, có thể che chở chúng ta."
Tần Tang âm thầm gật đầu.
Tại huyết quang bao phủ sau đó, đáng sợ cảm giác áp bách biến mất, huyết quang giúp bọn hắn chặn lại gió lốc gặm nhấm.
Bọn họ tiếp tục hướng phía trước, cảnh sắc trước mắt đã hình thành thì không thay đổi, đều là tối tăm mờ mịt, thế nhưng huyết quang lại càng lúc càng nồng nặc, rất rõ ràng bên ngoài phát sinh không biết biến hóa.
Huyết quang càng thêm loá mắt, mắt thường cơ hồ không nhìn thấy bên ngoài sự vật.
Tại loại này địa phương, cũng không dám thả ra thần thức, tùy ý dò xét.
Bọn họ đành phải đi theo ngọc bội dẫn dắt, yên lặng tiến lên.
'Ầm!'
Phía trước đột nhiên xuất hiện đáng sợ cự lực, mạnh mẽ đánh tới.
Huyết quang rung động, sinh ra kịch liệt ba động.
Thân ở huyết quang bên trong bọn họ phi thường vô lực, trừ lo âu ra cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trong lòng run sợ mà nhìn xem huyết quang, sợ hắn bị chấn nát.
Tốt tại, chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, huyết quang lần nữa khôi phục yên lặng.
Nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh mới xung kích xuất hiện, mà lại so trước đó càng cường đại, liên tục không ngừng, từng cơn sóng liên tiếp.
Huyết quang tấp nập lọt vào xung kích, có vẻ hơi mỏng manh, Tần Tang rốt cục có thể mơ hồ nhìn đến bên ngoài cảnh sắc. Khiến hắn kinh ngạc là, xung kích bọn họ hình như chính là sóng nước.
Khoản này linh thạch hoa giá trị, nếu như không có ngọc bội, lấy chính hắn lực lượng, căn bản không có khả năng xuyên qua Tiên trận.
Mặc dù thoạt nhìn đơn bạc, nhưng huyết quang một mực phi thường kiên cố, che chở lấy bọn hắn, trận hình đều không có loạn.
Dần dần, mọi người cũng yên lòng.
"Cũng nhanh phải xuyên qua Tiên trận."
Tần Tang trong lòng một mực yên lặng tính lấy thời gian, cùng trước đó tra được tin tức chứng minh, đoán chừng không sai biệt lắm.
"Thất Sát Điện, Tử Vi Cung, giữa hai bên là quan hệ như thế nào? Cổ Truyền Tống Trận đến cùng có hay không tại Thiên Tháp? Đợi năm mươi năm, rốt cục tiến đến, hi vọng có thể tra được hữu dụng đồ vật. . ."
Tần Tang lòng sinh cảm khái, miên man bất định, tiếp lấy đột nhiên cúi đầu xuống, gắt gao nhìn chằm chằm trên tay Thiên Quân Giới, mặt bên trên lộ ra không gì sánh được ngoài ý muốn biểu lộ.
Vừa rồi, Thiên Quân Giới bên trong truyền ra dị dạng ba động.
Hắn thần thức quét qua, phát hiện hẳn là dung hợp hai mảnh cốt sáo đang nháy lóe phát sáng, đồng thời chỉ hướng hắn chéo phía bên trái hướng.
Cốt sáo dung hợp sau đó, vô luận Tần Tang thế nào bào chế đều không phản ứng chút nào, chưa hề xuất hiện qua loại này dị tượng.
Loại này rõ ràng dẫn dắt, càng là trước nay chưa từng có.
"Nó đang kêu gọi!"
Tần Tang kinh ngạc vạn phần, "Là một cái khác đoạn cốt sáo, hay là cái gì? Vì cái gì lúc trước gặp phải đoạn thứ hai cốt sáo thời gian không có loại phản ứng này?"