Chương 1207: Thức tỉnh
Hắn tại mây đen ở giữa du tẩu.
Phát hiện từng đoàn từng đoàn mây đen tất cả đều nguy hiểm cổ cấm, bên trong khả năng cũng là tương tự phong ấn chi địa.
Bất quá, những cái kia phong ấn cùng cấm chế đều là hoàn hảo, nếu như Tần Tang cưỡng ép đánh vào, hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực chưa hẳn có thể phá vỡ, mà lại sẽ khiến phong ấn phản kích, có bại lộ phong hiểm.
Trừ phi sát kiếm kiếm linh cảm giác được mảnh vỡ, Tần Tang sẽ không tùy tiện xuất thủ.
Mặc dù như thế, tại vô biên vô tận mây đen bên trong ghé qua, tìm đường, cũng rất không dễ dàng, không biết đi nhiều ít chặng đường oan uổng, tới tới lui lui, quanh đi quẩn lại.
Qua đi tới cả ngày, Tần Tang vẻn vẹn thăm dò xong phụ cận một phiến khu vực.
Diện tích không lớn, nhưng hao phí phi thường nhiều thời giờ. Nếu là chính Tần Tang, sớm đã gân mệt kiệt lực.
Sát kiếm kiếm linh không có phản ứng.
Tần Tang hơi chút điều tức, tiếp tục xuất phát.
Dần dần, Tần Tang thăm dò một ít quy luật.
Hắn lựa chọn con đường gần như tại một đầu đường vòng cung, là lấy Tội Thần cung làm trung tâm, phòng ngừa tới gần Tội Thần cung, tận khả năng thăm dò càng nhiều địa phương. Nếu như ở ngoại vi những địa phương này không có thu hoạch, cuối cùng suy nghĩ thêm thăm dò tiếp cận Tội Thần cung.
Liên tiếp mấy ngày trôi qua, theo thời gian chuyển dời, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp càng thêm thuần thục, thăm dò tốc độ nhanh hơn.
Tần Tang dừng lại, nhìn về phía trước hỗn độn hải đáng sợ cảnh tượng.
Cổ cấm cuốn tích lấy mây đen, không có chút nào khoảng cách.
Loại này hỗn độn biển mây, tại Tội Uyên bên trong không chỉ một chỗ.
Có thể khẳng định, Tội Uyên tu sĩ cũng rất khó tiến vào loại địa phương này, đứng ở chỗ này, hắn liền có loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, Tần Tang chỉ dám thoáng tới gần, để kiếm linh tự hành cảm giác.
Lý trí nói cho Tần Tang, tốt nhất đừng đi vào, nếu không tự thân khó đảm bảo, chớ đừng nói chi là đoạt bảo, may mắn sát kiếm kiếm linh không có trả lời.
Những ngày gần đây, Tần Tang đã đem có thể thăm dò địa phương đi hơn phân nửa, không có phát hiện những người khác tung tích. Tội Thần cung phát sinh chấn động về sau, chỉ có Nguyên Anh tổ sư dám ở Uyên Khư lưu lại, mà Tội Uyên khắp nơi chinh chiến, khó trách nơi này trống trải.
Liên tiếp mấy ngày, không có chút nào thu hoạch.
Tần Tang quyết định kiên trì đem còn lại địa phương đều tìm một lần, nhưng hắn đã có dự cảm, "Uyên Khư có giấu sát kiếm mảnh vỡ khả năng không lớn, về sau còn phải nghĩ biện pháp vào Tội Thần cung. . ."
Trong lòng của hắn lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy thần sắc hơi động, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía bên hông, cảm giác được Linh Thú Đại bên trong có dị dạng.
"Hỏa Ngọc Ngô Công ở chỗ này ấp, thức tỉnh. . ."
'Sưu!'
Một đạo xích hồng hỏa hà bay ra Linh Thú Đại, ánh nắng chiều đỏ bên trong là một đầu phảng phất dùng hồng ngọc điêu khắc con rết, chính là phá kén mà ra Hỏa Ngọc Ngô Công.
Nó mỗi một cây trên bàn chân đều giẫm lên một đoàn đỏ ngọn lửa màu đỏ, tựa như tại ngự hỏa phi hành, xung quanh hỏa hà chính là hỏa diễm chi lực phát ra mà hình thành.
Lột xác về sau, Hỏa Ngọc Ngô Công hình thể có thể so với Tần Tang cánh tay dài, giương nanh múa vuốt, trở thành một đầu hung thú.
Ngủ say hồi lâu, rốt cục thức tỉnh, lột xác tiến giai, Tần Tang có thể cảm nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công hưng phấn dị thường.
Hỏa Ngọc Ngô Công vây quanh Tần Tang bay múa, hướng chủ nhân tranh công, gieo xuống thần hồn ấn ký về sau, đã hoàn toàn tán thành Tần Tang, giữa lẫn nhau không có ngăn cách.
'Thử!'
Tần Tang còn chưa kịp làm cái gì biểu thị, đứng ở trên vai hắn Thiên Mục Điệp không cao hứng, cánh bướm sáng lên, trực tiếp bổ ra một đạo tia lôi dẫn, tuỳ tiện phá vỡ Hỏa Ngọc Ngô Công bên người hỏa hà, cho nó một bài học.
Để nó minh bạch minh bạch, ai là chủ nhân tọa hạ đệ nhất linh trùng!
Ròng rã một đại vị giai chênh lệch, Hỏa Ngọc Ngô Công ở đâu là Thiên Mục Điệp đối thủ.
Cũng may Thiên Mục Điệp thủ hạ lưu tình, Hỏa Ngọc Ngô Công bị đau, tại chỗ bị đánh về nguyên hình, biến trở về độ lớn ban đầu. Hốt hoảng trốn đến Tần Tang khác một bên, cuộn mình thành một cái cầu run lẩy bẩy, khí diễm toàn bộ tiêu tán.
Cảm giác được Thiên Mục Điệp đắc ý cảm xúc, Tần Tang dở khóc dở cười, nhà mình hồ điệp linh trí chưa mở liền học được ngạo kiều cùng tranh thủ tình cảm.
Hắn cũng không nỡ giáo huấn Thiên Mục Điệp, chỉ có thể để Hỏa Ngọc Ngô Công chịu đựng.
Tần Tang trong lòng thầm than, nhìn xem Hỏa Ngọc Ngô Công, ánh mắt thương hại.
Lúc này, hắn mới chú ý tới, Hỏa Ngọc Ngô Công hưng phấn có chút không bình thường, "A? Hỏa Ngọc Ngô Công chẳng lẽ là cảm giác được cái gì, nhận hấp dẫn mà đánh thức? Bất quá, Hỏa Ngọc Ngô Công ngủ say lâu như vậy, vốn là nhanh tỉnh. Đã lột xác thành công, trước giờ thức tỉnh hẳn là sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng. . ."
Tần Tang vươn tay, Hỏa Ngọc Ngô Công rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay, mới dám cẩn thận từng li từng tí triển khai thân thể, truyền lại tới cảm xúc, đầu tiên là ủy khuất, sau đó vội vàng thúc giục chủ nhân.
Hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn phương hướng.
Còn nhớ kỹ năm đó Hỏa Ngọc Ngô Công giúp hắn tìm được Xích Hỏa Lưu Kim, ở phía sau giúp đại ân. Hiện tại, Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện so khi đó còn hưng phấn, xem ra thật có gì ghê gớm bảo vật.
Tần Tang rất tín nhiệm Hỏa Ngọc Ngô Công tầm bảo năng lực, nhưng là cái hướng kia lại làm cho hắn có chút do dự, đúng là chỉ hướng Tội Thần cung!
Chần chờ một lát, Tần Tang vẫn là quyết định đi xem một chút.
Chấn động ba động từng lớp từng lớp đánh tới, Tần Tang chỉ có thể kiệt lực thu liễm Kiếm quang, đón công kích tiếp cận Tội Thần cung.
Càng đi về phía trước, Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm không kịp chờ đợi. Đột nhiên, Tần Tang biến sắc, thân ảnh đột nhiên dừng lại. Hỏa Ngọc Ngô Công nhếch lên thân trên, rất nghi hoặc chủ nhân vì sao không nhanh đoạt bảo.
Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, nhìn chăm chú phía trước.
Thiên Mục Điệp cũng chỉ có thể nhìn thấy Tội Thần cung chấn động đưa tới phong bạo, trong tầm mắt hỗn loạn ngổn ngang. Nhưng Tần Tang cảm giác bén nhạy đến, trong này xen lẫn không tầm thường ba động.
"Có người ở phía trước giao thủ?"
Đón lấy, Tần Tang tản ra thần thức, ngưng thần cảm ứng, xác nhận chính mình suy đoán.
Hắn mắt nhìn cuộn tại trong tay Hỏa Ngọc Ngô Công, món bảo vật này không phải giấu ở cái nào bí cảnh bên trong, mà là đã bị người phát hiện, nói không chừng chính là bởi vì bảo vật đưa tới tranh đấu.
Đây là Uyên Khư bên trong, khẳng định là Tội Uyên Nguyên Anh ở giữa nội đấu.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, ước định giá trị không đáng để mạo hiểm.
Cho hắn hiện thân đoạt bảo, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, lọt vào vây công. Nhưng chỉ cần song phương không phải Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, Tần Tang có lòng tin vứt bỏ bọn hắn, sau đó thông qua Thiên Thi tông tổng đàn, thần không biết quỷ không hay rời đi Uyên Khư.
Tội Uyên dù cho phái người ngăn ở cửa vào, cũng không làm nên chuyện gì.
Tìm tới cốt chú, lại đem Uyên Khư tìm tòi hơn phân nửa, cơ bản có thể xác định linh kiếm mảnh vỡ không ở nơi này, lai Tội Uyên mục đích không sai biệt lắm đạt tới, là thời điểm rời đi.
Trước khi đi, có cơ hội đại náo Uyên Khư, cướp đi một kiện bảo vật, Tần Tang quyết định làm.
Vốn là đối thủ, hắn đã giết qua một cái Tội Uyên Nguyên Anh, cũng không sợ lại nhiều đắc tội mấy cái.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực của đối phương, tại hắn có thể đối phó hạn độ bên trong.
Tần Tang càng thêm cẩn thận.
Hắn tế ra mười hai ma phiên, giấu ở tay áo, chậm rãi tới gần ba động truyền đến phương hướng.
Bay ra một khoảng cách về sau, Thiên Mục Điệp rốt cục thấy rõ xa xa chiến trường.
Nhưng cảnh tượng trước mắt lại làm cho Tần Tang phi thường ngoài ý muốn.
Tần Tang thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, nửa người nửa rắn, đúng là Xà Vương!
Hắn biết Xà Vương mấy người cũng sẽ đến Tội Uyên tầm bảo, vì thế quyết định trước giờ xuất phát, nhưng không nghĩ tới sẽ ở Uyên Khư cùng Xà Vương gặp nhau. Thượng cổ đại yêu động phủ lại trong Uyên Khư, thật không biết bọn hắn làm sao trà trộn vào tới.
Giữa trưa có thể không sai biệt lắm viết một trương, nhưng không có sửa chữa cùng hiệu đính thời gian, vẫn là chờ ban đêm cái này mấy chương đều viết xong tái phát.
(tấu chương xong)