Chương 800: Tu hành chi cơ

« Thiên Yêu Luyện Hình » dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực tôi thể.
Căn cứ công pháp miêu tả, tại tu luyện quá trình bên trong, dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực đồng thời, cũng sẽ có một loại âm trầm hỗn loạn lực lượng bị cùng dẫn vào trong cơ thể.
Loại lực lượng này được xưng là Tinh Sát chi lực, cùng Chu Thiên Tinh Thần chi lực bên cạnh, mà bị Tinh Sát chi lực xâm nhập Nguyên Thần không có một cái nào kết cục tốt, không khỏi lâm vào điên cuồng, triệt để đánh mất linh trí, sau cùng biến thành không thể diễn tả đồ vật, thê thảm mà chết.
Bất quá, « Thiên Yêu Luyện Hình » có thể mượn nhờ yêu thú thể nội huyết mạch chi lực đem Tinh Sát chi lực luyện hóa, đạt được tinh khiết Tinh Thần chi lực tôi thể, đồng thời người tu luyện cũng có thể nhân họa đắc phúc, tại tu luyện quá trình bên trong có thể từng bước tinh thuần huyết mạch.
Đây chính là môn công pháp này lớn nhất quan khiếu sở tại.
Tu tiên giả không có tương tự yêu tu huyết mạch, không cách nào luyện hóa tinh sát, tu luyện môn công pháp này đánh đồng tự tìm đường chết, nhưng cái này lại làm cho Tần Tang thấy đến cơ hội.
Có phật ngọc che chở hắn, nên có thể chống lại tinh sát xâm nhập Nguyên Thần.
Trước đó trải qua nhiều lần như vậy, phật ngọc cho tới bây giờ không có để cho hắn thất vọng qua.
Yêu tu tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » thời điểm, trước hết thôi động Huyết Mạch chi lực tiến hành luyện hóa, không dám lưu lại một tia một hào tinh sát, tốc độ tu luyện cùng Huyết Mạch chi lực cường đại hay không có rất lớn quan hệ, cũng chính là yêu tu tự thân thiên phú.
Tần Tang không cần phân tâm luyện hóa tinh sát, tương đương với thiên phú cao cấp nhất yêu tu, tốc độ tu luyện đem so với yêu tu nhanh rất nhiều.
Đương nhiên, kể từ đó, « Thiên Yêu Luyện Hình » tại hắn trong tay đem biến thành một môn thuần túy công pháp luyện thể, nhưng nếu như hắn đối công pháp lý giải không sai, cho dù đơn thuần công pháp luyện thể, y nguyên được xưng tụng đỉnh tiêm, là Tần Tang cả đời ít thấy, không phụ Thiên Yêu danh tiếng!
Phát hiện điểm này, Tần Tang tự nhiên mừng rỡ không thôi.
Nhưng hắn không có bị vui sướng choáng váng đầu óc, rốt cuộc đây là một môn đỉnh tiêm yêu tu sáng lập công pháp, không có nhân loại tu sĩ tu luyện tiền lệ, phật ngọc có thể chống cự tinh sát xâm lấn, nhưng công pháp bản thân có thể sẽ đối người tu luyện tạo thành cái khác ảnh hưởng.
Ví như công pháp nhập môn lúc, tâm thần cùng tinh thần cấu kết trong nháy mắt, cần thời khắc quan tưởng Thiên Yêu hình dạng, yêu tu quan tưởng chính mình tiên tổ, xác định con đường, hắn quan tưởng cái gì?
Mặt khác, Tần Tang bây giờ thấy, chỉ là « Thiên Yêu hóa hình » trước bốn tầng.
Nếu như hắn lý giải không sai lầm, vừa vặn có thể đối ứng cảnh giới tu hành phía trước bốn cấp độ, cũng chính là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.
Hắn thấy, tầng thứ tư đã phi thường tối nghĩa khó hiểu, cần tỉ mỉ tham ngộ. Hắn không rõ ràng, tùy tiện quan tưởng một cái yêu thú, có thể hay không dẫn phát không thể dự báo biến cố?
Tần Tang đối yêu văn hiểu rõ chỉ là da lông, miễn cưỡng có thể xem hiểu mà thôi, hiện tại lĩnh ngộ được đồ vật có thể sẽ có sai lầm, không dám mạo hiểm nhưng thử nghiệm.
Đáng tiếc phía sau là một đoàn mê vụ, bị che đậy kín.
Điều này nói rõ, môn công pháp này hẳn là hoàn chỉnh, chỉ là tu vi không đến, không cách nào kham phá mê vụ. Cũng càng để cho Tần Tang không cách nào vứt bỏ, « Thiên Yêu Luyện Hình » khả năng không chỉ trực chỉ Hóa Thần thế nào đơn giản!
Bất quá, đang quyết định tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » trước đó, cần học được yêu văn, hiểu thấu đáo toàn bộ công pháp, nếu không thì xảy ra ngoài ý muốn, liền hối hận không kịp.
Vô luận như thế nào, « Thiên Yêu Luyện Hình » quả thật làm cho Tần Tang thấy đến một phần hy vọng.
Khi lấy được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau đó, trăm năm qua Tần Tang không biết gặp bao nhiêu công pháp, Thiếu Hoa Sơn liền cất giữ hơn trăm bộ, nhưng ngoại trừ Vô Thương Cương Sát xông đan cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ bí thuật, thích hợp hắn ít càng thêm ít.
Tăng thêm hắn thiên phú có hạn, không có tinh lực phân tâm cái khác.
« Thiên Yêu Luyện Hình » có lẽ chính là một bộ khác cùng hắn khế hợp công pháp, mà lại là một bộ công pháp luyện thể, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng không có xung đột, có thể kiêm tu.
Cái này hai bộ công pháp sở dĩ thích hợp hắn, đều cùng phật ngọc có lớn lao quan hệ.
Thậm chí có thể nói, hắn con đường tu hành chính là căn cứ vào phật ngọc.
« Thiên Yêu hóa hình » đối với hắn ý nghĩa cũng không chỉ tại đây.
Bởi vì chậm chạp tìm hiểu không đến thập đại Thần Mộc tin tức, Ô Mộc Kiếm không chiếm được đề thăng, Tần Tang tu vi tùy thời đứng trước lâm vào đình trệ quẫn cảnh.
Không tăng lên thực lực, liền không cách nào thông qua Kiếm Đường thí luyện. Kiếm Đường phía sau có khả năng liền thông cổ Truyền Tống Trận, tìm không thấy cổ Truyền Tống Trận, hắn liền không cách nào trở lại Tiểu Hàn Vực, tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, sẽ trở thành cục diện bế tắc.
Mà pháp bảo cùng trùng cổ tại Kiếm Đường bên trong sẽ bị phong ấn, chỉ có thể từ tự thân vào tay.
Luyện Thể là cái vô cùng tốt lựa chọn.
Pháp Thể Song Tu, thực lực không chỉ tăng gấp bội đơn giản như vậy.
Không cần tu luyện tới « Thiên Yêu Luyện Hình » lần thứ ba đỉnh phong, liền có thể có được hậu kỳ đỉnh phong thực lực, Tần Tang cũng liền có thể thêm một con đường có thể đi, tạm thời không cần khốn khổ truy tìm thập đại Thần Mộc.
"Tại Thiên Hưng Đảo tìm học thức uyên bác tiền bối, có thể học được yêu văn, đến lúc đó lại tỉ mỉ nghiên cứu, môn công pháp này không có tiền lệ, chỉ có thể tự mình tìm tòi..."
Tần Tang đem công pháp thu lại, vuốt vuốt cốt sáo, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên ý thức được điểm một cái không tầm thường chỗ.
Không thể nghi ngờ, « Thiên Yêu Luyện Hình » cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cho dù tại Thượng Cổ thời đại, cũng là đỉnh tiêm công pháp, chỉ có điều một cái là Yêu tộc, một cái là Nhân tộc.
Mà cái này hai bộ công pháp đều có đồng dạng vận mệnh.
Hắn truyền tống đến Thương Lãng Hải, mới tại dưới cơ duyên xảo hợp đem công pháp tập hợp đủ. Nếu không thì, ba khối cốt sáo mảnh vỡ khả năng vĩnh viễn không có gặp nhau một ngày.
Tần Tang đột nhiên có loại rùng mình cảm giác.
Hắn trong lòng một mực có nỗi nghi hoặc, vô luận Tiểu Hàn Vực hay là Thương Lãng Hải, đều lưu truyền Thượng Cổ tu tiên giới đủ loại lời đồn, không khỏi biểu hiện ra cổ tu sĩ cường đại, thậm chí không thiếu phi thăng thành tiên truyền thuyết.
Hôm nay tu tiên giới, Nguyên Anh hậu kỳ chính là đỉnh tiêm cao thủ, Hóa Thần Kỳ tu sĩ không thấy tăm hơi, cảnh giới cao hơn tu sĩ càng là chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.
Tiên lộ đoạn tuyệt, đỉnh tiêm công pháp đều bị đánh tan.
Tất cả những thứ này, là trùng hợp?
Hay là người làm?
Tần Tang khẽ cúi đầu, tâm tư như nước thủy triều, nhưng hắn tu vi thấp, hiện tại mục tiêu lớn nhất hay là kết anh, suy nghĩ nhiều vô ích. Hướng chỗ tốt nghĩ, nếu như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thiên Yêu hóa hình » một dạng, cũng là tản mát các nơi, mà không phải hỏng hóc, hắn liền có một tia hi vọng, tập hợp đủ công pháp....
Thiên Hưng Đảo.
Tần Tang khi nhìn đến « Thiên Yêu hóa hình » sau đó, liền không kịp chờ đợi xuất phát, lao tới Thiên Hưng Đảo.
Đoạn này thời gian, Tần Tang chuẩn bị làm một cái tán tu, tại Thiên Hưng Đảo thuê một tòa động phủ. Trên tay hắn quá nhiều việc cần hoàn thành, muốn lưu tại Thiên Hưng Đảo sưu tập tài nguyên.
Nội Hải so Yêu Hải an toàn, Tần Tang một mình phi hành, không có gặp phải cái gì khó khăn trắc trở, liền tới đến Thiên Hưng Đảo phụ cận.
Hắn trong tay có Quỳnh Vũ thương hội quản sự lệnh bài, khẳng định không thể dùng, tốt tại hắn trước đó dự đoán qua loại tình huống này, ngụy tạo một cái tán tu thân phận, dùng cái thân phận này trong Yêu Hải hoạt động một đoạn thời gian, vừa vặn lấy ra dùng.
Thương Lãng Hải diện tích vượt xa Tiểu Hàn Vực, nhưng bởi vì tuyệt đại bộ phận đều là Hải Vực, có linh mạch đảo nhỏ cơ bản đều tại các thế lực lớn trong khống chế.
Chính ma hai đạo ngưng chiến sau đó, liên thủ khống chế đại bộ phận Hải Vực, lấy Tứ Hải phân chia, thiết hạ quy củ.
Cho dù tự do tại chính ma bên ngoài thế lực, đệ tử ra ngoài thời gian quang minh thân phận, cũng sẽ ít rất nhiều phiền phức.