Chương 815: Lột xác

Ba ngày sau.
Tần Tang bay ra Khúc Hằng Đảo.
Xóc xóc trong tay Ngọc Lệnh, Tần Tang mỉm cười.
Cầm linh thạch, tu sĩ trẻ tuổi dẫn hắn đi gặp vị kia 'Tiền bối'.
Vị kia 'Tiền bối' bất quá là tên kết đan sơ kỳ tu sĩ, không nhìn thấu hắn ngụy trang.
Người này cũng là thấy tiền sáng mắt, nhìn đến linh thạch, trực tiếp đáp ứng Tần Tang tố cầu.
Cái gọi là quản sự, không có tu sĩ trẻ tuổi miêu tả đến như thế thiên hoa loạn trụy, có thể trực tiếp nhúng tay đều là một ít nghèo nàn đảo nhỏ, hoặc là tuần tra Vệ Đội loại này việc khổ sai.
Vị kia 'Tiền bối' lấy ra một ít địa phương, để cho Tần Tang chọn lựa, hắn liếc thấy trúng rồi một cái tên là Nam Độ Đảo đảo nhỏ.
Trên đảo chỉ có một phàm nhân thành trì, duy nhất có thể làm động phủ vẻn vẹn có một ngọn núi, nhưng thắng ở cùng Lương Khâu Đảo cách xa nhau không xa....
"Đến!"
Tần Tang đi tới Nam Độ Đảo, cảm giác một cái, thầm nói linh khí quả nhiên không thể nào nồng đậm, bất quá cũng so với cái kia hoang đảo mạnh hơn nhiều. Tại Khúc Hằng Đảo phụ cận, phàm là có linh mạch đảo nhỏ đều bị vòng.
Rất nhanh, hắn xuất hiện tại một tòa duy nhất thành trì trên không, ngẩng đầu nhìn về phía thành phía sau một tòa núi xanh, thân ảnh chớp liên tục, tiến vào trong núi.
Trong núi có phòng hộ linh trận, kích hoạt thời gian có thể đem cả tòa thành che chở, miễn gặp phong bạo xâm nhập.
Lúc này, linh trận chỉ bao phủ ngọn núi này, sương mù vờn quanh. Tần Tang thần thức quét qua, cảm giác được bên trong có tu sĩ khí tức, đem chân nguyên quán thâu vào Ngọc Lệnh.
'Vù vù!'
Ngọc Lệnh rung động, phòng hộ linh trận có cảm ứng, bên trong tu sĩ phát hiện dị biến, phân phân bay ra động phủ, đi tới linh trận vào miệng.
"Chỉ có một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cái khác đều là Luyện Khí kỳ..."
Tần Tang một cái liền xem thấu bọn họ nội tình, đưa ra một viên ngọc giản, chủ động nói: "Chư vị đạo hữu hữu lễ, bần đạo pháp hiệu Minh Nguyệt, phụng mệnh đến Nam Độ Đảo đóng giữ, mới đến, mong rằng chư vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn. Không biết vị nào là Mã Ngọc đạo trưởng..."
Tên kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ là cái mặt chữ quốc trung niên nhân, nghe được Tần Tang lời nói, sắc mặt trầm xuống, mặt âm trầm tiếp nhận ngọc giản, nhìn xong phía sau rắn chắc nói: "Ta chính là Mã Ngọc, đạo trưởng nếu là phụng mệnh mà đến, không biết có gì chỉ thị?"
Cảm nhận được không hiểu địch ý, Tần Tang mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói: "Đạo hữu nói quá lời, bần đạo vốn muốn tìm một cái an ổn chỗ tu luyện, bất đắc dĩ bị điều động đến tận đây, thấp cổ bé họng, không thể không từ. Trên đảo sự vụ còn xin đạo hữu nhiều nhiều hao tâm tổn trí, nếu có phân công, bần đạo nhất định phối hợp."
Mã Ngọc nghe vậy nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, sắc mặt hơi trì hoãn, "Kỳ thực trên đảo không có bao nhiêu sự vụ, vừa vặn có rảnh động phủ, đạo hữu đi theo ta..."
Tần Tang cho thấy chỉ muốn một lòng tu luyện sau đó, Mã Ngọc thái độ hòa hoãn không ít, bọn họ lui những người khác, vừa nói vừa đi.
"Bần đạo mới đến, không biết phụ cận có thể có đại năng tiềm tu, hoặc là lai lịch bất phàm đạo hữu, cần cấm kỵ?" Tần Tang thử thăm dò.
Mã Ngọc chỉ chỉ ngoài đảo Đông Nam phương hướng, nhỏ giọng nói: "Phụ cận vài toà trên đảo đều là cùng chúng ta một dạng tán tu, không cần kiêng kị cái gì, nhưng chỉ có một nơi ngoại lệ. Nơi này đi trăm dặm có tòa Lương Khâu Đảo, đừng nhìn diện tích không lớn, lại có một chỗ ngồi các loại linh mạch, bị một vị họ La tiền bối chiếm giữ. La tiền bối thực lực cao cường, lai lịch bí ẩn, tốt nhất đừng quấy nhiễu tiền bối, để tránh đưa tới tai bay vạ gió."
Tần Tang dõi mắt nhìn lại, ở chỗ này không nhìn thấy Lương Khâu Đảo cái bóng, làm bộ như kinh ngạc bộ dáng, hướng Mã Ngọc hỏi thăm về tương quan lời đồn.
Mã Ngọc lưu cho Tần Tang động phủ tại hậu sơn.
Tiến vào động phủ sau đó, hắn trước lấy ra một ít linh thạch, bố trí tốt Tụ Linh Trận, tiếp đó đem Thiên Mục Điệp gọi đi ra.
Thiên Mục Điệp lúc này hình thể đã có lớn chừng bàn tay, trên hai cánh Thiên Mục hoa văn càng thêm tỏ ra chân thực, thật giống thật có hai con mắt sắp mở ra đồng dạng.
Tại hai cánh kích động thời điểm, mơ hồ có hồ quang điện lấp lóe, chính là nó ngự lôi năng lực hiện ra theo.
Bởi vì hồ quang điện tồn tại, nó cánh thoạt nhìn cứng rắn nhiều, như kim loại tính chất.
Mới vừa, Tần Tang trên đường phát giác được Thiên Mục Điệp dị động, lúc này gọi ra đến xem xét, quả nhiên đã thành công đi vào đệ nhị biến đỉnh phong, có thể chuẩn bị lột xác tiến cấp!
Nếu không phải bởi vì biến dị ngủ say năm năm, khi tiến vào Thất Sát Điện phía trước nó cũng đã lột xác.
Tần Tang trên mặt lộ ra nét mừng, đùa Thiên Mục Điệp một hồi, lấy ra bình ngọc, đổ ra mấy giọt Xích Hỏa Lưu Kim.
Thiên Mục Điệp vui sướng xung quanh hắn thủ chưởng bay lượn, ăn như gió cuốn.
Nuốt Xích Hỏa Lưu Kim sau đó, Thiên Mục Điệp ôm lấy hắn tay chỉ, buồn ngủ, nhưng không có lột xác dấu hiệu.
Tần Tang trong lòng biết Thiên Mục Điệp không có khả năng giống tằm mập khinh địch như vậy tiến cấp, trong tay hắn còn lại hơn phân nửa bình Xích Hỏa Lưu Kim, cũng là không nóng nảy, chậm rãi cho ăn.
Sau đó, Tần Tang liền tại Nam Độ Đảo dàn xếp lại.
Buổi tối bền lòng vững dạ, dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực tôi thể. Ban ngày là thường xuyên ra ngoài du đãng, kết giao phụ cận trên đảo tu sĩ, trong bóng tối tìm hiểu La Đạo Thông tin tức.
Cách mỗi mười ngày, hắn liền cho ăn một lần Thiên Mục Điệp.
Trong bất tri bất giác, hắn đã tại Nam Độ Đảo ngây người gần nửa năm.
Trải qua tiếp tục không ngừng cho ăn Xích Hỏa Lưu Kim, Thiên Mục Điệp rốt cục xuất hiện lột xác dấu hiệu, mà trong tay hắn Xích Hỏa Lưu Kim đã còn thừa lác đác.
Hôm nay, Thiên Mục Điệp nuốt linh dịch sau đó, hai cánh đột nhiên bộc phát ra rực rỡ lôi quang.
Tần Tang tay mắt lanh lẹ, bày xuống bình chướng.
Chỉ gặp Thiên Mục Điệp trên không trung phía dưới tung bay, hồ quang điện càng thêm dày đặc, lên một lượt mặt hoa văn lại bắt đầu nhúc nhích, con mắt chậm rãi nứt ra một cái lỗ!
'Bạch!'
Thiên Mục Điệp bay trở về Tần Tang lòng bàn tay, thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra yếu ớt gào thét.
Lúc này, hồ quang điện nhưng tại điên cuồng xung kích nó trên cánh 'Con mắt', biến dị mang đến chỗ tốt, để nó có được ngự lôi năng lực, lại làm nó tại tiến cấp thời gian thừa nhận không nên có nguy hiểm.
Tần Tang tỉnh ngộ, đây mới là Thiên Mục Điệp biến dị một bước cuối cùng, trước đó chỉ là biểu tượng, thiên phú thần thông cùng ngự lôi thần thông nếu như có thể dung hợp, nó mới có thể chân chính biến thành Lôi Điệp.
Một khi thất bại, rất có thể là ngã xuống kết cục, Tần Tang mấy chục năm tâm huyết đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Cảm nhận được nó truyền đến thống khổ, Tần Tang lòng nóng như lửa đốt, lập tức ngồi xếp bằng, câu thông Thiên Mục Điệp ý thức, tiến hành trấn an, đồng thời toàn lực giúp nó vượt qua kiếp nạn này.
May mắn Thiên Mục phí là hắn bản mệnh cổ trùng, tại Tần Tang không tiếc hao phí chân nguyên cùng tinh huyết trợ giúp phía dưới, rốt cục vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn, Thiên Mục Điệp trạng thái dần dần ổn định.
Hai cánh vây quanh, Thiên Mục Điệp rơi vào trạng thái ngủ say.
Sau cùng, 'Con mắt' triệt để mở ra, giống như một đôi chân chính Thiên Mục, có thể thăm dò người tâm. Hồ quang điện biến mất, hoàn toàn dung nhập 'Con mắt', 'Con ngươi' biến thành ngân sắc, tăng thêm vài phân thần uy.
Tần Tang cũng đoán không ra, Thiên Mục Điệp thần thông cuối cùng lại biến thành cái dạng gì, nhưng có thể khẳng định, sẽ chỉ mạnh lên, sẽ không thay đổi đến yếu hơn.
Hắn nhìn một hồi, cảm giác Thiên Mục Điệp khí tức, rõ ràng cảm giác được, tại giúp nó độ kiếp quá trình bên trong, Thiên Mục Điệp đối với hắn càng thân cận.
Loại này thân cận là phát ra từ phế phủ, cùng khế ước trói buộc khác biệt.
Lột xác tại trong ngủ mê hoàn thành, cần một đoạn thời gian.
Tần Tang đem thu hồi đan điền, tiếp tục làm việc của mình.