Chương 1082: Tranh đoạt

Tất cả ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại hai vị Yêu Vương trên người.
Mọi người nhìn chăm chú.
Giao Long Vương gọi ra Kim Thương, cùng Cửu Mệnh Huyền Quy quy giáp ăn ý, cảm giác đã không sơ hở tý nào.
Hỏa diễm cùng vách tinh thể màu máu hoà vào nhau.
Vách tinh thể màu máu giống như tại hòa tan, sắp bị Thiên Phượng Chi Linh biến ảo hỏa diễm xuyên qua.
Lập tức hai Yêu liền muốn nhờ Thiên Phượng Chi Linh phá vách tường rời đi.
Đúng lúc này, Giao Long Vương nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ kinh nộ.
"Người nào!"
Cửu Mệnh Huyền Quy gầm lên.
Lời còn chưa dứt, hai Yêu chỉ cảm thấy trước mặt tối sầm lại.
'Phanh!'
Quy giáp rung mạnh.
Cửu Mệnh Huyền Quy sắc mặt trắng bệch, há miệng phun máu.
Lúc này, rốt cuộc có một cái thon thon tay ngọc, phảng phất là theo trong hư không vươn ra, chẳng biết lúc nào xuất hiện, đặt tại quy giáp bên trên, mà quy giáp huyền quang ảm đạm, rốt cuộc xuất hiện vết nứt.
Tiếp theo Cổ Ma phân hồn thân ảnh mới chậm rãi xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng, có chứa một chút tham lam cùng điên cuồng, để Cửu Mệnh Huyền Quy sinh ra hoảng sợ.
Cùng lúc đó, sau lưng truyền đến Giao Long Vương rống giận.
Tại Giao Long Vương bên người, Ma Thanh Trúc không có chút nào dấu hiệu xuất hiện, biểu lộ khô khan, nhìn chằm chằm nhìn Giao Long Vương, đại thủ một trảo, Chân Ma Khí điên cuồng ra.
Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn phối hợp ăn ý.
Cổ Ma phân hồn đánh tan Cửu Mệnh Huyền Quy, Ma Thanh Trúc trực tiếp tìm tới Giao Long Vương.
Không biết Ma Thanh Trúc dùng bí thuật gì, Chân Ma Khí bên trong truyền ra 'Xoát xoát' thanh âm. Chân Ma Khí trong ra đời nhiều vô kể màu đen xiềng xích, như mãng xà bình thường, linh hoạt bay tán loạn, ùn ùn kéo đến đánh về phía Giao Long Vương.
Mà tại lúc này, xa xa Cổ Ma phân thân cùng Thanh Trúc hư ảnh mới chậm rãi tản đi.
Nhân tộc mấy vị cao thủ đều cùng Cổ Ma phân hồn đã giao thủ, biết rõ Cổ Ma lợi hại, một mực âm thầm đề phòng, có thể bằng lúc lẫn nhau cứu.
Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma tại và Nhân tộc âm thầm thương nghị thời điểm, cũng đã nhận được nhắc nhở.
Chỉ có Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy, không biết thế cục, không ai nhắc nhở bọn họ Cổ Ma thực lực, còn muốn đem một phần tinh lực dùng để phòng bị Tu Tiên giả, không nghĩ tới Cổ Ma tốc độ nhanh như vậy, mà còn thực lực đáng sợ như thế.
Giao Long Vương cũng không phải là đều không có phòng bị.
Hắn và Cửu Mệnh Huyền Quy âm thầm trao đổi, sớm đã tế ra Kim Thương, người mặc kim giáp, chuẩn bị cho tốt Giao tộc Thần Thông.
Ở đây Tu Tiên giả mặc dù là mấy không ít, nhưng tu vi nhiều nhất cùng hắn ngang hàng, hắn và Cửu Mệnh Huyền Quy liên thủ phòng ngự, mặc dù gặp phải vây công, ít nhất cũng có thể kiên trì một lúc nửa khắc.
Thiên Phượng Chi Linh lực lượng đã kích phát.
Sau một khắc, bọn họ liền có thể phá vỡ vách tinh thể màu máu, chạy ra tìm đường sống.
Không có khả năng có người ngăn cản bọn họ rời đi.
Hết lần này tới lần khác cuối cùng một khắc ra bất ngờ.
Khi thấy gần trong gang tấc Ma Thanh Trúc, chạm đến đến màu máu đôi đồng tử thời điểm, Giao Long Vương trong lòng hàn ý nổi lên, thân là hai vực cao cấp nhất cao thủ, rốt cuộc có một loại dự cảm bất tường.
Hắn đã không biết bao lâu không có lĩnh hội qua loại này cực đoan cảm giác nguy hiểm.
Chân Ma Khí vây quanh mà đến.
'Oanh!'
Kim quang mãnh liệt, ngàn vạn thương ảnh ầm ầm bộc phát, ánh vàng rực rỡ một mảnh.
Giao Long Vương ra sức một kích, Kim Thương dung hợp Giao tộc đại thần thông, như kim sắc mặt trời, uy năng vô cùng.
Thế nhưng là, thương ảnh chui vào Chân Ma Khí, rốt cuộc trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống.
'Sưu sưu sưu. . .'
Nhiều vô kể xiềng xích trong nháy mắt đem Giao Long Vương tầm mắt nhồi vào, thương ảnh bị khóa kết nối ngay cả xé nát, trong một chớp mắt thất linh bát lạc, đợt tấn công bị dễ dàng hóa giải.
Chân Ma Khí bao phủ Kim Thương, cuồn cuộn mà đến.
Giao Long Vương sắc mặt triệt để thay đổi, nếu như hắn cố ý thúc giục Thiên Phượng Chi Linh, rất có thể mất mạng Ma Thanh Trúc bàn tay.
Mà Cửu Mệnh Huyền Quy lúc này cũng cực kỳ nguy hiểm, không cách nào vì hắn cung cấp mảy may trợ giúp.
Cổ Ma phân hồn thôn phệ ba người Nguyên Anh, tại Ỷ Thiên Phong bên trên dốc sức chiến đấu ba đại Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ.
Mặc dù là thúc giục đại trận phá hư tế đàn, bỏ ra không nhỏ trả giá, nhưng đối phó với chỉ có Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong Cửu Mệnh Huyền Quy, dư xài.
'Phanh! Phanh! Phanh!'
Quy giáp bên trên liên tiếp truyền ra trầm đục, tốc độ cực nhanh, hết sức dễ dàng để cho người ta nghĩ lầm chỉ có một tiếng.
Bàn tay như ngọc trắng nhìn như mềm mại, tại Cửu Mệnh Huyền Quy trong lòng giống như tại bùa đòi mạng.
'Rặc rặc!'
Quy giáp theo tiếng mà vỡ.
Đây là Cửu Mệnh Huyền Quy đại thần thông biến ảo, mà không phải là thật sự quy giáp, nhưng cũng có được cực mạnh lực phòng ngự, bị Cổ Ma phân hồn đánh bể.
Mảnh vỡ văng tung tóe, lại trở về huyền thủy chi lực, hóa thành sông lớn vọt tới Cổ Ma phân hồn.
'Cờ-rắc!'
Sông lớn bị bàn tay trực tiếp xé mở.
'Đông!'
Như nghìn cân treo sợi tóc, Cửu Mệnh Huyền Quy phía sau quy giáp thoáng hiện trước người, cuối cùng ngăn trở Cổ Ma phân hồn bàn tay.
Quy giáp là Cửu Mệnh Huyền Quy Bản Mệnh chỗ, quả nhiên lực phòng ngự cực mạnh, không có bị Cổ Ma phân hồn đánh nát, nhưng Cửu Mệnh Huyền Quy tình cảnh không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.
Trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, Chân Nguyên ngưng trệ, kinh sợ tại Cổ Ma phân hồn thực lực đáng sợ, tiếp lên trước mắt thân ảnh chợt lóe, cảm thấy kinh hãi, thầm nói không tốt.
Đúng lúc này.
Nghiêng đâm trong đột nhiên một đạo giết xuất ra ánh sáng màu xanh, tản mát ra kinh người ba động, để Cửu Mệnh Huyền Quy lại là một hồi hãi hùng khiếp vía.
Cùng lúc đó, Cửu Mệnh Huyền Quy nghe được Nam Quy tiên tử truyền âm.
"Giao Long Vương tuyệt không may mắn! Đoạt được lông phượng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
Tại Giao Long Vương gọi ra Thiên Phượng Chi Linh, Cổ Ma phân hồn tập sát mà đến cùng lúc, Ma Chủ đám người cũng triển khai, không hẹn mà cùng hướng nơi này đánh tới.
Bất quá, bọn họ chưa chắc là là cứu người mà đến.
Cổ Ma phân hồn cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, Cổ Ma bản tôn đích thân khống chế Ma Thanh Trúc, thực lực nhất định càng mạnh hơn nữa. Giao Long Vương coi như đá thử vàng, xác nhận điểm này.
Thiên Phượng Chi Linh là duy một rời khỏi nơi này hy vọng, tất cả mọi người nhìn chằm chằm bảo vật này, ít nhất không thể bị Cổ Ma cướp đi.
Đại Vu Chúc, Phương lão ma tất nhiên không cần phải nói.
Linh Châu Tử cùng Ma Chủ đã kết thành đồng minh.
Nam Quy tiên tử cùng lão giả phản ứng cũng không chút nào chậm, nhưng bọn hắn cũng không giống ma chủ đám người, trực tiếp tiến lên.
Lão giả bất chấp thương thế trên người, cưỡng ép thúc giục tế nguyên đại pháp, tu vi lập tức tăng vọt, cùng Nam Quy tiên tử cùng so sánh. Làm như vậy đại giới lớn hơn, lão giả ho ra một ngụm máu tươi mới đứng vững bản thân.
Hai người cùng chung thúc giục Trấn Ma bia.
Trong khoảng thời gian này, Trấn Ma bia đã khôi phục bộ phận uy lực, đi qua hai vị Đại tu sĩ hợp lực thúc giục, uy lực càng hơn lúc trước!
'Vèo!'
Trấn Ma bia kéo dài qua hư không, tập kích bất ngờ Cổ Ma phân hồn.
Lựa chọn của bọn hắn cùng Ma Chủ đám người khác biệt, mà là cứu Cửu Mệnh Huyền Quy, tiếp đó phối hợp Cửu Mệnh Huyền Quy đoạt Thiên Phượng Chi Linh. Cửu Mệnh Huyền Quy khoảng cách Giao Long Vương gần nhất, nhất cự ly nhì tốc độ, đắc thủ hy vọng lớn hơn.
Tứ Thánh cung thoát ra thế ngoại, tại Bắc Hải Vũ Mạc chi địa biên giới, phong bạo mang bên trong một chỗ bí cảnh nghỉ ngơi lấy lại sức, Cửu Mệnh Huyền Quy động phủ ngay tại Vũ Mạc Chi Địa.
Yêu này cùng Tứ Thánh cung rất có nguồn gốc, nhận được qua Tứ Thánh cung bảo hộ.
Chỉ bất quá, tại Tứ Thánh cung suy bại về sau, Cửu Mệnh Huyền Quy thoát khỏi đã khống chế, hiện tại lại dám cấu kết Yêu Hải yêu tộc, lẻn vào Thất Sát điện.
Tính mạng nguy ngập thời điểm, Cửu Mệnh Huyền Quy chỉ cần không phải kẻ đần, biết rõ nên làm như thế nào.
'Phanh!'
Trấn Ma bia ngay lập tức liền tới, Cổ Ma phân hồn một lúc không xem xét kỹ, cảm ứng được nguy hiểm, bị ép buông bỏ đuổi giết, lách mình trốn tránh.
Cửu Mệnh Huyền Quy trốn qua một kiếp, nhận được chốc lát thở dốc thời gian, cũng thấy rõ Giao Long Vương tình cảnh.