Chương 145: Thất hùng quan

May mắn, Cổ Tiên chiến trường bị thượng cổ đại năng lưu lại cấm chế phong cấm lại, có thể ngăn trở Vân Thú xâm lấn Tiểu Hàn Vực.
Không biết là cố ý lưu lại thông đạo, hay là bởi vì thời gian trôi qua, cấm chế uy lực biến yếu nguyên nhân, thượng cổ cấm chế hôm nay có một ít khuyết tổn chỗ, Tiểu Hàn Vực tu sĩ tại hư hao chỗ đúc thành hùng quan, đem Vân Thú một mực phong tỏa tại Cổ Tiên chiến trường bên trong, phái môn hạ đệ tử nhập quan săn giết, không để cho xuôi nam phá hoại bình thường thế giới.
Những này hùng quan, cũng là ra vào Cổ Tiên chiến trường cửa vào.
Trong ngọc giản giới thiệu kỹ lưỡng hơn một ít.
Tại Cổ Tiên chiến trường biên giới, lớn nhất hùng quan tổng cộng có bảy tòa, Vạn Yêu Thành, Cửu Dung Quan, Huyền Lô Quan, Thuần Cương Thành, Âm Sơn Quan, Thiên U cùng Thanh Dương hai thành.
Trừ cái đó ra, cũng có một ít thành nhỏ, đều do tán tu, hoặc là một ít tu tiên tông môn, gia tộc chiếm giữ, có lớn có nhỏ, không phải trường hợp cá biệt.
Bảy tòa hùng quan bên trong ba tòa do chính đạo Bát Tông phái người trấn giữ, từ tây hướng đông theo thứ tự là Cửu Dung, Huyền Lô, Thuần Cương tam quan, những này hùng quan phía sau một khu vực lớn, bao quát bên trong bị phát hiện di tích, tự nhiên cũng đều tại chính đạo trong khống chế.
Bất quá, từ một khu vực như vậy lại hướng bên trong đến liền là triệt để nơi vô chủ, đặc biệt là tiếp cận kẽ nứt không gian khu vực, dụ hoặc cùng nguy hiểm cùng ở tại, bao năm qua đến không biết có bao nhiêu Kim Đan Thượng Nhân chết tại bên trong.
Vì thủ quan, thanh lý Cổ Tiên chiến trường bên trong Vân Thú, cùng với thăm dò Cổ Tiên chiến trường bên trong di tích, các đại tông môn đều sẽ điều động môn hạ đệ tử tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, Thiếu Hoa Sơn cũng không ngoại lệ.
Đối với cái này, Ngu chưởng môn sớm liền đã nói với hắn, Tần Tang coi như không chủ động đi thủ quan, sớm muộn cũng có một ngày cũng phải bị điều động đi qua . Bình thường tới nói, ít nhất ở nơi đó đóng giữ hai mươi năm, coi như hoàn thành nhiệm vụ.
Cực tây Vạn Yêu Thành, bị Thiên Yêu Khâu yêu tu độc chiếm, mặc dù chỉ có một tòa, nhưng thành sau đó Cổ Tiên chiến trường khu vực một mực kéo dài đến cực tây chi địa, nhân loại tu sĩ khó mà tới, phạm vi sự bao la không kém hơn chính đạo tông môn chưởng khống khu vực.
Còn có một tòa thành lớn, tại chính đạo cùng ma môn khống chế hùng quan ở giữa, tên là Âm Sơn Quan, thành chủ thực lực bất phàm, nghe nói cũng là vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ.
Chính ma hai bên hình như sớm có ăn ý, cũng không đem chạm tay đưa đến nơi này, dùng cái này xem như giảm xóc khu vực. Dẫn đến Âm Sơn trong thành ngư long hỗn tạp, chính ma tà tu, bàng môn tả đạo, tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có.
Nhất đông Thiên U, Thanh Dương hai tòa hùng quan, tự nhiên là nắm giữ tại ma đạo trong tay, trong ngọc giản không có bao nhiêu cái này hai thành tư liệu.
Chính ma hai đạo tu sĩ, tại Cổ Tiên chiến trường cũng là phân biệt rõ ràng, vây quanh chính mình hùng quan hoạt động, tuỳ tiện không dám vi phạm, mà Thiếu Hoa Sơn, Thái Ất Đan Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chung nhau ngự thủ Huyền Lô Quan, tại chính đạo ba thành trung gian, cùng ma đạo còn cách Thuần Cương, Âm Sơn hai thành, có rất lớn một khoảng cách.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang mới dám đi Cổ Tiên chiến trường.
Phải biết, cái kia Khôi Âm Tông may mắn còn sống sót Kim Đan Thượng Nhân liền ẩn thân tại Cổ Tiên chiến trường bên trong, Tần Tang Nguyên Thần bề ngoài Thực Tâm Trùng, một khi tiến nhập Kim Đan Thượng Nhân thần thức phạm vi, liền sẽ bị phát giác.
Thực Tâm Trùng giống như một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, thời khắc nhắc nhở lấy hắn còn có nguy cơ chưa hề giải trừ, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, cũng không dám tuỳ tiện rời đi Huyền Lô Quan quá xa.
Mặt khác, tại Cổ Tiên chiến trường bên trong, làm việc nhất định phải thận trọng, vạn nhất không cẩn thận gặp phải thành bầy kết đội Vân Thú, lọt vào vây công, Trúc Cơ kỳ tu sĩ rất khó chiếm được đến tốt.
Tần Tang cũng là chuẩn bị chờ mình làm một phen tích lũy phía sau, mới dám động đi Cổ Tiên chiến trường tâm tư, hiện tại tới chỉ là thuận tiện hiểu một cái mà thôi.
Tần Tang đem trong ngọc giản nội dung nhìn kỹ một lần, ghi ở trong lòng, thấy mặt ngoài sắc trời đã tối, lấy cái kia hai cái Yêu Linh kỳ yêu thú tư liệu, ngự lên Phi Thiên Toa, bay ra Thiếu Hoa Sơn, một mực hướng nam bay đi.
Trong lòng lo lắng lấy trong động phủ Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang hận không thể một ngày trở về động phủ nhìn một chút, cho nên một khắc cũng không trì hoãn, một mực chờ bay ra Thiếu Hoa Sơn phạm vi khống chế, mới hạ xuống độn quang, ngự kiếm sát mặt nước phi nhanh.
Trên đường, hắn đem hai cái yêu thú tư liệu xem một lần.
Một cái là Xà Yêu, một cái là Bạch Tê Ngưu thành yêu, đều trốn ở Vân Thương đại trạch chỗ sâu.
Vốn là bọn chúng trốn ở đáy nước trong động phủ thật tốt tu luyện, Thiếu Hoa Sơn cũng không phát hiện được bọn chúng tồn tại, đáng tiếc cái này hai cái yêu thú không chịu cô đơn.
Xà Yêu tin tức là một cái họ Vương sư huynh trình báo đi lên, hắn thụ sư môn cắt cử đi Vân Thương đại trạch xử lý một kiện việc vặt, trở về trên đường, tại không trung lúc phi hành đột nhiên lọt vào Xà Yêu tập kích.
May mắn Vương sư huynh thực lực không yếu, bất ngờ không đề phòng y nguyên bảo vệ chỗ hiểm, mang theo tổn thương đem Xà Yêu đánh lui, nhưng cái này yêu trơn không lưu tay, am hiểu thủy độn chi thuật, Vương sư huynh truy kích tiến nhập đáy nước phía sau, liền đem nó mất dấu.
Bởi vì nóng lòng hướng Chưởng môn phục mệnh, Vương sư huynh đành phải thả nó một ngựa, nhưng sau khi về núi càng nghĩ càng giận, liên tiếp trở lại hai lần, đều không thể bắt lấy cái này yêu, lại tại một tòa đão bên trên tìm được một con rắn thuế, có thể thấy được cái này yêu động phủ liền tại phụ cận cách đó không xa, chỉ là quá mức ẩn nấp, khó mà phát hiện.
Thế là Vương sư huynh liền đem việc này trình báo Chưởng môn, lưu lại địa đồ, nói là đồng môn bên trong ai nếu có tìm yêu phương pháp, đem cái này yêu săn giết, hắn tất có thâm tạ.
Cái kia Bạch Tê yêu thú lá gan càng lớn, tập kích Thiếu Hoa Sơn một chỗ mỏ linh thạch.
Chỗ này mỏ linh thạch tại một tòa đão bên trên, khoáng mạch kéo dài đến hòn đảo dưới đáy, quy mô vốn cũng không lớn, hiện tại mỏ bên trong linh thạch đã sắp bị khai thác khô kiệt, bên trong chỉ để lại một ít Luyện Khí kỳ đệ tử trấn giữ, ép khô cuối cùng giá trị, tăng thêm sư môn lưu lại trận pháp cấm chế, cho tới nay đều cực kỳ an ổn.
Đoạn trước thời gian không biết từ nơi nào chạy đến một cái Bạch Tê yêu thú, không có dấu hiệu nào công kích mỏ linh thạch.
Bạch Tê yêu thú là Yêu Linh kỳ đại yêu, thủ hộ khoáng mạch đều là Luyện Khí kỳ đệ tử, đột nhiên lọt vào tập kích, đều quá sợ hãi, luống cuống tay chân mở ra đại trận, liên thủ chống cự.
Cái kia Bạch Tê yêu thú căn bản công không phá được đại trận, không công mà lui phía sau liền biến mất, chúng đệ tử lúc này mới yên lòng lại.
Những đệ tử kia lại đợi một đoạn thời gian, gặp Bạch Tê yêu thú từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện, coi là nó đã đi, nhưng không ngờ có người đệ tử vừa rời đi mỏ linh thạch không xa, đột nhiên lọt vào Bạch Tê yêu thú tập kích.
Cái này hai nơi địa phương cách xa nhau rất xa, Tần Tang cân nhắc phía sau, liền điều chỉnh độn quang, hướng mỏ linh thạch bay đi.
Đến một lần nơi đó tin tức chuẩn xác hơn một ít, thứ hai mỏ linh thạch có cấm chế tồn tại, tiến có thể công, lui có thể thủ.
Hắn hiện tại còn không biết thế nào mới gọi ma luyện Sát Đạo, là trong chiến đấu thể ngộ tâm cảnh, vẫn là phải dồn vào tử địa mà hậu sinh, mới có thể có tâm đắc, mượn nhờ mỏ linh thạch cấm chế, càng ổn thỏa một ít.
Kiếm độn chạy đi, ngoại trừ ở giữa tìm cái địa phương khôi phục linh lực, Tần Tang một khắc không ngừng, không có gặp phải cái gì khó khăn trắc trở, dùng nửa tháng, liền nhìn thấy mỏ linh thạch vị trí hòn đảo.
Tòa hòn đảo này diện tích so với hắn động phủ hòn đảo kia lớn hơn, có một cái sâu không thấy đáy đại hạp cốc, từ đông đến tây cơ hồ vượt ngang cả hòn đảo nhỏ, tỏ ra phi thường đột ngột.
Lúc này, hạp cốc phía trên có một tầng lồng ánh sáng màu vàng óng, lóng lánh ánh sáng nhạt, chính là chỗ này mỏ linh thạch thủ hộ đại trận.
Mơ hồ có thể nhìn thấy quang tráo phía dưới có tu sĩ ngồi xếp bằng thân ảnh.