Chương 1412: Tách rời

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1413: Chương 1412: Tách rời
Đây là Dẫn Triều Hấu thần thông.
Tứ biến linh trùng, thần thông bất phàm, mặc dù không địch lại Hắc Trúc trượng, nhưng làm hoà hoãn xung đột, thành công cứu Uông họ nữ tu tính mệnh.
Hỗn Ma lão nhân một kích thất thủ.
Hắn thần sắc lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng quyết đoán của hắn.
Hắc Trúc trượng không có đi truy sát Uông họ nữ tu.
Uông họ nữ tu chỉ còn Nguyên anh còn sót lại, mà lại bị buộc sử dụng thuấn di chi thuật, nguyên khí đại thương, không đáng để lo.
Hắc Trúc trượng khí thế hùng hổ, vẫn như cũ dựa theo trước đó tình thế, hung hăng đánh tới hướng Mộ cốc chủ!
Lúc này, Uông họ nữ tu Nguyên anh yếu đuối, bấp bênh.
Họ Tề tu sĩ bị Trì Giới chân nhân quấn lên.
Hỗn Ma lão nhân cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, thẳng đến uy hiếp đối với hắn uy hiếp lớn nhất Tần Tang cùng Mộ cốc chủ.
Mộ cốc chủ ánh mắt bình tĩnh.
Hắn gọi về Dẫn Triều Hấu, bàn tay hư nắm, thu hồi Xà Thương, xà giáp hộ thể, vừa muốn dùng thương đâm về Hỗn Ma lão nhân, chợt thấy Hỗn Ma lão nhân đối hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, làm cho người rùng mình.
Chỉ gặp Hỗn Ma lão nhân sau lưng bóng đen lắc lư, lại có một cái đầu từ hắn sau đầu nhô ra đến, vượt qua Hỗn Ma lão nhân đầu vai, trực câu câu nhìn chằm chằm Mộ cốc chủ.
Cái này đầu cũng không phải là thực thể, tựa hồ là một cái âm hồn.
Âm hồn trong hốc mắt hoàn toàn trắng bệch, không có con mắt.
Bị âm hồn nhìn xem, phảng phất bị một loại nào đó cực kì khủng bố sự vật để mắt tới.
Mộ cốc chủ trong lòng lại có chút phát lạnh.
Lúc này, Mộ cốc chủ nhớ tới liên quan tới Hỗn Ma lão nhân đủ loại nghe đồn.
Mộ cốc chủ báo động nổi lên, nói thầm một tiếng không tốt.
"A!"
Âm hồn đột nhiên hé miệng, phát ra rít lên, vô cùng chói tai, tựa như ma âm.
Nghe được tiếng rít trong nháy mắt, Mộ cốc chủ trong đầu ông một chút, chỉ cảm thấy mình bị ma âm rót não, nguyên thần đau đớn một hồi, lại hơi chậm một chút trệ cảm giác.
Mộ cốc chủ trong lòng hoảng hốt, vội vàng phong bế ngũ giác.
Mà Hỗn Ma lão nhân hành động kế tiếp, ngoài dự liệu của mọi người.
Hắn không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, công kích Mộ cốc chủ, bàn tay khô gầy hất lên, lại đem trong tay Hỗn Ma lệnh đánh về phía ngàn phật bích.
Hỗn Ma lão nhân gây rối loạn.
Uông họ nữ tu bị phế.
Mộ cốc chủ nguyên thần nhận công kích.
Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, chỉ ở trong điện quang hỏa thạch.
Tần Tang chính gặp đợt thứ nhất Phật quang cùng Xích Viêm công kích.
Hắn có hai lựa chọn.
Một cái là bất kể đằng sau, tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp rời đi.
Có ngàn phật bích ngăn cản, Hỗn Ma lão nhân trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp hắn, có thể cam đoan tự thân an toàn.
Cũng cứ như vậy, Mộ cốc chủ bọn người liền nguy hiểm.
Cho dù ở toàn thịnh thời kỳ, Mộ cốc chủ ba người chỉ sợ cũng không phải Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân đối thủ, huống chi Hỗn Ma lão nhân tựa hồ so với bọn hắn còn hiểu hơn Tịnh Hải Tông.
Hai là rút lui trở về cứu người.
Cơ hồ không do dự, Tần Tang liền làm ra lựa chọn thứ hai, chí ít không thể để cho Mộ cốc chủ vẫn lạc tại nơi này.
Về phần tề Uông hai người, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực.
Hắn chưa từng một mình cùng đại tu sĩ giao thủ qua.
Nhưng căn cứ trước đó kinh nghiệm, bằng vào bản thân mấy môn thần thông, liên thủ với Mộ cốc chủ, hẳn là có thể cùng Hỗn Ma lão nhân có lực đánh một trận.
Chí ít, Hỗn Ma lão nhân muốn chém giết bọn hắn không dễ dàng như vậy.
Nếu là Mộ cốc chủ ba người vẫn lạc tại nơi này.
Thừa hắn một thân một mình, đằng sau vạn nhất gặp lại Hỗn Ma lão nhân, cũng quá bị động.
Đằng sau sẽ có càng nhiều Nguyên anh chạy đến.
Những người này kiêng kị Hỗn Ma lão nhân, cùng Tần Tang cũng không có gì giao tình. Tình cảnh của hắn đem càng thêm gian nan, đến lúc đó chỉ sợ không chiếm được bảo vật gì, liền sẽ bị đuổi ra Tịnh Hải Tông.
Quay đầu cứu người, vẫn còn một tầng cân nhắc.
Thi ân với Mộ cốc chủ, về sau lại tìm hiểu Bách Hoa cốc, Mộ cốc chủ liền không có lý do cự tuyệt.
Cân nhắc lợi hại.
Tần Tang toàn lực thôi động Kim Trầm Kiếm, thi triển Thất Phách Sát Trận.
Kiếm trận chi lực trùng trùng điệp điệp, ngăn cản Phật quang cùng Xích Viêm.
Trên thân áp lực dừng một chút, Tần Tang liền nhìn thấy Mộ cốc chủ trúng chiêu, đang muốn không tiếc bại lộ, thả ra Nguyên anh Phù Khôi cứu người, liền nhìn thấy Hỗn Ma lệnh đánh tới hướng ngàn phật bích.
'Ầm ầm!'
Hỗn Ma lệnh huyễn hóa ra trăm trượng hư ảnh, khí thế kinh thiên, hung hăng đánh phía ngàn phật bích!
Phật quang cùng Xích Viêm khí tức nguyên bản duy trì yếu ớt cân bằng, bị Hỗn Ma lệnh hư ảnh công kích, lúc này loạn cả lên.
Nhất là Tần Tang vị trí khe hở.
Xích Kim quang mang nhấc lên kinh đào hải lãng, từ hai bên vọt tới, trong chớp mắt liền muốn đem khe hở bao phủ, Tần Tang tầm mắt hoàn toàn mơ hồ, sinh ra cực kì nguy hiểm cảm giác.
"Không tốt!"
Tần Tang đoán ra Hỗn Ma lão nhân dự định, trong lòng khẩn trương.
Hỗn Ma lão nhân bị hắn Tần Tang nhìn thấu hành tung,
Tùy cơ ứng biến, cải biến nguyên bản đem bốn người chém giết ở đây kế hoạch.
Tâm hắn biết nếu như ra tay với Mộ cốc chủ, đợi đến Tần Tang thoát khốn, hai người này liên thủ, cho dù là hắn, muốn tru sát hai người này cũng muốn phí một phen tấu chương.
Một cái là Bách Hoa cốc cốc chủ, tại Huyền Nguyệt cảnh rất có danh khí.
Một cái thân phận không rõ, nhưng có thể nhìn thấu hành tung của hắn, hơi có chút thủ đoạn.
Hai người này hiển nhiên đều không là bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.
Chậm thì sinh biến.
Là lấy, Hỗn Ma lão nhân quyết định đảo loạn ngàn phật bích, trước bức đi Tần Tang, chia cắt đối thủ, tiêu diệt từng bộ phận.
Đơn độc lưu lại Mộ cốc chủ, liền tốt đối phó nhiều.
Đằng sau dù cho bắt không được Tần Tang.
Hắn một thân một mình, cũng không hứng nổi sóng gió gì.
Ngàn phật trên vách oanh minh không ngừng.
'Vạn (卐)' ký tự văn có toả hào quang rực rỡ, có vỡ vụn.
Xích Viêm khí tức càng là như là hỏa diễm dòng lũ, tại ngàn phật trên vách mạnh mẽ đâm tới.
Cân bằng bị đánh phá, ngàn phật bích mặt ngoài trong nháy mắt trở nên vô cùng hỗn loạn.
Tần Tang trong tầm mắt, chỉ còn lại Xích Kim hai trồng nhan sắc sắc, phía ngoài Mộ cốc chủ chờ người cũng đã mất đi tung tích.
Hung mãnh lực lượng một làn sóng tiếp theo một làn sóng, phi thường kinh người.
Tần Tang hiện tại lao ra, tại chỗ liền sẽ bị giảo sát, đường lui bị đoạn, chỉ có từ bỏ cứu người, xuyên qua ngàn phật bích, rời đi nơi thị phi.
"Đại tu sĩ, quả nhiên cáo già. . ."
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi.
Hắn không thể không thừa nhận, Hỗn Ma lão nhân kế hoạch không phải thành công.
Bất quá, bản thân cũng không phải là không có lực phản kích!
Tần Tang khóe miệng lộ ra cười lạnh, đối tràn vào tới Phật quang cùng Xích Viêm nhìn như không thấy, thần thức dẫn động bên hông Thi khôi túi, Nguyên anh Phù Khôi nhảy ra ngoài, ngăn tại Tần Tang trước người.
'Oanh!'
Đạo thứ nhất sóng lớn đánh tới.
Nguyên anh Phù Khôi hung hãn không sợ chết, toàn thân khôi ấn chi lực dũng động, một mực thủ hộ Tần Tang.
Tần Tang nhìn một chút Nguyên anh Phù Khôi, tay áo hất lên, Thập Bát Ma Phiên bay nhanh ra, Cửu U ma hỏa hóa thành một đầu hỏa long, phảng phất chính cách ngàn phật bích, nhìn về phía đối diện chiến trường.
"Đi!"
Tần Tang quát khẽ.
Thừa dịp Nguyên anh Phù Khôi lại ngăn trở một đợt thế công, hỏa long gào thét mà ra.
Mục tiêu của nó cũng không phải là ngàn phật bích bên ngoài, mà là ngàn phật bích bản thể!
'Ầm ầm!'
Ma hỏa hung hăng vọt tới ngàn phật bích, chế tạo ra hỗn loạn lớn hơn, mà một phần trong đó Phật quang cùng Xích Viêm, tại bộc phát trong nháy mắt, bị Tần Tang mượn nhờ ma hỏa, hướng dẫn theo đà phát triển, cách không phóng tới Hỗn Ma lão nhân.
Lúc này, khe hở cơ hồ bị tràn vào tới lực lượng lấp đầy.
Nguyên anh Phù Khôi lung lay sắp đổ.
Tần Tang trong lòng biết đây là bản thân có thể cực hạn làm được, thu hồi Phù Khôi, quay người rời đi.
Ngàn phật bích bên ngoài.
Hỗn Ma lão nhân xác định Tần Tang không có khả năng ra, đang muốn công kích, đột nhiên tâm thần xiết chặt, đột nhiên nhìn về phía ngàn phật bích.