Chương 1132: Kết Đan đỉnh phong

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1132: Kết Đan đỉnh phong
"Thần bí phiến đá là tại Cổ Tiên chiến trường phát hiện. Bây giờ nghĩ lại, nơi đó hẳn là một chỗ yêu tộc bí cảnh. Trong mắt của ta, bên trong vật có giá trị, cũng chính là khối này phiến đá. Tuy là ta dẫn đầu phát hiện phiến đá, nhưng cùng lúc tiến vào bí cảnh còn có Khiên Cơ Yêu Vương cùng một vị ma đạo Nguyên Anh. Thấy là yêu tộc cổ bảo, ta không muốn mạo hiểm, không có hiện thân, cuối cùng lặng lẽ rút đi. . ."
Thanh Quân hồi ức lúc trước tình cảnh, đột nhiên thần sắc hơi động, nhớ tới cái gì.
"Lúc trước bọn hắn tranh đoạt phiến đá lúc, đánh phi thường kịch liệt, thật lâu không có phân ra kết quả. Khi đó, phong tồn phiến đá cổ trận sớm đã bị phá hết. . . Cuối cùng Khiên Cơ Yêu Vương hơn một chút, đi đầu một bước bắt lấy phiến đá bay đi. Khối này phiến đá, rất có thể bởi vì Thanh Loan hư ảnh nguyên nhân, không thể thu vào túi giới tử, hoặc là trữ vật pháp bảo bên trong. . ."
"Không thể thu vào túi giới tử?"
Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc.
Loại bảo vật này, xác thực không thấy nhiều, mỗi một cái đều có đặc thù nguyên nhân, hoặc là địa vị cực lớn, hoặc là uy lực kinh người.
Bất quá, đôi này Tần Tang tới nói là một tin tức tốt.
Khiên Cơ Yêu Vương cũng không thể một mực đem phiến đá mang ở trên người, nếu là đặt ở động phủ, cho hắn chưa hẳn không có hi vọng.
"Căn cứ hai vực đồng minh mật thám tra được tin tức, Tội Uyên trước đó là bị một sự kiện kéo lại, không phải bọn hắn thực lực chân chính, ngược lại bị chúng ta thừa cơ chiếm chút tiện nghi. Cơ hồ có thể xác định , chờ Tội Uyên xử lý hoàn tất, sẽ còn động thủ. Lần này, Tội Uyên tình thế cùng trước kia khác biệt, có thể sẽ là một lần thảm liệt đại chiến. Để tránh trở tay không kịp, ta muốn lập tức đi tiền tuyến đóng giữ. . ."
Thanh Quân nói lên lần này hội minh kết quả, lại muốn rời khỏi Tiểu Hàn vực.
Nàng mắt nhìn Tần Tang, "Ngươi tạm thời không cần lo lắng, Đông Dương Bá cũng sẽ cùng đi. Đối kháng Tội Uyên, không cho sơ thất, hắn rất khó phân tâm tìm ngươi gây chuyện. Mấy năm này, ngươi liền trong Nguyên Thận môn tu luyện, tông môn đại trận che chở, có thể bảo vệ ngươi Vô Ưu. Bất quá. . ."
Thanh Quân đột nhiên giọng nói vừa chuyển, nhắc nhở: "Hiện tại vẫn chỉ là phát hiện dấu hiệu, đại chiến bắt đầu trước, ta có thể giúp ngươi kéo dài, một khi đến Tu Tiên Giới sinh tử tồn vong thời khắc, không có khả năng một mực để ngươi trốn ở trong môn tu luyện. . . Trừ phi ngươi rời đi Tiểu Hàn vực."
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, minh bạch Thanh Quân ý của sư tỷ, lưu cho cho hắn đột phá thời gian không nhiều lắm.
Một khi đột phá thất bại, Tần Tang trong lòng biết hắn thực lực mạnh hơn, cũng vô pháp cùng một vị Nguyên Anh giá trị đánh đồng, không mặt mũi cầu Thanh Quân một mực che chở hắn.
Tiến vào chiến trường, hắn cho dù có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, mỗi thời mỗi khắc đều muốn phòng bị Đông Dương Bá minh thương ám tiễn.
Tử Vi cung chưa mở, không thể quay về Thương Lãng hải.
Hướng nam xuyên qua Thiên Hành minh chính là Tội Uyên khống chế cương vực, loại này thế cục dưới, không khác tự chui đầu vào lưới.
. . .
Thiếu Hoa Sơn sơn môn tại thủy trạch chi bên trong
Nguyên Thận môn thì tại bên bờ trong dãy núi.
Tại Tiểu Hàn vực, đầu này dãy núi quy mô gần với thiên đoạn sơn, đầu tiên là từ Vân Thương đại trạch bờ bắc hướng tây, sau đó lại cải biến thế núi, một mực kéo dài đến cực bắc, là tấm bình phong thiên nhiên, tách ra nhân tộc cùng Yêu vực.
Ngự Linh Tông sơn môn, cũng tại đầu này bên trong dãy núi, bất quá tại phương bắc.
Từ Nguyên Thận môn trực tiếp hướng tây, liền có thể thẳng đến Yêu vực.
Thâm sơn cổ lâm.
Hai đạo nhân ảnh bay tới.
Nơi này có hai ngọn núi cao, địa thế hiểm trở, ở giữa chỉ có trăm trượng rộng, như là một cánh cửa, chính là Nguyên Thận môn sơn môn.
Thanh Quân dẫn đầu Tần Tang xuyên qua sơn môn, gia nhập môn phái nội bộ.
Tần Tang phát hiện, Nguyên Thận môn bên trong hết thảy như thường.
Đê giai tu tiên giả tới tới lui lui, bận rộn các loại sự vụ, toàn bộ tông môn đều vận chuyển bình thường.
Thanh Quân chiếm cứ Nguyên Thận môn về sau, nhận Xích Phát Lão tổ bọn người cảnh cáo, không thể tại Nguyên Thận môn tùy ý làm bậy. Nàng ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, âm thầm diệt trừ liên lụy đến mưu sát sự kiện mấy người, liền thôi tay, không có liên luỵ quá nhiều.
Đến mức, cái khác Nguyên Thận môn đệ tử hoàn toàn không có phát giác được tông môn biến hóa.
Tần Tang đối Thanh Quân loại này thần hồ kỳ kỹ ngụy trang thủ đoạn, cũng là bội phục không thôi, không biết có phải hay không nàng am hiểu khôi lỗi chi đạo nguyên nhân.
"Nơi này vốn là Lãnh gia phụ tử động phủ, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi."
Thanh Quân đem Tần Tang đưa đến Nguyên Thận môn cấm địa.
Đang nói, một Nguyên Thận môn Trường Lão đến đây cầu kiến.
"Tuân Trường Lão, ngươi đi triệu tập trong môn đệ tử, tất cả Trúc Cơ trung kỳ phía trên, bao quát chư vị Trường Lão ở bên trong, đều đi tông môn đại điện, bản tọa sau đó liền đến."
Thanh Quân ra lệnh.
"Tuân mệnh!"
Tuân Trường Lão lĩnh mệnh mà đi.
Gặp Thanh Quân cái này muốn triệu tập tông môn đệ tử, Tần Tang chân chính cảm nhận được thế cục gấp gáp.
Tần Tang đột nhiên nói: "Sư tỷ, ta nghĩ nghĩ, không tại Nguyên Thận môn tu luyện. Như Đông Dương Bá thật muốn giết ta, vạn nhất có việc nhất định phải ra ngoài, có thể sẽ rơi vào cạm bẫy."
Thanh Quân từ không gì không thể, "Cũng tốt."
Tần Tang bị Thanh Quân âm thầm đưa tiễn, trở lại Vân Du Tử động phủ, đem Bạch cũng mang theo tới.
Đây chính là thỏ khôn có ba hang chỗ tốt.
Bạch một mực chuyên tâm lĩnh hội thi hồn châu, không thèm để ý là ở nơi nào.
"Tinh nguyên quán thể hữu hiệu, nhục thân xác thực mạnh lên, nhưng là lại không thể tính đột phá, thua xa thật tầng thứ tư. Như thế không trên không dưới, không biết có thể lớn bao nhiêu trợ giúp?"
Tần Tang bế quan, nội thị bản thân, xem xét một phen về sau, trầm tư thật lâu, trở bàn tay lấy ra một viên ngọc giản.
Trước khi đi, Thanh Quân đem Nguyên Thận môn trân tàng tiên tổ Kết Anh tâm đắc đưa cho hắn.
Đối với cái này, Tần Tang cảm kích không thôi.
Nhưng cũng minh bạch, khả năng này là Thanh Quân sư tỷ một lần cuối cùng giúp mình.
Thô sơ giản lược nhìn một lần ngọc giản nội dung.
Tần Tang thôi động công pháp, nhập định tu luyện.
. . .
Chiến tranh mây đen lại một lần nữa bao phủ Tiểu Hàn vực.
Ngày nay vẫn là song phương giằng co, lẫn nhau dò xét hư thực giai đoạn.
Bất quá, ngày xưa nhẹ nhõm không khí đã không còn tồn tại.
Theo lần lượt chiến báo chuyền về, mặc dù hiểu rõ đến Tội Uyên cũng không phải là trong tưởng tượng khí thế hung hung, tu tiên giả trên mặt vẫn là hoặc nhiều hoặc ít bịt kín vẻ lo lắng.
Đối cấp thấp tu sĩ mà nói, chỉ thuận theo ý trời.
Thời gian bốn năm.
Tần Tang tâm vô bàng vụ, rốt cục đem thứ bảy viên Sát phù khắc họa hoàn thành, tu vi đột phá Kết Đan kỳ đỉnh phong!
Cảnh giới, tu vi song song đạt đến đỉnh phong.
Bất quá, Thiên Mục Điệp đột phá thứ ba biến hậu kỳ thời gian, so Tần Tang muộn rất nhiều năm, không có khả năng nhanh như vậy. Tần Tang trong lòng biết vội vàng không được, hắn chuẩn bị sung túc linh dược, cách Thiên Mục Điệp trưởng thành đến thứ ba biến đỉnh phong, cũng liền mấy năm này sự tình.
Cảnh giới viên mãn về sau, Tần Tang không có xuất quan, tiếp tục rèn luyện tu vi, quay lại quá khứ, tra thiếu bổ lậu.
Đồng thời lĩnh hội Thanh Quân sư tỷ lưu cho hắn Kết Anh tâm đắc.
Lúc này, không có khả năng phục dụng Độ Ách đan.
Bất quá, Tần Tang vẫn là cho hắn thử nghiệm đánh sâu vào mấy lần bình cảnh, kết quả không ngoài sở liệu.
Dù cho dùng qua Địch Hồn dịch, vẫn vững như thành đồng.
Nghĩ đến Đông Dương Bá dốc sức nuôi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, cái nào thiên phú đều mạnh hơn cho hắn, một cái thành công Kết Anh đều không có, Tần Tang cũng liền bình thường trở lại.
"Lĩnh hội những này tâm đắc, cũng là không phải không phải lưu tại nơi này bế quan. Thừa dịp Thiên Mục Điệp viên mãn trước đó, không ngại đi Yêu vực một chuyến, loại này thế cục, Yêu vực cũng sẽ bị ảnh hưởng, nói không chừng có thể có phát hiện gì. . ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Đây cũng là hắn không muốn vây ở Nguyên Thận môn nguyên nhân.
Hắn vẫn là không cam tâm.