Chương 772: Dị loại

Phi Thiên Dạ Xoa tiến vào quỷ địa chỗ sâu, ngoại trừ sơ suất kinh động đến một ít oan hồn, cũng không gặp phải thực lực mạnh phi thường quỷ vật.
Mảnh không gian này rất lớn, thi cốt như núi, không biết bao nhiêu cổ tu chết thảm ở cái này hồn phách bị cầm tù, thần trí mất sạch, biến thành oan hồn, vĩnh viễn trầm luân.
Bất quá, quỷ địa là có giới hạn.
Phi Thiên Dạ Xoa đi tới cuối cùng, đụng chạm đến tuyệt bích.
Đầy rẫy bạch cốt, kiếm gãy giáp nát, cũng biết trước kia đại chiến đến cỡ nào thảm liệt.
Trừ cái đó ra, cũng không có rõ ràng dị thường địa phương.
Tần Tang mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tiếp tục hướng một bên điều tra, tiếp đó chủ động đi ra ma hỏa khí tức phạm vi bao phủ.
Hắn lắc một cái chui vào quỷ vụ, đi tới một đống nhỏ hài cốt phía trước, trong nháy mắt đánh ra một đạo kình phong.
'Đùng!'
Một bộ thi cốt bị kình phong đánh trúng, tại chỗ vỡ vụn.
Bị Tần Tang kinh động, nhất thời mấy đạo bóng trắng từ cái này đống xương bên trong lao ra, nhào về phía Tần Tang. Những này oan hồn há to mồm, tiếng kêu tràn đầy cực độ oán hận.
Cảm ứng được Tần Tang trên thân thuộc về sinh linh khí tức, bọn chúng so trước đó Phi Thiên Dạ Xoa gặp phải càng thêm điên cuồng, thèm muốn Tần Tang tươi ngon huyết nhục.
Đối mặt giương nanh múa vuốt oan hồn, Tần Tang mặt không đổi sắc, hừ lạnh một tiếng, đưa tay đưa tay về phía trước.
Lòng bàn tay chân nguyên bộc phát, điên cuồng tuôn ra, hóa thành một cái túi chứa, đem toàn bộ oan hồn bao vây, tiếp đó đột nhiên thu chặt.
Oan hồn bản năng cảm giác được không thích hợp, nhưng tại Tần Tang trước mặt không có lực phản kháng chút nào, bị chân nguyên bao khỏa, áp súc thành một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay quỷ khí.
Tần Tang vẫy tay, quỷ khí rơi vào trong lòng bàn tay.
Những này oan hồn không ngừng mà rít gào lên, bên trong thay nhau hiện ra từng cái trắng xám mặt quỷ, mở miệng thét lên, ánh mắt trống rỗng, biểu lộ đều cực kỳ vặn vẹo.
Tần Tang mắt lạnh nhìn oan hồn, tiếng thét chói tai đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.
Trầm tư chốc lát, hắn ánh mắt biến đổi, quát khẽ: "Ngưng!"
Chân nguyên xao động, từng đạo thần bí mà lại quỷ dị cấm chế hiển hiện, một thoáng thời gian hắn chân nguyên nhưng tại cấm chế ảnh hưởng xuống biến thành màu đen, không gì sánh được tà dị.
Cùng lúc đó, màu đen chân nguyên bắt đầu hướng vào phía trong áp súc.
Nằm ở trong đó oan hồn phát ra thống khổ thét lên, biểu lộ cũng càng thêm người khiếp sợ, nhưng không có lực phản kháng chút nào.
Tần Tang chính là đang thúc giục động theo Dịch Thiên Niết nơi kia đạt được bí pháp, thử nghiệm cô đọng Tinh Hồn Tơ. Môn bí pháp này chính là thoát thai từ ma đạo cùng quỷ đạo tà thuật, ác độc mà lại tà ác.
Cùng trước đó tại Hùng Sơn địa vực thời gian khác biệt, những này oan hồn bị tà thuật tế luyện sau đó, cái gì đều không có lưu lại, linh tính đã sớm tiêu vong, không có khả năng tiến vào luân hồi.
Oan hồn tiêu thất, Tần Tang lòng bàn tay có thêm một đoạn Tinh Hồn Tơ, như cùng vật sống, tại đầu ngón tay quấn quanh.
Tần Tang sắc mặt vui mừng, "Nơi này oan hồn quả nhiên có thể luyện chế Tinh Hồn Tơ, đáng tiếc Tinh Hồn Tơ cần phụ thuộc vào cán cờ mới có thể dài giữ lâu tại, hiện tại cán cờ còn không có luyện thành, chỉ có thể chờ lần sau tiến vào Thất Sát Điện, lại đi vào ngưng luyện . Bất quá, đây cũng là kinh hỉ cực lớn, căn cứ Phi Thiên Dạ Xoa vừa rồi thăm dò đến, chỗ này không gian bên trong oan hồn số lượng rất nhiều, luyện chế mười mấy cây Thập Phương Diêm La Phiên không thành vấn đề. Rời đi sau đó, chuyên tâm chuẩn bị dung luyện Huyền Thiết Trụ linh trận là đủ. . ."
Nghĩ đến đây, Tần Tang tản mất trong tay Tinh Hồn Tơ, lựa chọn cùng Phi Thiên Dạ Xoa tương phản phương hướng, chuẩn bị thăm dò quỷ địa tất cả ngõ ngách. Để tránh xảy ra bất trắc.
Lần tiếp theo tiến đến, cần chuyên tâm luyện chế Tinh Hồn Tơ, hoàn mỹ phân tâm việc khác.
Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa một trái một phải, tại quỷ địa bên trong chia ra tìm kiếm, Tần Tang giải phong Thi Đan, trên thân thi khí bao phủ, che lấp sinh khí, đồng dạng có thể hoàn mỹ dung nhập quỷ vụ.
Đại khái tìm tòi một lần, Tần Tang triệt để yên tâm.
Nơi này cực kỳ an toàn, chỉ có oan hồn, là luyện chế Tinh Hồn Tơ thật tốt chỗ.
Hắn ra lệnh Phi Thiên Dạ Xoa trở về, quyết định rời đi sương mù tím tuyệt địa, đi Thiên Tháp. Thời gian cực kỳ đầy đủ, hắn có thể trong Thiên Tháp thật tốt tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, hướng quỷ địa lối ra lao đi.
Phi Thiên Dạ Xoa cũng đồng dạng hướng trở về.
Nó tạt qua tại quỷ vụ, tốc độ rất nhanh, phi thường tự nhiên.
Màu xám trắng sương mù bị Phi Thiên Dạ Xoa phá vỡ một cái thông đạo, sau lưng nó, sương mù lan tràn, hình như có từng đạo Quỷ Ảnh như ẩn như hiện.
Đúng lúc này, đã sắp muốn về đến quỷ địa cửa vào Tần Tang đột nhiên biến sắc, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng Phi Thiên Dạ Xoa sở tại phương hướng!
Ngay sau đó hắn không chút do dự, nhưng tại quỷ địa bên trong thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng kiếm độn, độn quang lấy tốc độ kinh người phá vỡ quỷ vụ, đi vội vã, kinh động đến không biết bao nhiêu oan hồn.
Không bao lâu, Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một mảnh đất trống, nhìn xem trống rỗng mặt đất, sắc mặt tái xanh.
Phi Thiên Dạ Xoa không biết tung tích!
Vừa rồi, Tần Tang cảm giác được Phi Thiên Dạ Xoa gặp phải tập kích.
Tập kích tới phi thường đột nhiên, địch nhân vô thanh vô tức, theo nó sau lưng xuất hiện, mãi đến cận thân Phi Thiên Dạ Xoa cũng không có chút nào phát giác, liền bị công kích.
Bởi vì khoảng cách duyên cớ, Tần Tang không có khả năng kịp thời phát ra mệnh lệnh, gặp phải ngoài ý muốn chỉ có thể nhờ vào Phi Thiên Dạ Xoa bản năng đi ứng đối.
Phi Thiên Dạ Xoa làm ra kịch liệt phản kháng, địch nhân thực lực hình như cũng không mạnh, không cách nào trong nháy mắt chế phục Phi Thiên Dạ Xoa.
Nhưng lập tức quỷ dị sự việc phát sinh, Phi Thiên Dạ Xoa chẳng biết tại sao, chẳng biết tại sao từ bỏ phản kháng, tiếp đó bị một cỗ không hiểu lực lượng kéo lấy, trực tiếp bị kéo vào quỷ vụ chỗ sâu, biến mất không còn tăm tích.
Càng kinh người là, đang bị bắt đi vào quá trình bên trong, hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa ở giữa liên hệ nhanh chóng trở thành bắt đầu mơ hồ, tiếp đó Tần Tang liền triệt để đã mất đi đối Phi Thiên Dạ Xoa cảm giác.
Hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa liên hệ, là xây dựng ở Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể thần hồn ấn ký bên trên, điều này nói rõ hắn thần hồn ấn ký bị đối phương che đậy hoặc là xóa đi.
Lần này ngoài ý muốn không có dấu hiệu nào, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, thông qua Phi Thiên Dạ Xoa, chỉ cảm thấy biết đến một cái cái bóng mơ hồ, liền đối thủ hình dạng đều không thấy rõ.
Tần Tang phát giác được dị thường, lập tức toàn lực chạy đến cứu viện, nhưng vẫn là chậm một bước, Phi Thiên Dạ Xoa bị kéo vào quỷ vụ chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.
Nơi đây trống rỗng, hoàn toàn tĩnh mịch.
"Là cái gì núp trong bóng tối?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy tức giận.
Hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa chia ra dò xét, xác định nơi này chỉ có thực lực không Cao Oán hồn, không nghĩ tới quỷ vụ bên trong còn ẩn nấp không biết tên quỷ vật, trong bóng tối thăm dò bọn họ, cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa.
Cái này quỷ vật không chỉ có sẽ ẩn núp cùng tập kích, còn hiểu đến nhằm vào hắn thần hồn ấn ký, nói rõ linh trí cực cao, cùng những cái kia oan hồn hoàn toàn khác biệt.
Quỷ địa bên trong vì cái gì có thể dựng dục ra cái này một cái dị loại?
Ngoại trừ hắn, trong Tu Tiên giới không có khả năng có người khác xuyên qua Cửu U Ma Hỏa, tiến đến nơi đây.
Mặc dù có cổ tu thần hồn tồn tại, từ lâu tại vô tận tuế nguyệt ma diệt thần trí, biến thành ngơ ngơ ngác ngác oan hồn, chẳng lẽ có oan hồn phát sinh dị biến?
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Phi Thiên Dạ Xoa tiêu thất phương hướng, tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, tốc độ cao nhất đuổi theo.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, địch thủ thực lực không cao, thế nhưng thủ đoạn phi thường quỷ dị.
Theo hắn tu vi đột phá, Phi Thiên Dạ Xoa tác dụng sẽ càng ngày càng nhỏ, nhưng rốt cuộc có kết đan sơ kỳ thực lực, hiện tại vẫn là cường đại chiến lực, Tần Tang có thể nào để nó chẳng biết tại sao bị cướp đi.