Chương 695: Lại gặp cốt sáo

Phường thị hẳn là mở ra dưới đất.
Có tu sĩ dùng đạo thuật lăng không lấy ra một chỗ không gian, ngoại vi có cấm chế cường đại cùng trận pháp bảo hộ, cả cái lòng đất không gian tổng cộng có chia hai bộ phận, ở giữa cách một cái cửa đá, nội tầng chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ mới có tư cách tiến vào.
Đi tới lòng đất không gian, Tần Tang liền nhìn đến rất nhiều dị thường đơn sơ nhà đá, rõ ràng chuẩn bị dùng một lần liền vứt bỏ.
Lúc này, trong phường thị đã có không ít tu sĩ, xuyên thẳng tại từng cái nhà đá ở giữa.
Hàn Thố bọn người chuẩn bị chiêu đãi Tần Tang, bị Tần Tang từ chối nhã nhặn.
Hàn Thố phân phát những người khác, quay đầu đối Tần Tang nói: "Tại hạ vừa mới hỏi qua, nội tầng giao dịch hội còn phải đợi mấy ngày, chư vị Kết Đan kỳ đạo hữu đến đông đủ sau đó mới có thể bắt đầu, đạo hữu không ngại trước tiên ở bên ngoài đi dạo một vòng. Cái này bên trong có rất nhiều nhà đá chủ nhân, thực ra là Hồn Thiên Đảo bên trên đại thương hội quản sự, danh dự đều rất tốt, đạo hữu muốn cái gì, cứ việc hướng bọn họ mua. Tại hạ còn có một số sự phải làm, trước hết không phiền Tần đạo hữu , chờ giao dịch hội bắt đầu, lại đến bảo ngươi."
"Hàn đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Tần Tang đưa mắt nhìn Hàn Thố đi vào một tòa nhà đá, trầm ngâm một chút sau đó, cũng bắt đầu ở nơi này bắt đầu đi dạo.
Sau cùng, hắn tuyển định mấy nhà thương hội, đàm luận hảo giao dịch.
Lúc này hắn Thiên Quân Giới bên trong yêu thi, pháp khí các loại vật, cùng với đại bộ phận linh thạch, đều đã đổi thành đan dược phù lục các loại vật, ít nhất trong vòng mười mấy năm không cần lo lắng tiếp tế.
Hắn ý đồ mua một ít có thể tăng cao tu vi đan dược, không ngờ những cái kia đối Kết Đan kỳ hiệu quả đan dược so sánh trong tưởng tượng quý quá nhiều, mà lại trong phường thị số lượng rất ít, càng thêm đắt đỏ.
Một bộ phận pháp bảo, Yêu Đan các loại vật, bị Tần Tang tạm thời lưu lại, chuẩn bị nhìn xem có thể hay không tại tầng trong giao dịch hội bên trên đổi đến ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.
Đáng nhắc tới là, hắn lại từ một cái thương hội nơi đó đổi đến ba viên độc thú Nội Đan, lần này ít nhất có thể chống đỡ đến tằm mập đệ nhị biến hậu kỳ.
Thiên Mục Điệp yêu thích linh dược, Tần Tang cũng mua rất nhiều.
Cho dù một thời gian không cách nào tiến đến Thiên Yêu Hải Vực, Tần Tang cũng không chuẩn bị trèo lên Hồn Thiên Đảo, gặp phải cái này cơ hội khó được, tự nhiên muốn tiếp tế đầy đủ.
Hắn quan tâm nhất là Thiên Yêu Hải Vực thế cục.
Trải qua một phen tìm hiểu sau đó, Tần Tang thần sắc càng thêm ngưng trọng, những này thương hội sưu tập đến tin tức cùng Hàn Thố nói cơ bản giống nhau, có thể xác định Thiên Yêu Hải Vực con đường kia khẳng định đi không được.
Mà hắn muốn mua xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực mặt khác đường đi, đều không ngoại lệ đều không có tình báo cho hắn.
Chỉ có một nhà thương hội quản sự đề nghị Tần Tang, có thể tại mấy ngày sau đó nội tầng giao dịch hội bên trên thử thời vận.
Có lẽ có cao thủ ngoài ý muốn tại Thiên Yêu Hải Vực phát hiện một cái con đường an toàn, nhưng đều sẽ làm bí mật , bình thường sẽ không truyền ra ngoài, nếu như Tần Tang nguyện ý nỗ lực đầy đủ thù lao, nói không chừng có thể để cho đối phương động tâm.
Tần Tang nhiều lần trưng cầu không có kết quả, cũng chỉ đành tiến vào nội tầng, thuê một gian nhà đá, kiên trì đợi.
Tại giao dịch hội trước khi bắt đầu, cũng đã có Kết Đan kỳ tu sĩ lục tục ngo ngoe chạy đến.
Tại tầng trong đợi hai ngày, Tần Tang đi ra nhà đá, ngoài ý muốn phát hiện đã có một ít đồng đạo tụ ở bên ngoài trên quảng trường nhỏ, bày ra riêng phần mình bảo vật, hình như nói tới giao dịch.
Tần Tang trong lòng hơi động, sải bước đi tới.
Trên quảng trường tu sĩ chú ý tới Tần Tang động tĩnh, nhìn lại, có người thiện ý hướng hắn gật đầu, cũng có người lạnh lùng thu hồi ánh mắt.
Đi tới quảng trường phụ cận, Tần Tang nhìn đến phía ngoài cùng mấy cái tu sĩ trước mặt đồ vật, không khỏi có chút thất vọng.
Những vật này đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo, đối bọn hắn mà nói liền hơi có vẻ bình thường, xem ra bọn họ kìm nén tốt nhất bảo vật, đều đang đợi giao dịch hội.
"Độc đan?"
Đang lúc thất vọng thời điểm, Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện một viên Độc đan, sải bước đi tới, cùng chủ hàng một phen cò kè mặc cả sau đó, mua đến.
Người không nhiều, nhưng vì bảo đảm tư mật, ngồi cực kỳ mở.
Tần Tang đổi đến mấy thứ chính mình cần đồ vật, rất nhanh liền đi tới cuối cùng, phát hiện phía sau cùng có một cái thân hình gầy gò trung niên nam tử, khô tọa tại trên một chiếc bồ đoàn.
Người này khí tức có chút quái dị, như có như không, sắc mặt hắn dị thường trắng xám mà lại thon gầy, một bộ bị trọng thương, khí huyết song khuy bộ dáng.
Bất quá cũng không nhất định, có một ít kỳ lạ công pháp cũng sẽ tạo thành loại này quỷ dị hiệu quả.
Tần Tang cũng không thể nhìn chằm chằm vào người nhìn, tầm mắt vội vàng quét qua, liền không có hứng thú thu hồi lại, rơi vào trước mặt hắn bày ra đồ vật bên trên.
Cái này mặt người phía trước, bày biện mấy cái chứa đan dược bình ngọc cùng một đống lớn yêu thi vật liệu, liền một viên Yêu Đan cũng không có.
Tần Tang đang muốn từ cái này mặt người đi về trước qua, phản hồi nhà đá thời điểm, đột nhiên nhìn đến một cái nhìn quen mắt đồ vật, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng hơi chấn động một chút.
Cái này hẳn là một đoạn xương ngón tay lớn nhỏ xương trắng!
Cái này đoạn xương trắng trống rỗng, bề ngoài có một tầng ngọc chất một dạng trơn như bôi dầu quang trạch, lại cùng hắn từ trên thân Phệ Ảnh Báo đạt được cái kia đoạn cốt sáo giống nhau như đúc!
Tại Tử Vi Cung lúc, hắn cùng Vân Du Tử cùng Phệ Ảnh Báo tranh đoạt Giáng Vân Tử Quả, cuối cùng vận dụng Hư Thiên Lôi sợ quá chạy mất Phệ Ảnh Báo.
Hư Thiên Lôi dư uy đem Phệ Ảnh Báo trên cổ Kim Hoàn nổ tung, rơi ra đến một đoạn cốt sáo.
Lúc ấy bọn họ liền phát hiện cái này đoạn cốt sáo cùng Tinh Thần Chi Lực có quan hệ, vậy mà không thể cất vào túi Giới Tử, lại bị Tần Tang thành công thu vào Thiên Quân Giới bên trong.
Vân Du Tử suy đoán, loại này cốt sáo có thể là một loại nào đó bảo vật mảnh vụn.
Tần Tang thu lại sau đó, vẫn không có để ý, rốt cuộc tại vô biên vô hạn Tu Tiên Giới, tìm kiếm loại vật này quá xa vời, hắn căn bản không báo cái gì hy vọng.
Lại không nghĩ tới, vậy mà tại không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm Thương Lãng Hải, gặp được khối thứ hai cốt sáo.
Không sai được, liền là một vật!
Tần Tang khi nhìn đến cốt sáo đồng thời, liền từ phía trên cảm ứng được giống nhau như đúc khí tức, vật này cùng trên người hắn cái kia đoạn một dạng, cùng có thể câu thông Chu Thiên Tinh Thần chi lực!
Cùng một kiện bảo vật, vỡ vụn sau đó, vậy mà lại rơi xuống đến hai cái xa như vậy địa phương, lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Tần Tang phi thường ngoài ý muốn, càng âm thầm kinh hãi.
Cái này hai mảnh cốt sáo, là bảo vật toàn bộ sao, hợp thể sau đó sẽ phát sinh biến hóa gì?
Tần Tang trong lòng không gì sánh được tò mò, nhưng hắn sắc mặt cũng không có biến hóa, tự nhiên tại người này trước mặt đứng vững, thần sắc như thường nhìn hướng những vật khác.
Chủ quán mở hai mắt ra, nhìn đến Tần Tang, dùng dị thường thanh âm khàn khàn hỏi, "Các hạ nhìn trúng vật gì?"
Tần Tang thầm than một tiếng, ngoại trừ cốt sáo bên ngoài, người này bày ra đến đều là bình thường đồ vật. Mà cốt sáo kỳ lạ, không cần hắn nói, người khác cũng có thể nhìn ra được.
Muốn nhặt chỗ tốt là không thể.
Ngược lại là chủ quán thanh âm khàn khàn, bại lộ thân thể của hắn hình như không quá bình thường, để cho Tần Tang trong lòng hơi động.
Dứt khoát Tần Tang liền đi thẳng vào vấn đề, chỉ chủ quán trước mặt cốt sáo, hỏi: "Xin hỏi các hạ, cái này đoạn xương trắng là vật gì , có thể hay không để cho tại hạ lấy tới nhìn một chút?"
Chủ quán khẽ giật mình, tầm mắt bất động thần sắc quét qua Tần Tang trước ngực các chỗ, gật đầu nói: "Tại hạ không biết vật này tên gọi là gì, đạo hữu muốn nhìn, cứ cầm đến xem."
Tần Tang ngồi xổm xuống, tại chủ quán trán ánh mắt phía dưới, sắc mặt không có thay đổi gì, cầm qua cốt sáo tra xét một hồi, gần một bước xác định liền là một vật!