Chương 14: Khí

Dương Chấn long hành hổ bộ, không giận tự uy, mắt hổ quét qua, trong viện lập tức lặng ngắt như tờ.
"Các ngươi, " Dương Chấn chỉ một ngón tay những cái kia đệ tử chính thức, tiếng như hồng chung, chấn động phải mái nhà rung động, "Nhanh đi dẫn ngựa, đi ngoài thành võ đài, hôm nay khảo giáo các ngươi võ nghệ."
Đám thiếu niên kia giải tán lập tức, Tần Tang còn mờ mịt không biết, có một cái vóc người gầy cao thiếu niên lôi kéo Tần Tang cánh tay nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cùng ta cưỡi một con ngựa đi. Ta gọi Hoàng Thần, huynh đệ xưng hô như thế nào?"
Cái này gọi Hoàng Thần chính là giữa sân lớn tuổi nhất, thấy những người khác cũng là hai người kết bạn, Tần Tang liền đi theo Hoàng Thần đi, "Ta gọi Tần Tang, Hoàng đại ca, chúng ta đây là đi đâu?"
"Diễn võ võ đài ở ngoài thành, phải cưỡi tiêu cục ngựa đi qua."
Vũ Uy tiêu cục tại Tam Vu thành Nam thành, võ đài xây ở Nam thành ngoài thành, Tần Tang không biết cưỡi ngựa, Hoàng Thần mang theo hắn.
Hai kỵ song hành, hướng ngoài thành lao vụt mà đi, vừa tới Nam thành cửa, đã thấy chỗ cửa thành có một đội khôi minh giáp lượng quan quân đứng trang nghiêm, quan quân giữ vững cửa thành, bách tính đều không cho phép qua, một đám người bị ngăn ở cửa thành.
Đám người đành phải dẫn ngựa mà đi, tìm người hỏi qua về sau mới biết được, Trấn Thủy vương hôm nay muốn đi Báo Quốc tự dâng hương, vì Thánh Hoàng cầu phúc, nghi trượng đã ra vương phủ.
Báo Quốc tự tại Tam Vu thành tây xuống ngựa trên núi, khoảng cách Tam Vu thành có mười lăm dặm đường, bất quá Nam Thành cửa mới là cửa chính, như thế tế tự đại sự cần từ cửa Nam ra.
Bọn hắn chen trong đám người, kiên nhẫn chờ trong chốc lát, chỉ nghe thấy chiêng trống mở đường, không lâu Trấn Thủy vương nghi trượng từ nội thành bắn tới, trước sau đều có tinh binh thủ hộ, ở giữa mười mấy chiếc tinh mỹ xe loan dùng thật dày màn che che chắn, không biết loan giá bên trong người đang ngồi hình dạng thế nào.
Tần Tang hiếu kì, điểm lấy chân nhìn quanh.
Xa hoa đội ngũ đi ra cửa thành, đại đạo hai bên chật ních nạn dân túp lều.
Tần Tang lúc này chú ý tới, quận vương loan giá thủ vệ xuyên bố giáp phía sau đều viết một cái 'Trấn' chữ, vô luận là nhan sắc, kiểu dáng, thậm chí kiểu chữ lại cùng Bạch Giang Lan trên người bọn họ chữ giống nhau như đúc, chỉ bất quá Bạch Giang Lan bọn hắn ngày đó mặc chính là giáp trụ,
phía sau viết là 'Đông' .
Thấy cảnh này, Tần Tang cảm thấy khẽ nhúc nhích, nghiêng người hướng Hoàng Thần nghe ngóng.
Hoàng Thần không nghi ngờ gì, nhỏ giọng nói: "Tần huynh đệ không biết, bọn hắn không phải phổ thông quan quân, là vương gia thân vệ. Đại Tùy tổ chế, quận vương nhưng tự hành tổ kiến năm trăm cận vệ, xem như quận vương tư binh. Những này quận vương thân vệ hoặc từ trong quân đội chọn lựa, hoặc mời chào giang hồ hiệp khách, không có chỗ nào mà không phải là võ nghệ cao cường tinh nhuệ, bọn hắn ngày thường thủ vệ vương phủ, chỉ có quận vương, vương tử hoặc quận chúa khởi giá xuất hành, mới có thể thủ vệ tả hữu. Không chỉ có Trấn Thủy quận vương, cái khác quận vương đều có cùng loại thân vệ. Ngươi trước kia thấy qua những cái kia, nên là Đông Dương quận vương thân vệ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Hắn ngày đó nghe nước hầu tử nói Đại Tùy có tám vị quận vương, trong đó xác thực có một vị Đông Dương vương, là đương kim Hoàng đế đồng bào huynh đệ. Thủy hầu tử nhìn như tùy tiện, kì thực miệng rất nghiêm, không có để lọt một tia cơ mật.
Bạch Giang Lan đúng là Đông Dương vương thân vệ thống lĩnh, so Tần Tang tưởng tượng địa vị còn cao, vị kia thần bí đại tiểu thư, đoán chừng không phải vương gia thân mật, chính là vương gia khuê nữ.
Chờ quận vương y trượng đi qua, đám người có thể cho qua, ra khỏi thành sau phóng ngựa chạy không bao lâu, từ đại lộ chuyển tiểu đạo ngoặt vào trên núi, liền tới đến một chỗ sơn trang, nghe Hoàng Thần nói nơi này cũng là tiêu cục sản nghiệp.
Trong sơn trang có một mảng lớn bằng phẳng võ đài.
Một đám thiếu niên ở trường trận xếp hàng, Dương Chấn đem bọn hắn tách ra, cùng loại Tần Tang loại này chỉ học một môn công phu, còn có ba người, bọn hắn liền đứng chung một chỗ.
Dương Chấn tiên khảo trường học xong đệ tử, để chính bọn hắn luyện, sau đó đi tới truyền thụ cho bọn hắn bốn người võ nghệ.
Mặt khác ba người trên tay đều có sống, Tần Tang thực lực là yếu nhất, cảm giác Dương Chấn đối với hắn cũng không quá để bụng.
Bất quá bạc không phải hoa trắng, Dương Chấn hoàn toàn chính xác không phụ tốt như vậy thanh danh, giáo lên « Phục Hổ trường quyền » cũng cẩn trọng, đồng thời nói cho Tần Tang ngày sau có thể mỗi ngày tới, cho đến học thành mới thôi.
Một ngày thời gian, Tần Tang từ Dương Chấn nơi đó học được hoàn chỉnh « Phục Hổ trường quyền » phía sau bảy thức.
Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, « Phục Hổ trường quyền » phía trước ba thức, Dương Chấn giáo cùng Bạch Giang Lan giáo lại có rất lớn khác biệt, chiêu thức ngược lại là đồng dạng, nhưng Dương Chấn so Bạch Giang Lan kém quá nhiều chi tiết.
Loại này chi tiết, vừa vặn đối chiêu thức uy lực có cực lớn ảnh hưởng.
Đặc biệt là Tần Tang đã luyện tập ba thức đầu nhiều ngày như vậy, cảm giác này càng thêm khắc sâu.
Dương Chấn thanh danh vô cùng tốt, loại này bình thường nhất quyền pháp, không đến mức tàng tư, kém như vậy cách hẳn là liền tại bọn hắn hai người tự thân.
Nghe nói Dương Chấn võ công tại Tam Vu thành có thể xếp tới trước mười, không biết có biết hay không nội lực, chẳng lẽ Bạch Giang Lan là đỉnh tiêm cao thủ?
Vô luận như thế nào, bạc hoa, quyền pháp muốn học xuống dưới, hắn chuẩn bị căn cứ ba thức đầu bên trong Bạch Giang Lan đối với hắn chỉ điểm, nếm thử phỏng đoán đằng sau bảy thức.
Thanh Dương quán đến Vũ Uy tiêu cục sơn trang không tính xa, Tần Tang mỗi ngày đều đi học võ, rất nhanh liền học xong « Phục Hổ trường quyền ».
Bất quá hắn y nguyên thường xuyên đi sơn trang, nghe Dương Chấn các đệ tử giao lưu võ đạo tâm đắc, cũng từ bọn hắn trong miệng nghe được rất nhiều võ lâm việc ít người biết đến, còn học xong cưỡi ngựa bắn tên.
Mùa xuân ba tháng, thảo trường oanh phi.
Thường ngày tai năm, đến cái này thời tiết nạn dân đều đã hồi hương gieo hạt đi, năm nay lại nghe nói phương bắc phản loạn càng ngày càng nghiêm trọng, khói lửa nổi lên bốn phía, vẫn có nạn dân liên tục không ngừng nam dời.
Nhân họa còn hơn nhiều thiên tai.
« U Minh kinh » từ đầu đến cuối không có tiến triển, dù là Tần Tang một lần một lần thuyết phục mình phải kiên nhẫn, cũng ngồi không yên. Hắn chỉ có thể quy tội mình không đủ cố gắng, liền bắt đầu cả đêm đả tọa tu luyện, gần như điên dại.
Ban ngày còn muốn luyện quyền, niệm kinh, cho lão đạo sĩ hỗ trợ, cứ như vậy, hắn cơ hồ cả ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cũng may đả tọa tu luyện cũng có thể khôi phục tinh lực, hắn cũng không thấy phải vất vả.
Ánh trăng chiếu vào thạch ốc, Tần Tang ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, ánh trăng như luân, cô quạnh bầu trời đêm có lưu tinh lướt qua, rơi xuống núi xa bên ngoài, vô biên rộng lớn thế giới.
Sáu tháng cố gắng, gần bốn tháng khô tọa, trong cơ thể hắn rốt cục xuất hiện kinh văn đã nói khí!
Người sợ nhất không phải kiên trì, mà là kiên trì lại không nhìn thấy hi vọng.
Nhưng thu hoạch chân chính tiến đến một khắc này, liền biết tất cả cố gắng đều là đáng giá.
Khi thiết thực cảm nhận được kia một tia hơi lạnh khí, Tần Tang phảng phất trong mộng.
Kia cỗ 'Khí' chỉ có cọng tóc như vậy mảnh, tựa như hài tử nghịch ngợm, trong đan điền tán loạn, Tần Tang ý đồ đưa nó 'Bắt lấy' cẩn thận cảm thụ, phát hiện căn bản làm không được.
« U Minh kinh » đã nói, đột phá công pháp tầng thứ hai sau mới có thể 'Nội thị', hiện tại hắn duy nhất có thể làm chính là thôi động kia cỗ khí tiến vào kinh mạch, cẩn thận từng li từng tí dựa theo công pháp lộ tuyến vận hành.
Mấy chu thiên về sau, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Tần Tang liền yên lòng, đang nghĩ buông lỏng tâm thần, toàn lực tu luyện, không ngờ kinh mạch bên trong đột nhiên truyền đến một trận kinh khủng kịch liệt đau nhức.
Tần Tang toàn thân run rẩy, cả người đột nhiên cuộn thành một đoàn, phát ra một tiếng thống khổ gầm nhẹ, quần áo trên người lập tức liền bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.