Chương 413: Khổ tu

Hôm nay sáng sớm.
Kiếm Các y nguyên đại môn đóng chặt.
Lúc này Tần Tang ngay tại hậu viện trong động phủ, động phủ thủ vệ cấm chế mở ra, Tần Tang tâm vô bàng vụ, ngưng mắt nhìn chằm chằm trước mặt một cái linh trận.
Cái này linh trận, là Ngô chủ tiệm gia truyền linh trận, chuyên môn dùng để luyện chế pháp khí.
Trận này có thể tụ linh làm lửa, bày trận yêu cầu cũng không rườm rà, cần thiết đồ vật, giá trị cao nhất là một loại tên là Diễm Tâm Thạch đặc biệt linh tài.
Lấy Diễm Tâm Thạch vi dẫn, sinh ra linh hỏa, Ngô chủ tiệm xưng cái này lửa là Thạch Trung Hỏa.
Loại này Thạch Trung Hỏa, cùng trong truyền thuyết Thần Hỏa Tam Muội Chân Hỏa không có đinh một chút quan hệ, bắn đại bác cũng không tới, uy lực càng là một cái trên trời một cái dưới đất.
Nhưng loại này linh trận thai nghén sinh ra Thạch Trung Hỏa có một cái chỗ tốt, phi thường ôn hòa, dễ dàng chưởng khống, đặc biệt là đối với người mới học mà nói, lại thích hợp bất quá.
Trừ cái đó ra, cũng có một chút chỗ thích hợp, uy lực quyết định bởi tại Diễm Tâm Thạch nhiều ít, nếu như là Diễm Tâm Thạch đủ nhiều, thậm chí có thể miễn cưỡng dùng để luyện chế thượng phẩm pháp khí.
Có cái này linh trận, Tần Tang tạm thời không cần đi thuê Địa Hỏa luyện khí, tiết kiệm rất nhiều tiền.
Bất quá Diễm Tâm Thạch giá cả cũng không thấp, có thể đoán được, tại sau này rất dài thời gian bên trong, Tần Tang sẽ một mực lỗ vốn.
Linh trận trải rộng ra, Tần Tang xếp bằng ở linh trận ở giữa, ở trước mặt hắn, một đóa cỡ ngón cái thương bạch sắc hỏa diễm lăng không hiển hiện, ngọn lửa phi thường yên tĩnh, không có nhảy vọt cảm giác, nhìn qua còn tưởng rằng là tĩnh vật.
Nhưng ngọn lửa nhiệt độ cực kỳ cao, tầng tầng sóng nhiệt đập vào mặt.
Không khí cũng đang vặn vẹo.
Tần Tang dùng thần thức bao lấy ngọn lửa, quả là như Ngô chủ tiệm nói, hỏa diễm tính tình ôn hòa, quen thuộc sau đó có thể nhẹ nhõm chưởng khống, tại luyện khí thời điểm, không cần lo lắng bởi vì thao túng không tốt hỏa diễm, mà dẫn đến thất bại trong gang tấc.
Như vậy nho nhỏ một đóa ngọn lửa, hiển nhiên là không đủ để chống đỡ luyện khí.
Tần Tang lật bàn tay một cái, lấy ra mấy viên màu trắng Diễm Tâm Thạch, trong nháy mắt đánh đi ra, rơi vào linh trận các nơi, chợt ngọn lửa đột nhiên một phù, bành trướng mấy lần.
Trong động phủ nhiệt độ đột nhiên lên cao.
Tần Tang hài lòng gật gật đầu, chưởng khống lấy mới hỏa diễm, sau đó thủ chưởng quét một cái túi Giới Tử, từ trong bay ra mấy thứ đồ, phiêu phù ở hắn bên cạnh thân.
Trong đó có mấy cây màu trắng tơ nhện, còn có một chút màu xanh biếc ngọc thạch, so thế gian trân quý nhất bảo thạch còn chói mắt hơn.
Yêu thú Hàn Chu Thổ Tơ cùng Thanh Lam Thạch,
Hai loại đều là Tu Tiên Giới cực kỳ phổ biến linh tài, linh tính tạp nham, nhiều nhất có thể dùng để luyện chế bất nhập lưu hạ phẩm pháp khí.
Tần Tang chuẩn bị từ hạ phẩm pháp khí bắt đầu, nện vững chắc cơ sở, từng bước đề thăng.
Tuyển định hai loại linh tài, là muốn luyện chế một thanh kèm theo Thủy nguyên chi lực linh kiếm, đối cấp thấp tu tiên giả mà nói, là một kiện rất không tệ vũ khí.
Mỗi một bước đều làm xong quy hoạch, bao quát luyện chế pháp khí đều có chú trọng, là Tần Tang cùng Ngô chủ tiệm nói chuyện trắng đêm, tỉ mỉ định ra kế hoạch.
Cũng may mà Ngô chủ tiệm dốc túi tương thụ, Tần Tang mới có lòng tin làm như vậy.
Tần Tang cầm bốc lên một khối lớn chừng bàn tay Thanh Lam Thạch, đầu ngón tay sơ sơ dùng sức, Thanh Lam Thạch 'Đùng' một tiếng vỡ vụn, Tần Tang dụng kình xảo diệu, đem Thanh Lam Thạch bên trong nhất hỗn tạp bộ phận loại bỏ, một phần không nhiều một phần không thiếu.
Sau đó, Tần Tang giơ tay đem Thanh Lam Thạch mảnh vụn ném vào Thạch Trung Hỏa.
Tiếp lấy liền gặp hỏa diễm chập chờn, Thanh Lam Thạch tạp chất bị một điểm một chút thiêu tẫn, chỉ còn lại là tinh thuần nhất bộ phận, ẩn chứa dồi dào Thủy nguyên chi lực.
Thế nhưng những này Thủy nguyên chi lực phi thường bạo liệt, dạng này rất khó ghép lại cùng một chỗ, ngưng tụ thành kiếm.
Tần Tang lập tức nhặt lên một cái tơ nhện, đầu nhập đi vào, tơ nhện nóng chảy, giống như Hàn Tủy, rất là sền sệt, nhỏ xuống trên Thanh Lam Thạch, bạo liệt chi ý liền bị dần dần vuốt lên.
Như thế lặp lại, hai kiện linh tài lẫn nhau giao hòa, sau cùng hòa làm một thể, tiếp lấy giống hình kiếm chuyển biến.
Sau cùng, Tần Tang đưa tay thăm dò vào hỏa diễm, cầm ra đến một thanh Tam Xích Thanh Phong.
Thân kiếm thon dài, toàn thân xanh biếc, ở giữa là có một đạo màu trắng, rất là đáng chú ý.
Lần thứ nhất luyện khí liền thành công, bất quá rất bình thường, lấy Tần Tang Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thần thức cùng linh lực lực khống chế vượt xa Ngô chủ tiệm, luyện chế hạ phẩm pháp khí thất bại mới là kỳ quặc quái gở.
Nắm lấy linh kiếm nhìn một hồi, Tần Tang dư vị vừa rồi quá trình, sau đó tùy ý đem kiếm ném qua một bên, tiếp tục luyện chế.
Từng chuôi hạ phẩm linh kiếm ra lò, Tần Tang càng ngày càng thuần thục, hắn phân tâm hồi ức ngọc giản nội dung, cảm thấy so trước đó lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.
Nửa đường bởi vì muốn nếm thử mới đồ vật, ngoài ý muốn thất bại mấy lần, không ảnh hưởng toàn cục.
Một tháng sau, Tần Tang cuối cùng từ động phủ đi ra, đi vào cửa hiệu, nhìn chung quanh một chút, ngón tay một điểm, lỗ hổng chỗ đột nhiên xuất hiện một cái kệ hàng, phía trên bày đầy linh kiếm.
Không chỉ có hạ phẩm linh kiếm, còn có các chuôi trung phẩm linh kiếm.
Tiểu điếm rốt cục có mấy phần 'Kiếm Các' vận vị.
Đây là Tần Tang một tháng thành quả, hắn khổ luyện một tháng, đem tất cả ý tưởng đều thử, đồng thời bắt đầu thử nghiệm luyện chế trung phẩm pháp khí, mục đích là đem trong ngọc giản bộ phận này nội dung dung hội quán thông.
Thu hoạch tương đối khá, nhưng có chút nội dung còn cần thời gian tham ngộ, bất quá không cần thiết một mực lưu tại động phủ khô tọa, đoạn này thời gian hoàn toàn có thể đi Vô Nhai Cốc.
Một bên lịch luyện, một bên tổng kết tâm đắc, hơn nữa còn có thể tại Vô Nhai Cốc sưu tập luyện khí cần thiết linh tài.
Lịch luyện trở về, liền học tập luyện khí cùng tu luyện.
Lui về phía sau những năm này, hắn đem trải qua khổ hạnh tăng sinh hoạt, mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí. Động lực nguồn gốc, là tương lai có thể đoán được phong phú hồi báo!
Mở cửa lớn ra.
Giữa trưa mặt trời chiếu vào, trên thân ấm áp.
Trên đường cái người đi đường nghe được động tĩnh, kinh ngạc nhìn qua, nghi hoặc nhà kia chủ tiệm như thế lười, vào lúc này mới mở cửa kinh doanh.
"Nên tìm một cái hỏa kế."
Tần Tang thầm nghĩ.
Cùng ngày, Tần Tang đi phàm nhân khu quần cư người môi giới, dạo qua một vòng sau đó, mang về hai người.
Trong đó một cái là thiếu niên, vóc người gầy cao, giống một cái cây cột, tên gọi Ninh Hữu Vi, là cái tu tiên giả, bất quá tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ hai.
Một cái khác nhưng là Ninh Hữu Vi mẫu thân, bệnh nặng mới khỏi, thân thể cũng rất đơn bạc.
Ninh Hữu Vi mẹ con là Thanh Dương phường thị dân bản địa, Ninh Hữu Vi mẫu thân lúc tuổi còn trẻ gả cho một cái tu tiên giả, cũng chính là Ninh Hữu Vi phụ thân.
Phụ thân hắn thiên phú rất kém cỏi, tu vi cũng không cao, nhưng có Tiên Sư thân phận, cùng tổ tiên ân trạch, tại trong phường thị có được một cái động phủ, sinh hoạt coi như giàu có.
Không ngờ làm sao tính được số trời, Ninh Hữu Vi phụ thân một lần rời đi phường thị lịch luyện thời gian gặp được ngoài ý muốn, tin tức hoàn toàn không có, hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau, liền gặp Ninh Hữu Vi mẫu thân bệnh nặng.
Người này ngược lại là hiếu thuận, bán sạch phụ thân tất cả di vật, cuối cùng đem động phủ bán cho một cái tu tiên giả, rốt cục đổi lấy linh dược, chữa khỏi mẫu thân hắn bệnh.
Bất quá cũng vì thế nghèo rớt mồng tơi, liền cái lối ra cũng không có.
Ninh Hữu Vi thiên phú so với hắn phụ thân còn không bằng, tu vi so phàm nhân không mạnh hơn bao nhiêu, trở mình quá khó khăn. Như trong vòng nửa năm, tại phường thị tìm không thấy nghề nghiệp, liền bị khu trục ra phường thị.
Tần Tang điều tra rõ Ninh Hữu Vi cố sự là thật, đem bọn hắn mang về cửa hiệu.
Dùng ai cũng là dùng, loại người này dùng đến yên tâm.
Ngược lại hắn không cầu sinh ý có thể có bao nhiêu lửa đỏ, chỉ cần một cái trông tiệm người.