Chương 613: Câm Cô

Đáng sợ tiếng ong kêu cùng cánh máu ong quái phát ra khát máu khí tức, khiến trong núi sinh linh kinh hãi, sài lang hổ báo cũng bị sợ nước tiểu, dãy núi đột nhiên lâm vào hỗn loạn.
Kỳ quái là, bọn chúng hình như trên mặt đất tử thi không có hứng thú, không có một cái cánh máu ong quái bay tới tìm hắn để gây sự.
Lúc này, trên mặt đất tử thi dĩ nhiên là động.
Hắn một cái trở mình liền lọt vào trong nước, hình như đã dùng hết lực khí toàn thân, cuối cùng dùng vẻn vẹn có một cánh tay, gắt gao ôm lấy một cái thô mộc, liền rốt cuộc bất động, bị nước sông cuốn đi, tránh đi vạn phong nuốt thân nỗi khổ.
. . .
Lúc chạng vạng tối.
Núi mưa liền triền miên, gió mát lay động lấy tinh tế hạt mưa.
Dãy núi không mông, nhìn về nơi xa như than vẽ.
Tại một tòa dòng sông vờn quanh, địa thế dốc đứng trên núi, có xây từng tòa cao cước lâu, lẫn nhau gần sát cùng một chỗ, liền trùng điệp hướng lên trên, thô sơ giản lược khẽ đếm, có hơn ngàn hộ.
Cái này trại liền tên là Thiên Hộ Trại.
Thiên Hộ Trại quy mô, tại lân cận không tính lớn, cũng không tính là nhỏ, phương viên trăm dặm đều là do Thiên Hộ Trại cùng cái khác mấy cái trại chưởng khống, bất quá đại bộ phận là hiểm ác chi địa, phàm nhân vô lực thăm dò.
Vẫn chưa tới vào buổi tối, trong trại cũng đã dấy lên từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, như trong đêm tối ánh sao.
Nhưng tại hậu sơn, nhưng có một cái thấp bé, rách nát nhà tranh, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở sơn dã bên trong, chung quanh vẻn vẹn có một vòng thưa thớt hàng rào.
Lúc này, hàng rào bên ngoài, mấy người mặc đẹp mắt váy áo, trang điểm lộng lẫy thiếu nữ, đang tụ ở trước cửa, líu ríu thúc giục bên trong thiếu nữ mở cửa.
"Câm Cô, nghe nói ngươi tại trong sông cứu đi lên cái nam nhân, để cho chúng ta nhìn xem thôi!"
"Đúng rồi! Chính là! Che giấu, sợ chúng ta cùng ngươi cướp hay sao?"
"Không nghĩ tới Câm Cô trước nếm đến nam nhân tư vị, còn tưởng rằng không có nam nhân dám muốn đâu! Hi hi. . ."
"Câm Cô, ngươi còn chưa tới mười sáu a, tư định chung thân, cẩn thận Đại trưởng lão biết rõ đánh gãy chân ngươi. . ."
"A u, không nghĩ tới tai tinh còn có thể cứu người đâu, còn không nhanh chóng đưa tiễn? Không thì a, chậm thêm hai ngày, lại cũng bị khắc chết, cái kia không phí công cứu được a?"
. . .
Một bên châm chọc khiêu khích, các nàng một bên dùng sức đi vào trong đề cử hàng rào, muốn xông vào nhìn nam nhân.
Hàng rào bên trong thiếu nữ mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng vô chủ, trong miệng phát ra 'A a' thanh âm, hình như muốn khuyên các nàng không nên ồn ào, nhưng một câu cũng nói không nên lời.
Nàng là câm điếc, trong trại người đều bảo nàng Câm Cô.
Câm Cô y phục trên người cùng những cái kia thiếu nữ thành so sánh rõ ràng, phía trên đánh đầy vải đinh, nhưng phi thường sạch gọn. Nàng một mực nghiêng mặt, ánh mắt bên trong mang theo tự ti cùng khiếp nhược.
Nhìn kỹ liền phát hiện, nguyên lai nàng má trái bên trên có một khối lớn vết bớt, triệt để phá hủy nàng khuôn mặt.
Ngay tại Câm Cô lo lắng vô chủ thời điểm, trên đường núi sáng lên ánh lửa, nguyên lai là một vị lão nhân mang theo một cái trúc chế đèn lồng hướng nơi này đi tới.
Lão nhân nhìn đến cảnh này, lớn tiếng khiển trách, "Đêm xuống còn ở bên ngoài chơi! Còn chưa cút đi về nhà!"
Những cái kia thiếu nữ hình như rất sợ lão nhân, không dám la lối nữa, lão nhân đối Câm Cô làm cái mặt quỷ, nhảy chân chạy.
"Lại để cho ta nhìn thấy các ngươi khi dễ Câm Cô, ta liền đánh gãy các ngươi chân!"
Lão nhân cầm lên đèn lồng, xông những cái kia thiếu nữ bóng lưng lớn tiếng cảnh cáo.
"Vu Y gia gia, ngài liền bất công Câm Cô. . ."
Có thiếu nữ nhỏ giọng trả lời một câu.
Lão nhân mang theo tức giận lắc đầu, đi tới hàng rào phía trước, cách hàng rào hỏi, "Câm Cô, nam nhân kia liền tỉnh rồi hay sao? Có thể hay không xuống tới đi bộ?"
Câm Cô gật gật đầu, đánh mấy cái thủ thế.
Lão nhân xem qua sau đó, 'Ừm' một tiếng, "Vậy là tốt rồi , chờ hắn thương tốt một chút, liền để Ba Sai bọn họ, thừa dịp Vu Thần Tiết thời điểm đem hắn đưa tiễn!"
Câm Cô sắc mặt khẩn trương, nhanh chóng ra dấu.
Lão nhân đánh gãy Câm Cô, hừ lạnh nói.
"Câm Cô, ngươi tâm tư đơn thuần, có chút đạo lý không hiểu.
"Người kia bị người chặt đứt một cái cánh tay, còn báo cáo ngươi không cho ngoại nhân gặp hắn, giấu đầu lộ đuôi, khẳng định làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình! Chớ nhìn hắn dáng dấp thanh tú, nghe hắn nói hai câu lời hữu ích, liền bị lừa gạt, cho là người tốt.
"Hắn liền là lợi dụng ngươi thiện tâm!
"Nếu không phải ngươi nha đầu này quá bướng bỉnh, ta đừng nói chữa bệnh cho hắn, đã sớm đem hắn ném xuống sông rồi. Không đi Vu Thần Tiết cũng được, nếu không thì liền chờ thương đội tới, để cho hắn cùng thương đội đi, tóm lại không thể lưu tại trong trại.
"Có thể để cho hắn lưu đến bây giờ, chúng ta thật tốt tâm, Đại trưởng lão đã hỏi một lần, khẳng định không thể để cho hắn lưu lại, sẽ cho chúng ta trại mang đến tai hoạ!
"Câm Cô, ngươi yên tâm , chờ ngươi tròn mười sáu, Vu Y gia gia khẳng định cho ngươi tìm một cái tốt đại ca."
Câm Cô ánh mắt ảm đạm, cúi đầu, không còn dám tranh luận.
Lão nhân đem trong tay kia túi chứa đưa tới, "Cầm những này, bên trong có chút một chút nhỏ thảo dược, có thể nấu ba lần, để cho tiểu tử kia nhanh chữa khỏi tổn thương xéo đi."
Câm Cô tiếp nhận túi chứa, gặp lão nhân chuyển thân muốn đi, a ai da tiếng, nhanh chóng chạy về trong phòng, lấy ra một kiện thật dày áo tơi, liền chạy về theo đuổi lên lão nhân.
"Gia gia thân thể mạnh, không cần, thân thể ngươi yếu, mau trở về, coi chừng lạnh. . ."
Lão nhân phất tay thúc giục, Câm Cô lắc đầu không thuận theo, mạnh cho lão nhân khoác lên.
"Ai!"
Lão nhân sờ sờ Câm Cô trên mặt vết bớt, thương tiếc nói: "Tốt như vậy nha đầu, thế nào mệnh cứ như vậy khổ, Vu Thần bất công a! Vu Y gia gia nhất định nghĩ biện pháp, bỏ đi ngươi trên mặt vết bớt! Đúng rồi, sau này Ấu Ngưng các nàng còn dám đến tìm làm phiền ngươi, liền đi tộc từ đường cáo trạng. Vu Y gia gia thay ngươi làm chủ, mời gia pháp giáo huấn các nàng một lần, các nàng cũng không dám."
Câm Cô liền liền lắc đầu, dùng ngôn ngữ tay khuyến cáo.
"Nha đầu ngốc, các nàng ở đâu là tại cùng ngươi chơi a. . ."
Lão nhân lắc đầu than thở rời đi.
Đưa tiễn lão nhân, Câm Cô đi trở về tiểu viện, nhìn nhìn suýt nữa bị chen hư hàng rào cánh cửa, thần sắc có chút sa sút. Đi trở về trong phòng, nhóm lửa lò sưởi, nhấc lên bình thuốc, sau đó từ trong túi lấy ra một bao thảo dược, bắt đầu nấu thuốc.
Nàng làm những này đã phi thường thuần thục, rõ ràng không phải lần đầu tiên.
Đúng lúc này, bên trong đột nhiên truyền đến 'Đùng' một tiếng.
Câm Cô mặt mũi tràn đầy lo lắng, vội vàng đứng dậy, đã thấy một cái tay cụt nam tử từ bên trong đi ra, bộ pháp nhìn phi thường yếu đuối, gió thổi qua liền ngã, nhưng đã có thể đi.
"Ta không sao, thân thể từng ngày chuyển biến tốt."
Tay cụt nam tử ngồi tại lò sưởi một bên, sưởi ấm, tiếp nhận Câm Cô đưa qua nước nóng, đối Câm Cô nói: "Là ta liên lụy ngươi."
Cái này người chính là Tần Tang!
Hắn hiện tại đâu còn có nửa phần Giả Đan cảnh tu sĩ khí thế, suy yếu giống như là đến một tràng bệnh nặng phàm nhân.
Đoạn này thời gian, hắn một ngủ liền phải cả ngày
Vừa rồi, hắn nghe phía bên ngoài kêu la thanh âm, bị từ trong mê ngủ bừng tỉnh.
Sưởi ấm, nội thị trong cơ thể.
Khí hải, kinh mạch, đều bị một loại kỳ quái cấm phù một mực cấm cố, một thân linh lực thành rồi bài trí, thần thức cũng triệt để khô kiệt, những ngày này đi qua, đã có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, nhưng tốc độ rất chậm, còn phải hai ngày mới có thể khôi phục một tia, mở ra Thiên Quân Giới.
Đường đường tu tiên giả, lại rơi vào liên lụy phàm nhân, còn muốn bị xua đuổi tình trạng.
Tần Tang không khỏi cảm khái: Đây thật là rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!