Chương 542: Cấm cố

Thứ hai, cho dù đồng thời tìm tới hai loại kỳ vật, ai liền dám đem bọn chúng đưa vào trong cơ thể?
Vô luận Địa Sát chi khí hay là Càn Thiên Cương Khí, đều là cực kỳ cuồng bạo, kiệt ngạo bất tuần kỳ vật, đối tu sĩ mà nói lại nguy hiểm bất quá, tránh chi như xà hạt.
Nếu như không có « Thiên Âm Thi Quyết » đặc biệt bí pháp cùng cấm chế, thu phục Địa Sát chi khí, Tần Tang tại dẫn sát nhập thể một bước kia, liền bị Địa Sát chi khí đem đan điền phá hủy.
Thanh Dương ma tông xem Thanh Dương Thần Cương thành tông môn căn cơ, cũng chỉ là dùng để tôi luyện thể nội Thanh Dương Ma Hỏa hỏa chủng, không dám để cho Thanh Dương Thần Cương trực tiếp tiếp xúc đến nhục thân.
Cương Sát đồng thời tiến nhập khí hải, để bọn chúng tại lẫn nhau xung kích quá trình bên trong ma luyện linh lực, càng là nghe rợn cả người.
Hai cái này một khi tại thể nội gặp nhau, phát sinh bạo tạc, người tu luyện khó thoát hài cốt không còn kết cục.
Mà lại, Tần Tang đang tiến hành Cương Sát xông đan quá trình bên trong, cũng không phát giác được linh lực biến hóa, nói rõ Ngưng Sát Luyện Cương khả năng không giống Tuyết Linh Liên, Diên Vĩ Hoa dạng kia có thể hiệu quả nhanh chóng có hiệu lực.
Chỉ sợ cần tiếp tục rèn luyện, đem trong cơ thể linh lực ma luyện hầu như không còn, sau cùng hiệu quả mới có thể hiện ra.
Cho dù có người đột nhiên nổi điên làm như vậy, khẳng định cũng kiên trì không đến cuối cùng.
Xem cả cái Luyện Thi trải qua, Tần Tang mỗi một bước đều là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.
Hắn sở dĩ có thể thành công.
Đầu tiên là Ngũ Hành âm vật xây căn cơ, cường hóa khí hải, sau đó dựa vào Thiên Thi Phù cùng « Thiên Âm Thi Quyết » trấn an Địa Sát chi khí, đồng thời luyện hóa ngoại lai Kim Đan nhập thể, sau đó mới dám tiến hành Cương Sát xông đan.
Tại Cương Sát xông đan thời điểm, Kim Đan thừa nhận tuyệt đại bộ phận Cương Sát xung kích, Tần Tang mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.
Nhưng viên này Kim Đan cuối cùng cũng suýt nữa không chịu nổi, như đổi thành mười năm trở lên, linh tính tổn hao nhiều Kim Đan hoặc là Yêu Đan, không hề nghi ngờ, khẳng định sẽ cuối cùng đều là thất bại.
Đương nhiên, phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng nhưng là phật ngọc!
Phật ngọc là Tần Tang có can đảm làm những này thử nghiệm cơ sở, có phật ngọc che chở, Tần Tang mới dám đem Thiên Thi Phù trồng vào Nguyên Thần.
Nếu không thì cho dù sau này cùng đường mạt lộ, thật làm, tại hoàn thành Cương Sát xông đan sau đó, kết cục cuối cùng, chỉ sợ vẫn chống cự không nổi thi biến gặm nhấm.
Sẽ chỉ giống như Vô Thương, biến thành một bộ đánh mất ý thức Phi Thiên Dạ Xoa, khô thủ tại rét lạnh hầm băng, vĩnh viễn không được giải thoát.
Đủ loại hà khắc đến cực điểm điều kiện phối hợp lại, trời xui đất khiến, mới bồi dưỡng Tần Tang hôm nay.
Con đường này, là người khác không có khả năng phục chế.
Cho dù biết rõ Thiên Cương Địa Sát tác dụng, cũng phải tìm kiếm những biện pháp khác, loại này hư vô xa vời sự tình, độ khó chỉ sợ so sưu tập phụ trợ kết đan linh vật còn cao.
Rốt cuộc, cái khác Giả Đan cảnh tu sĩ, thiên phú không giống Tần Tang thảm như vậy không chịu nỗi thấy, không cần thiết liều lĩnh, dồn vào tử địa mà hậu sinh.
Tần Tang âm thầm cảm khái, không nghĩ tới Vô Thương lưu thư, không có đáp ứng trên Thi Đạo, lại liễu ám hoa minh, cho mình mở ra một cái chưa từng nghe thấy kết đan đại đạo.
Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, Thiên Đạo vô tình nhưng lại hữu tình!
Nhưng hồi tưởng lại, đoạn đường này đi tới, đối với mình tâm tính khảo nghiệm lại làm sao thiếu đi?
Nếu như mình tại mượn nhờ Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa xung kích kết đan sau khi thất bại ý chí tinh thần sa sút, không có bất khuất, chưa từng khả năng bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống bền lòng.
Nếu như mình đối mặt Luyện Thi bí pháp đủ loại khó khăn cùng nguy hiểm sợ đầu sợ đuôi, không có liều lĩnh quyết tâm.
Nếu như tại luyện thành Thi Đan sau đó, say mê tại lực lượng cường đại dụ hoặc, thoả mãn với đó, không nguyện giải khai Thiên Thi Phù, đi vào lạc lối, không có ổn định truy cầu đại đạo đạo tâm.
Một bước đi nhầm, liền sẽ cùng lần này cơ duyên bỏ lỡ cơ hội.
Cái này không chỉ có là hắn tu vi lột xác.
Đối với hắn đạo tâm, cũng là một lần tẩy lễ!
. . .
Nghĩ đến phật ngọc, Tần Tang chợt nhớ tới, Thạch Oanh lưu lại thần hồn ấn ký còn tại hắn Nguyên Thần chỗ sâu.
Tại Thần Cương Phong, điểm choáng Thạch Oanh sau đó, Tần Tang không có nóng lòng giải khai thần hồn ấn ký, cũng là để phòng vạn nhất, hiện tại tự nhiên không cần dùng, lập tức để phật ngọc đem thần hồn ấn ký vỡ vụn.
Phật ngọc quả là nhẹ nhõm đem vỡ nát, không có chút nào dấu vết lưu lại, đây là Nguyên Anh tu sĩ cũng khó có thể làm đến.
"Thanh Dương ma tông khẳng định muốn điều tra ta thế nào ẩn núp đi vào . Bất quá, tại ta rời đi Thanh Dương ma tông, cùng Ô Hữu Đạo đại chiến thời điểm, Thạch Oanh nên liền thức tỉnh. Nếu như nàng cơ linh chút ít, vô luận là thừa dịp loạn rời đi Thanh Dương ma tông, hay là nghĩ biện pháp che giấu, thoát thân không khó lắm. Tương lai thế nào, liền nhìn chính nàng tạo hóa. . ."
Tần Tang lắc đầu, thu hồi tâm tư.
Hắn cùng Thạch Oanh nhân quả vẻn vẹn như thế, không ai nợ ai, sẽ không lại trở về vẽ vời thêm chuyện.
. . .
Kích thích sau đó, Tần Tang tâm cảnh khôi phục lại bình tĩnh, ý thức được hiện tại còn không dám bảo đảm không có sơ hở nào, vội vàng bình tĩnh lại, kiên trì vận chuyển công pháp, tăng cường trong khí hải linh lực.
Thời gian vô thanh trôi qua.
Khi trong tay hai khối trung phẩm linh thạch linh lực cơ hồ hao hết, biến thành trắng xám khối đá, Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, hai mắt tinh quang lấp lóe.
Cái kia một tia linh lực so bắt đầu tăng cường vô số lần.
Hiện tại, hắn linh lực ngưng thực không gì sánh được, đây là một loại chất biến, cho dù không kết đan, hắn thực lực cũng đã xưa đâu bằng nay.
Không nên cân nhắc mà nói, hẳn là đan xen Giả Đan cảnh tu sĩ cùng Phi Thiên Dạ Xoa giữa hai bên, điều kiện tiên quyết là hắn linh lực có thể một mực duy trì cái này trạng thái.
Tần Tang đồng thời không có nóng lòng thử nghiệm kết đan, linh lực khôi phục không sai biệt lắm bảy tám phần liền ngừng lại, bởi vì còn không có chưởng khống Thi Đan.
Kéo dài đến thời gian càng lâu, Thi Đan càng khó thu phục, bất ổn dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, không thể chậm trễ.
Cho dù hắn thật kết đan, viên này 'Ngoại đan' cũng là cường đại trợ lực, tương đương với có được hai viên 'Kim Đan', đây chính là phí hết không biết hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết luyện thành, Tần Tang tự nhiên không nguyện ý lãng phí.
Đương nhiên, cùng Thi Đan so sánh, vẫn là chính mình Kim Đan quan trọng hơn, nếu như Thi Đan sẽ ảnh hưởng đến kết đan, hắn khẳng định không chút do dự đem bỏ qua.
Tần Tang kiên trì quan sát một hồi, thấy mình linh lực phi thường ổn định, không có biến trở về đi dấu hiệu, liền yên lòng, chú ý tới Thi Đan trạng thái.
Hắn nguyên bản định chủ động tiêu tán Thi Đan một phần lực lượng, có thể dễ dàng chưởng khống, hiện tại hắn trong cơ thể linh lực lột xác, thực lực lên nhanh, tự nhiên không cần vẽ vời thêm chuyện, trực tiếp liền có thể thử nghiệm chưởng khống toàn thịnh Thi Đan.
Tần Tang trong lòng sớm có phương án suy tính, lập tức toàn lực thôi động linh lực, hướng về Thi Đan bao lại.
Thi Đan cũng không bài xích Tần Tang, không cần sợ hãi phản phệ, Tần Tang có thể buông tay hành động.
Loại này 'Thu phục' là mài nước công phu, trọn vẹn dùng một cái canh giờ thời gian, Tần Tang mới từ trong nhập định thức tỉnh, thở ra một hơi thật dài, hưng phấn không thôi.
Không ngừng thử nghiệm, rốt cục đem Thi Đan thu phục, chân nguyên cũng không có ngưng trệ cảm giác, lấy lại chưởng khống.
Lúc này, chân nguyên đều bị Tần Tang thu vào Thi Đan, màu xanh đen Thi Đan tại Tần Tang trong khí hải xoay chầm chậm, bề ngoài mơ hồ có cấm chế quang mang loé lên.
Chỉ cần Tần Tang nguyện ý, tùy thời có thể để giải phong Thi Đan, phát huy ra không kém gì Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực cường đại.
Thử nghiệm thôi động, cùng trước đó một dạng vận chuyển tự nhiên, mà lại cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thần thông, hắn thực lực bây giờ so cùng Ô Hữu Đạo lúc giao thủ còn mạnh hơn!