Chương 280: Quy Nguyên Trận

Tần Tang mục đích là tranh thủ Ngu Không tín nhiệm, sớm nhất phải làm liền là thể hiện ra bản thân giá trị, hiện ra nhất định thực lực, tốt nhất khả năng hấp dẫn Ngu Không chủ động tìm tới cửa.
Một cái khác mục đích, nhưng là để cho Ngu Không bọn người biết mình không phải là dễ trêu, để tránh tại gặp được nguy nan thời điểm bị xem như pháo hôi đẩy đi ra.
Đây là Tần Tang sớm liền làm tốt kế hoạch, bằng không theo hắn bản tâm, tuyệt đối sẽ không cao điệu như vậy, gây nên mọi người chú ý.
Hiện ra thực lực, nhưng cũng không thể quá mức.
Ô Mộc Kiếm tăng thêm « Thiên Cơ Kiếm Trận », đầy đủ chấn nhiếp bọn họ.
Thập Phương Diêm La Phiên, Ngọc Như Ý phù bảo cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, những thủ đoạn này một cái cũng không thể bại lộ.
Ô Mộc Kiếm bức lui Nhan Võ, 'Xèo' một tiếng bay trở về, loé lên một cái phía dưới bị Tần Tang thu hồi trong cơ thể.
Lúc này hình tròn kiếm trận còn tại không trung xoay quanh, sau một khắc những cái kia kiếm khí mới tiêu tán, nhưng lăng lệ kiếm ý vẫn quanh quẩn với trong lòng mọi người, thật lâu không cách nào tản đi.
Mọi người thần sắc khác nhau.
Tại Ô Mộc Kiếm hiện thân nháy mắt, Thượng Quan Lợi Phong liền hai mắt sáng rõ, con mắt chăm chú khóa chặt Ô Mộc Kiếm, thẳng đến Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm thu nhập trong cơ thể, liền liền rơi vào Tần Tang trên thân, đáy mắt có nồng đậm chiến ý hiển hiện, rất nhanh đè xuống.
"Kiếm tốt!"
Tu gia tỷ muội liếc nhau, từ đối với cường giả kính ý, vô luận Tu Chi Doanh lãnh đạm, hay là Tu Chi Nhị mị ý, đều giảm đi mấy phần, đối với Tần Tang chắp tay thăm hỏi.
"Thanh Phong đạo trưởng kiếm thuật thông thần, nhỏ nữ tử bội phục."
Chỉ có Nhan Võ bị Tần Tang rơi xuống thể diện, xanh mặt.
Nếu như chính diện đối đầu, Nhan Võ chưa chắc sẽ như thế chật vật.
Hắn có lòng muốn lấy lại danh dự, nhưng trong lòng rõ ràng, nếu cái này đạo sĩ có dũng khí đem bản mệnh linh kiếm bại lộ, nói rõ người này rất có thể có so linh kiếm càng cao thủ đoạn.
Tùy tiện đi tới, không khác tự rước lấy nhục.
Nhan Võ ánh mắt âm trầm mắt nhìn Tần Tang, hừ lạnh lên tiếng, một câu nói không nói, chuyển thân đi vào phòng bên trong, 'Ầm' một tiếng đem cửa phòng đóng lại.
Tiếp lấy họ Tu tỷ muội cùng Thượng Quan Lợi Phong cũng trở về đến trong phòng mình, rốt cuộc đều là người xa lạ, cũng không quen thuộc, không có cái gì nhàn ngôn hảo tự.
Đối mặt Nhan Võ căm hận, Tần Tang thần sắc như thường, Ngu Không cũng giống như không thấy được Nhan Võ cử động, chắp tay khen ngơi: "Đạo trưởng tốt bảo kiếm! Tốt kiếm pháp! Có đạo trưởng cùng các vị đạo hữu tương trợ, lo gì đại sự hay sao?"
"Đạo trưởng trước tạm tại gian phòng ở lại, chỉ cần đem gian phòng cấm chế mở ra, không cần lo lắng bị người quấy rầy, có thể an tâm tu luyện." Ngu Không đem Tần Tang đưa vào một gian phòng trống, chỉ điểm hắn thế nào thao túng phòng bên trong cấm chế.
Tần Tang đảo mắt một vòng, phát hiện gian phòng chật hẹp, mà lại bày biện dị thường đơn sơ, chủ yếu là quá mức nhỏ hẹp chút ít, chỉ có bình thường một căn phòng một phần tư lớn, bên trong cũng vẻn vẹn thả một cái bồ đoàn.
Ngu Không giải thích nói: "Tây Hoang Trấn động phủ đắt đỏ dị thường, Ngu mỗ cái kia một chút vốn liếng, cũng chỉ đủ thuê khu nhà nhỏ này. Lớn nhất gian phòng tặng cho họ Tu tỷ muội, cái khác xác thực hẹp hòi chút ít, mong rằng đạo trưởng không muốn ghét bỏ."
"Chúng ta người tu hành, có cái dung thân chỗ là đủ rồi."
Tần Tang lắc đầu, biểu thị không ngại, chợt hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Ngu đạo hữu, bần đạo nghe lão chưởng quỹ nói ngài tinh thông một loại trận pháp, có thể có hơn chín thành nắm chặt, độ an toàn qua thủ hộ đại trận, tiến nhập Thu Hồng phường thị, không biết trận này danh tự là cái gì? Lúc nào bắt đầu diễn luyện?"
Ngu Không nhẹ nhàng vỗ trán một cái, lắc đầu bật cười, "Đạo trưởng không nói, ta lại suýt nữa quên việc này! Nghĩ đến là nhìn đến đạo trưởng thực lực cao cường, Ngu mỗ nhận được đạo trưởng như thế đại trợ lực, quá mức kích thích, lại đem cái này trọng yếu nhất sự tình đều cho không hề để tâm. . ."
Mặc dù rõ ràng Ngu Không là tại làm bộ làm tịch, nhưng tại hắn nhìn như thực tình khen tặng phía dưới, người bình thường coi như có thể đem nắm lấy, trong lòng mừng thầm là khẳng định.
Người này ngược lại là giỏi về thu mua nhân tâm.
Tần Tang trong lòng cảnh giác, liền xưng không dám, "Bần đạo bé nhỏ kỹ xảo, kém xa Ngu đạo hữu. Chỉ cần Ngu đạo hữu không chê bần đạo thực lực thấp, bần đạo định dốc hết toàn lực duy trì trận pháp, đồng thời duy Ngu đạo hữu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. . ."
Ngu Không hơi hơi gật đầu.
"Không dối gạt đạo trưởng, lão chưởng quỹ nói có mấy phần khuếch đại. Ngu mỗ cái này trận pháp danh là Quy Nguyên Trận, uy lực không có lão chưởng quỹ nói mạnh như vậy, bất quá bởi vì Ngu mỗ đã từng từng tiến vào một lần Thu Hồng phường thị, đối với thủ hộ đại trận có mấy phần lý giải, cho nên nắm chặt xác thực không nhỏ. Mặt khác, trận này cần ít nhất chín người, mới có thể phát huy ra trận pháp uy lực lớn nhất. Tính cả đạo trưởng, chúng ta bây giờ đã có sáu người. Đạo trưởng an tâm chớ vội, chỉ cần lại lôi kéo ba người, liền bắt đầu diễn luyện trận pháp."
Cùng Cửu Diệu Tinh Hà Trận một dạng, cũng cùng Quy Nguyên Trận một dạng, cần chín người thành trận.
Bất quá 'Chín' là cực số, đúng là bình thường sự tình, Tần Tang nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều.
Ngu Không tựa hồ đối với Tần Tang cảm thấy hứng thú vô cùng, không có nóng lòng rời đi, mà là nói bóng nói gió tìm hiểu lên Tần Tang lai lịch.
"Bần đạo một mực tại Huyền Lô Quan việc làm thêm động, về sau nghe nơi đây phát hiện một cái thượng cổ dược viên, có linh dược sinh ra, lúc này mới vội vàng chạy đến. Không nghĩ tới Thu Hồng phường thị bên trong lại có nhiều môn như vậy nói, sớm biết thêm mời ba lạng hảo hữu cùng một chỗ, cũng không cần một dạng quẫn bách. . ."
Tần Tang một mặt ảo não nói ra.
Ngu Không lắc đầu than thở, "Không nghĩ tới lời đồn dĩ nhiên là đã truyền đến Huyền Lô Quan đi rồi?"
"Ngu đạo hữu cũng nói là lời đồn?"
Tần Tang ra vẻ ngạc nhiên, ngữ khí vội vàng truy vấn, "Thu Hồng phường thị thật không có linh dược?"
Ngu Không mắt sáng lên, bất động thần sắc mắt nhìn Tần Tang, dị thường chắc chắn nói ra: "Xác thực là lời đồn, đồng thời mỗi lần tương tự Thu Hồng phường thị bí cảnh sinh ra, đều có loại này lời đồn xuất hiện. Chỉ có lần này lưu truyền rất rộng, dẫn đến có không ít cùng đạo trưởng một dạng, bị lừa đến đạo hữu. Nếu như nói Thu Hồng phường thị cái nào đó bảo tháp, cổ lầu bên trong ẩn áo vài cây linh dược, ngược lại là có khả năng, hết lần này tới lần khác lời đồn bên trong lại nói có một cái chưa hề bị phát hiện dược viên, chỉ cần đi vào qua Thu Hồng phường thị người liền sẽ không tin tưởng, cũng không biết truyền bá loại này lời đồn tiểu nhân cái gì rắp tâm."
Từ Ngu Không trong lời nói nghe không được cái gì, hắn tiến nhập Tây Hoang Trấn sau đó, nhiều lần tìm hiểu, nhận được tin tức đều cùng Ngu Không lời giải thích không sai biệt lắm.
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chưa quên cùng Ngu Không quần nhau, lông mày chặt chẽ khóa lên, trầm mặc không nói.
Ngu Không an ủi: "Đạo trưởng không cần phải lo lắng, cho dù dược viên là lời đồn, Thu Hồng phường thị bên trong cũng có thật nhiều địa phương ẩn áo trọng bảo, trong đó không thiếu linh dược tiên đan, vừa vặn Ngu mỗ biết rõ một hai, nếu như đạo trưởng có ý định, tiến nhập Thu Hồng phường thị sau đó, chúng ta không ngại tiếp tục hợp tác, nhận được bảo vật theo như nhu cầu, công bằng phân phối, ngươi xem coi thế nào?"
"Cái này. . ."
Không nghĩ tới Ô Mộc Kiếm hiệu quả tốt như vậy, vừa mới ngày đầu tiên, Ngu Không liền mở miệng mời.
Tần Tang có ý đáp ứng, nhưng cùng hắn tại lão chưởng quỹ trước mặt tạo nên thận trọng tính cách không hợp, đành phải từ bỏ cơ hội lần này, trên mặt hiện ra vẻ do dự.
"Đạo trưởng không cần phải gấp trả lời chắc chắn."
Ngu Không nhấc chân đi ra ngoài , vừa đi vừa nói, "Chúng ta còn rất dài một đoạn thời gian ở chung, đến lúc đó, đạo trưởng liền biết Ngu mỗ phẩm hạnh thế nào."
Tần Tang đại thở dài một hơi, dùng lực gật đầu.