Chương 519: Tổ Thánh Hỏa

Khóc rống sau đó, Thạch Oanh lau khô nước mắt, vừa muốn đem Luyện Thi thu vào thi quan, đột nhiên ý thức được cái gì, mở ra người kia túi Giới Tử, đem bên trong đồ vật đổ ra.
Nàng phát hiện bên trong có rất nhiều kỳ quái đồ vật, không biết có tác dụng gì, thời gian cấp bách, không kịp mỏng chọn, nàng đem đồ vật đều trước thu vào chính mình túi Giới Tử bên trong, sau đó hủy đi cái kia túi Giới Tử, tìm cái chỗ bí mật, đào ra một cái hố đất, đem Tần Tang cùng thi quan chôn xuống.
Thạch Oanh thôi động linh lực, tản đi ánh mắt sưng đỏ, chạy như bay đến Thanh Dương phường thị, mua được một bộ mới quan tài đen, liền nhanh chóng phản hồi ẩn giấu thi thể chỗ.
Gặp Luyện Thi còn ngoan ngoãn ngốc tại chỗ, Thạch Oanh nhẹ nhàng thở ra, đem Luyện Thi chuyển đến mới quan tài, cõng lên người.
Nàng có thấy đồng môn mang theo Luyện Thi tại sư môn rêu rao khắp nơi, sư môn trưởng bối cũng không quản.
. . .
Thanh Dương ma tông trước sơn môn.
Vô luận là Thanh Dương ma tông đệ tử, hay là sơn môn quý khách, ở chỗ này không thể ngông cuồng phi hành, nhất định phải bộ hành trên dưới, lấy đó kính sợ.
Thạch Oanh đạp vào cầu thang bằng bạch ngọc , theo theo ngực, bình phục tâm tình, bước nhanh lên núi.
Trên đường gặp được một ít đồng môn, có lên núi, có xuống núi, một ít nhận ra Thạch Oanh người, gặp Thạch Oanh ngoài dự liệu mà cõng một cái quan tài đen, cực khác tại trước kia, không khỏi âm thầm kinh ngạc, nhưng cũng không có nhiều người miệng hỏi nàng.
Rất nhanh, Thanh Dương ma tông sơn môn ngay trước mắt.
Bia đứng đỉnh núi, trên viết 'Thanh Dương' hai chữ.
Hai bên có hai đội đệ tử trẻ tuổi đóng giữ, ánh mắt sắc bén, thủ vệ sơn môn.
Thấy là Thạch Oanh lên núi đến, cái kia hai đội đệ tử ánh mắt sáng lên, dáng người càng kiên cường hơn, đợi Thạch Oanh chạy gần, trong đó một thiếu niên lấy dũng khí, nhịn không được kêu một câu.
"Thạch Oanh sư tỷ, ngươi lịch luyện trở về sao?"
Thạch Oanh quay đầu hướng về ân cần thăm hỏi nàng người nở nụ cười, trực tiếp thẳng rời đi.
"Thạch Oanh sư tỷ đối ta nở nụ cười. . ."
Thiếu niên kia si ngốc ngóng nhìn Thạch Oanh bóng lưng, bị đội trưởng mạnh mẽ đạp một chân.
Thạch Oanh đối những thiếu niên kia cũng không quan tâm, trong nội tâm nàng kỳ thực vô cùng gấp gáp, trên mặt duy trì biểu lộ không thay đổi, đang lúc phải đi vào sơn môn lúc, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc.
"Thạch Oanh?"
Thạch Oanh thân ảnh dừng lại, chuyển thân liền nhìn đến phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lão giả áo xanh, đang nhíu mày nhìn xem chính mình.
Thạch Oanh đương nhiên vị lão nhân này, hắn là nhà mình trong sư môn một vị gọi Vân Dực sư thúc, đột phá Trúc Cơ sau đó đột nhiên bị đại nạn, bản thân bị trọng thương, tu vi giảm lớn, mà lại cũng không còn cách nào không tiến thêm, Tiên Đạo vô vọng, tại tông môn làm việc.
Từ Thạch Oanh khi còn nhỏ bái nhập sơn môn, Vân Dực liền chiếu cố qua nàng nhiều lần, mặc dù Vân Dực năng lực có hạn, không giúp được quá nhiều, Thạch Oanh vẫn đối Vân Dực phi thường cảm kích.
"Thạch Oanh gặp qua Vân sư thúc, " Thạch Oanh doanh doanh hạ bái, bởi vì cõng quan tài đen duyên cớ, dáng vẻ có chút quái dị.
Vân Dực mày nhíu lại đến càng sâu, trầm giọng hỏi: "Ngươi thế nào cũng mua một bộ Luyện Thi? Chẳng lẽ cũng xem như ngươi những sư huynh đệ kia dạng kia, từ bỏ Tiên Đạo, dự định ỷ lại ngoại vật?"
"Đệ tử. . ."
Thạch Oanh há to miệng, rốt cục nghĩ đến một cái lý do, "Bẩm Vân sư thúc, đệ tử qua đoạn thời gian một mình đi Vô Nhai Cốc lịch luyện, cho nên mua một bộ Luyện Thi phòng thân, không phải là muốn đi Thi Đạo."
Lừa gạt chiếu cố chính mình trưởng bối, Thạch Oanh trong lòng có loại cảm giác tội lỗi, nhưng vì báo thù, cái gì cũng bất chấp.
Vân Dực thần sắc hơi trì hoãn, gật đầu nói: "Không phải là liền tốt! Ngươi như một mình đi Vô Nhai Cốc lịch luyện, nhớ tới cẩn thận chút, không nên xâm nhập quá xa. Còn có, ngươi bây giờ đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười hai, nên lấy Trúc Cơ đầu mục sự tình, tuyệt đối không nên trầm mê ở tà ma ngoại đạo, nếu không thì hối hận không kịp! Đi đi. . ."
"Vâng, đệ tử rõ ràng."
Thạch Oanh liền thi lễ một cái, cúi đầu rời đi.
Thật tình không biết, lúc này còn có một người so Thạch Oanh càng khẩn trương.
Tần Tang áp chế tu vi, Vân Dực tự nhiên cảm giác không ra, nhưng hắn đoán không thấu Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận nội tình, không rõ ràng đại trận có hay không dò xét thủ đoạn.
Lẽ ra hắn đem chính mình luyện thành Hoạt Thi, trong cơ thể lại có Thạch Oanh thần hồn ấn ký, khí tức liên kết, tương đương với bọn họ là một thể, cũng không biết có thể hay không giấu diếm được đi.
'Thanh Dương' bia phía sau, chính là một cái hình vuông bệ đá, dưới bệ đá mây mù lượn lờ, từ bệ đá bay xuống đi liền chân chính tiến nhập Thanh Dương ma tông.
'Sưu! Sưu!'
Thạch Oanh tế ra chính mình phi hành pháp khí, bay ra bệ đá, tiến nhập biển mây.
Rất nhanh, nàng xuyên qua biển mây.
Non xanh nước biếc, đình đài lầu các, suối chảy thác tuôn, hồng dương phi hạc, ở khắp mọi nơi Tiên gia thịnh cảnh, xuất hiện tại Thạch Oanh trước mắt.
Nàng đối những này đã không thể quen thuộc hơn được, tầm mắt quét qua, nhắm ngay nơi xa một cái sơn ảnh, bay thẳng đi qua.
Xem như năm đó Nguyên Anh đạo tràng, Thanh Dương ma tông phạm vi cực kỳ mênh mông, sơn mạch sông ngòi liên kết, nhằng nhịt khắp nơi, cảnh sắc chi kỳ vĩ hoàn toàn không kém cỏi Thiếu Hoa Sơn.
Thạch Oanh vùi đầu phi hành, liền một mạch bay vọt vài tòa núi lớn, rốt cục đi tới nội môn, nơi này thủ vệ càng thêm nghiêm mật, có rất nhiều tuần tra đệ tử, đưa nàng ngăn lại, cho thấy lệnh bài, mới lấy cho qua.
Bất quá không có nhiều người miệng hỏi nàng Luyện Thi.
Trên đường đi cũng không có dị trạng, Tần Tang khẩn trương tâm thần vì đó buông lỏng, chính mình ngụy trang thành công, rốt cục tiềm nhập Thanh Dương ma tông!
Nội môn tại Thanh Dương ma tông trung tâm nhất, có vài chục tòa to to nhỏ nhỏ, hình thái khác nhau sơn phong, cung cấp môn hạ đệ tử tu hành.
Những này sơn phong bảo vệ lấy một tòa vạn trượng cự phong.
Cùng ngọn núi này so sánh, ngoại môn tám tòa núi lớn liền tỏ ra quá thấp bé, Thạch Oanh bay ở giữa không trung, cũng chỉ có thể ngước nhìn, đã thấy ngọn núi này đâm vào trời xanh, đỉnh núi phong vân xoay chuyển, tiếng sấm ầm ầm.
Thời khắc có tật lôi cuồng điện, kinh thiên động địa.
Đây chính là trong truyền thuyết Thần Cương Phong!
Kỳ quái là, đỉnh núi Phong Vân Lôi Điện ở giữa, lại hiện ra một loại nồng đậm màu xanh, chớp liên tục điện đều bị nhuộm thành đồng dạng màu sắc, tập trung nhìn vào, mới có thể nhìn đến phong vân chỗ sâu, đỉnh núi cao, hình như có một cái cực lớn hư ảnh chập chờn, tản ra cực kỳ cuồng bạo khí tức.
Dường như Hỏa Thần tại thiên khung nhảy múa!
"Tổ Thánh Hỏa. . ."
Nhìn đến cái kia hỏa diễm hư ảnh, Thạch Oanh trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kính sợ, đây là đáng sợ cỡ nào lực lượng, là nàng suốt đời không dám hi vọng xa vời!
Mà tại Phong Vân Lôi Điện phía dưới, hơn phân nửa Thần Cương Phong đều bị một tầng khói xanh bao phủ, như một khối bích ngọc bao trùm tại Thần Cương Phong.
Điện xà cuồng vũ, bổ tại khói xanh bên trên, lại cũng chỉ để khói xanh sinh ra một chút gợn sóng.
Thu hồi ánh mắt, Thạch Oanh tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Thần Cương Phong bên cạnh một tòa núi hiểm, thôi động pháp khí bay qua.
Thần Cương Phong chung quanh sơn phong căn cứ Linh Mạch lớn nhỏ, chia làm đủ loại khác biệt, trong đó lấy Thần Cương Phong phía đông sơn phong, Linh Mạch phẩm chất tốt nhất, mà lại sư môn cấm địa cũng ở đó.
Những cái kia Trúc Cơ kỳ các sư thúc, chiếm giữ tự nhiên là tốt nhất động phủ.
Thạch Oanh nhập môn nhiều năm, xem như Luyện Khí kỳ đệ tử bên trong hàng đầu, cho nên nàng động phủ sở tại sơn phong ngay tại Thần Cương Phong phụ cận, trong động phủ linh khí có chút nồng đậm.
Ngọn núi này, hướng về phía Thần Cương Phong một mặt, từ chân núi đến đỉnh núi, thật giống bị áp đặt xuống tới một dạng, hình thành một mặt hiểm yếu vách núi.
Trên vách núi có người làm khắc tạc ra chật hẹp con đường bằng đá, nối liền một ít động phủ, con đường bằng đá biên giới có thô ráp lan can đá.