Chương 307: Giết

"Tốt!"
Tần Tang đem Vân Du Tử giao cho Thượng Quan Lợi Phong, để cho hắn mang theo Vân Du Tử giấu vào sơn động, quay đầu nhìn hướng phía sau, La Hưng Nam căn bản không có che giấu ý tứ, trắng trợn mà đuổi theo.
Linh lực khô kiệt là ngụy trang.
Hắn thôi động Linh Trúc phi thuyền chạy ra xa như vậy, chỉ là vì cùng La Hưng Nam kéo dài khoảng cách, tranh thủ thời gian mà thôi, đương nhiên sẽ không chờ linh lực hao hết lại dừng lại.
Bất quá, bởi vì sử dụng linh đan cùng linh thạch quá tấp nập, trong đan điền truyền đến từng cơn quặn đau không phải là giả.
Tần Tang sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch, thủ chưởng đè lại đan điền, không nhìn nơi đó truyền đến thống khổ, cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên một cái, biến mất tại chỗ.
'Sưu!'
La Hưng Nam lao vùn vụt tới, nhanh đến đạt sơn mạch thời điểm, trong núi đột nhiên một đạo thanh quang chợt hiện.
Tần Tang mang theo Ngọc Như Ý, như Giao Long ra nước, một bay lên trời.
Ngọc Như Ý từ hiện thân, đến lấn đến gần La Hưng Nam trước mặt, cũng chỉ là trong nháy mắt.
Nếu như đổi lại những người khác, đột nhiên gặp phù bảo đánh lén, không kịp phản ứng, sợ là khó thoát ách vận, chết tại phù bảo phía dưới.
Đối mặt khí thế hùng hổ Ngọc Như Ý, La Hưng Nam trên mặt lại không kinh hoảng chút nào màu sắc, trái lại trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đột nhiên giương lên thủ chưởng, một thanh màu trắng bạc tiểu đao từ hắn lòng bàn tay bay ra.
Tiểu đao tạo hình có chút cổ quái, hình thái có mấy phần giống chủy thủ, mũi đao hơi vểnh, trên chuôi đao còn quấn ngọc đái, ngân quang chói mắt.
Theo La Hưng Nam phất tay, ngân đao chuôi đao vẫy một cái, như giống như cá bơi, trong nháy mắt do yên lặng cùng động, bắn nhanh mà ra, bất thiên bất ỷ đánh về phía Ngọc Như Ý.
"Thật đem chỉ có ngươi có phù bảo sao? Ngươi như một người chạy trốn, lão phu không khỏi phiền phức, nói không chừng sẽ thả ngươi một ngựa, " La Hưng Nam một mặt khinh thường, ngữ khí mỉa mai, "Muốn dựa vào chỉ là một viên phù bảo đánh lén lão phu, người si nói mộng!"
'Ầm!'
Hai cái phù bảo chạm vào nhau, thanh quang cùng bạch quang va chạm lẫn nhau sau đó, liền hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, chói mắt đến cực điểm.
Cường đại ba động quét ngang mà ra, càng đem chỗ gần sơn phong trực tiếp gọt đi một đoạn.
'Ầm ầm. . .'
Cự thạch cuộn xuống,
Danh chấn hoàn vũ.
Giữa không trung, thanh quang cùng bạch quang tranh phong, một bước cũng không nhường, nhìn như thế lực ngang nhau, giằng co không xong, nhưng cũng không lâu lắm, Ngọc Như Ý bên trên thanh quang liền bắt đầu trở thành mơ hồ có chút tối nhạt.
Ở trong đó khác nhau, ngay tại chưởng khống phù bảo hai người trên thân.
Tần Tang tu vi so La Hưng Nam trọn vẹn thấp một cái cấp bậc, hắn thôi động phù bảo, trong cơ thể linh lực như nước chảy tiêu hao, trong lòng âm thầm kêu khổ.
Đối với La Hưng Nam mà nói, mức tiêu hao này tốc độ mặc dù cũng rất lớn, nhưng so Tần Tang tốt hơn không ít.
La Hưng Nam sắc mặt vui mừng, cái này hoàn toàn ở hắn dự liệu bên trong.
Dựa vào tu vi ưu thế, cho dù cứng rắn hao tổn, hắn cũng có thể mài chết Tần Tang.
Huống chi, tại động phủ thời điểm, hắn thấy tận mắt Tần Tang thôi động phù bảo ngăn cản Nhân Thủ Hào, biết rõ viên này phù bảo uy năng nhanh sắp hao hết, Tần Tang kiên trì thời gian sẽ ngắn hơn.
Hiện tại chỉ là chó cùng rứt giậu mà thôi!
Bất quá, La Hưng Nam cũng không có thả lỏng cảnh giác.
Hắn còn không có nhìn đến Thượng Quan Lợi Phong cùng Vân Du Tử thân ảnh, nhất là Vân Du Tử.
Vô Hạ Châu kích thương Nhân Thủ Hào tràng diện, để cho La Hưng Nam bây giờ trở về nhớ tới cũng tâm sợ không ngớt, không khỏi âm thầm may mắn, chính mình không cùng cái này lão đạo sĩ lên xung đột chính diện, bằng không ăn một kích này chính là hắn.
Mặc dù Vân Du Tử thật giống cực đoan suy yếu, nhưng chưa hẳn không tiếp tục phát ra một kích năng lực, làm sao biết không phải cố ý ngụy trang cho hắn nhìn cạm bẫy?
La Hưng Nam toàn lực duy trì phù bảo đồng thời, cũng từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, Âm Dương La Bàn vận sức chờ phát động.
Bất quá, giả tưởng trung cuộc mặt một mực không có phát sinh, La Hưng Nam liền đem đại bộ phận lực chú ý một lần nữa đặt ở Tần Tang trên thân.
Ngân đao phát ra một tiếng trường ngâm, bạch quang càng ngày càng thịnh, thanh quang bị ép co rút lại, rơi vào hạ phong, Ngọc Như Ý rung động thanh âm phảng phất tại gào thét.
La Hưng Nam có chút không kiên nhẫn, quát chói tai một tiếng, "Hiện tại thúc thủ chịu trói, lão phu nói không chừng tha ngươi một mạng, lại minh ngoan bất linh, lão phu định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"
Tần Tang mắt điếc tai ngơ, đúng lúc này, hắn đột nhiên rên lên một tiếng, linh lực điên cuồng tràn vào phù bảo.
Ngay sau đó, Ngọc Như Ý quang mang mãnh liệt, một nháy mắt càng đem ngân đao đè lại đi về.
"Hồi quang phản chiếu sao?"
La Hưng Nam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, âm thầm cười lạnh, lập tức tăng lớn linh lực, chống lại.
Không ngờ, Ngọc Như Ý quang mang càng ngày càng sáng, từ đầu đến cuối không có dừng lại xu thế, tại một khắc cuối cùng, đột nhiên 'Ầm' một tiếng bạo tạc.
Linh lực còn thừa không nhiều, không thể tiếp tục tiêu hao, Tần Tang lựa chọn đem phù bảo còn thừa không nhiều uy năng toàn bộ dẫn bạo, sau đó chuyển thân liền trốn.
Loạn lưu bắn ra bốn phía, ngân đao trực diện phù bảo bạo tạc chi uy, cũng không chịu đến vô cùng nghiêm trọng tổn thương, nhưng cũng bị loạn lưu xung kích đến lay động không thôi.
La Hưng Nam hét lớn một tiếng, cưỡng ép ổn định lại ngân đao, lập tức thôi động ngân đao truy sát.
Cùng lúc đó, La Hưng Nam thu hồi bộ phận linh lực, lật bàn tay một cái, Âm Dương La Bàn nhắm ngay Tần Tang bóng lưng, bạch quang bỗng dưng bắn ra.
Hai bút cùng vẽ, Tần Tang hẳn phải chết không nghi ngờ.
Tại cái này nguy cơ vạn phần thời khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ Tần Tang trong cơ thể bay ngược trở về, kiếm khí đại bạo, cưỡng ép đánh tan Âm Dương La Bàn hấp lực.
Nhưng ngay sau đó một tiếng vang giòn, Ô Mộc Kiếm bị ngân đao chính trúng thân kiếm, ngã bay về phía không trung, không có đầu con ruồi một dạng loạn chuyển lên, tiếp lấy vô lực trong miệng.
Tần Tang thật giống chỉ lo đến đào mệnh, không có tinh lực đi thao túng chính mình pháp khí.
Ngân đao dừng lại, tiếp tục đuổi giết.
Mắt thấy Tần Tang thủ đoạn ra hết, tuyệt đối không thể đào mệnh, La Hưng Nam vui mừng quá đỗi, thân ảnh lóe lên, lập tức đuổi sát theo, không ngờ hắn thân ảnh vừa động, đột nhiên xảy ra dị biến.
'Hô!'
Một cỗ âm lãnh đến cực điểm Hắc Phong từ phía dưới hiu hiu đi lên.
Sáu cây cực lớn lá cờ đón gió liền lớn, tạo thành cự Đại Quỷ Phiên ma trận, trong nháy mắt đem vùng này bao phủ, La Hưng Nam lúc này vừa vặn ở vào đại trận trung tâm.
Tần Tang sớm liền trong bóng tối đem Thập Phương Diêm La Trận bày xuống, nhưng một mực ẩn mà không phát, để cho nó ẩn tàng tại Ngọc Như Ý quang mang phía dưới, đồng thời dùng thân thể của mình dẫn đi phù bảo, đến giờ phút này mới vừa phát động.
Quỷ khiếu thanh âm xuyên mà thôi.
La Hưng Nam giật mình, lập tức thôi động Âm Dương La Bàn hộ thể.
Hắn tuy có đề phòng, lại không nghĩ rằng Tần Tang còn ẩn nấp khủng bố như vậy thủ đoạn.
Lúc này, hắn có hai lựa chọn, một cái là gấp triệu phù bảo hộ chủ, lại có tiếp tục giết Tần Tang, chỉ cần giết chết Tần Tang, nguy cơ tự giải.
La Hưng Nam tỉnh táo dị thường, lập tức làm ra quyết định.
Nhưng không ngờ, Thập Phương Diêm La Trận uy lực vượt xa ra hắn tưởng tượng.
Um tùm quỷ khí bên trong ẩn nấp thực lực cường hãn ác quỷ, tuỳ tiện liền đem Âm Dương La Bàn hộ thể chi quang đánh ra từng đạo vết nứt, tiếp lấy Âm Hồn Tơ không lọt chỗ nào, điên cuồng nhào về phía La Hưng Nam, trong nháy mắt đem nó bao phủ.
Nguyên Thần bị Âm Hồn Tơ thiêu đốt, đột nhiên truyền đến làm cho người điên cuồng kịch liệt đau nhức.
La Hưng Nam kêu lên thảm thiết.
Một thời gian, hắn linh lực cùng thần thức đều kịch liệt ba động, bắt đầu bất ổn lên.
Hoàn toàn không cho La Hưng Nam khôi phục cơ hội, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Thượng Quan Lợi Phong rốt cục xuất thủ.
Trong núi, một đạo kinh diễm đao khí trảm phá hư không, Thượng Quan Lợi Phong cầm trong tay trường đao, xông vào đại trận, thẳng tiến không lùi!
Cùng đao khí hoà lẫn, còn có nhìn như đã mất đi khống chế Ô Mộc Kiếm!