Chương 273: Trở về

Không tính Kết Đan kỳ tu sĩ, tổng cộng có hai mươi bảy người tiến nhập cổ tu di phủ, bây giờ lại chỉ có mười sáu người tụ tập tại bia đá bên cạnh.
Đương nhiên, cũng có thể có chút tương tự Vân Quỳnh Tán Nhân, tại thí luyện nửa đường từ bỏ, rời đi cổ tu di phủ.
Tần Tang lúc chạy đến, phát hiện Mục Nhất Phong cùng Vu Đại Nhạc đều tại, cũng tới gần.
"Xa sư thúc bọn họ còn chưa có đi ra?"
Tần Tang nhỏ giọng hỏi.
Mục Nhất Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm tây phương, "Dị biến phát sinh sau đó, Tư Không tiền bối mệnh lệnh chúng ta nên rời đi trước chờ lệnh, tự mình đi tiếp ứng Xa sư thúc bọn họ."
Sụp đổ càng ngày càng nghiêm trọng, có chút vết nứt không gian liên kết đến cùng một chỗ, hình thành một cái dài đến ngàn trượng cái khe to lớn, dường như quái vật miệng lớn , chờ đợi lấy thôn phệ tất cả kẻ xông vào.
Không gian bị xé nứt, bày biện ra không gì sánh được quái dị cảnh tượng.
Có chút sông nham tương đột nhiên ngăn nước, có địa phương mặt đất, trên dưới ngọn núi điên đảo, trái với lẽ thường, loại hiện tượng này, càng đến gần bốn tòa Thiên Phong càng nghiêm trọng hơn.
Lúc này, nhưng thủy chung không thấy mấy vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ đi ra.
Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng không có khả năng xuất hiện, cái khác ba vị lại cũng chưa hề hiện thân.
Sẽ không ngũ đại Kim Đan tận không có sao?
Tần Tang nhìn xem tận thế một dạng cảnh tượng, trong lòng âm thầm lẩm bẩm.
Một cái tổn thất ngũ đại Kim Đan, đối với các đại tông môn tuyệt đối là không nhỏ đả kích, cho dù chính đạo Bát Tông, trong tông môn Kết Đan kỳ tu sĩ nhân số cũng có hạn.
Đặc biệt là Thanh La Tông thảm nhất, Tông chủ ngay tại trong đó.
Lại đợi một đoạn thời gian, nham tương cùng Hỏa Linh Thú trắng trợn xâm lược, khoảng cách bia đá càng ngày càng gần, từ đầu đến cuối không thấy các vị Kết Đan kỳ tu sĩ thân ảnh, tất cả mọi người bắt đầu có chút nôn nóng bất an.
Đúng lúc này, có người đột nhiên thần sắc đại hỉ, chỉ nơi xa hô to, "Nhìn nơi đó!"
Dõi mắt nhìn lại, liền gặp vết nứt không gian ở giữa xuất hiện ba cái điểm sáng, không gian còn xa chưa tới ổn định thời điểm, rung chuyển không ngừng, có chút vết nứt không gian tại bành trướng, có chút thậm chí còn có thể trôi đi.
Điểm sáng tại trong đó gian nan xê dịch, mỗi lần đều có thể hiểm lại càng hiểm mà không gian tránh né vết nứt thôn phệ, mặc dù khoảng cách cực xa, thấy không rõ lắm, nhưng y nguyên để cho người ta xem đến kinh tâm động phách.
Rốt cục, điểm sáng từ vết nứt không gian mang đi ra, nghênh đón bọn họ là cuồng bạo Hỏa Linh Thú.
Bất quá, Hỏa Linh Thú tuy nhiều, nhưng đối với di phủ rộng lớn không gian, liền tỏ ra thưa thớt nhiều, đối với Kết Đan kỳ tu sĩ tới nói không tính lớn phiền phức, rất dễ dàng liền đưa chúng nó vùng thoát khỏi.
Không bao lâu, ba đạo thân ảnh ở trước mặt mọi người lăng không hiển hiện, chính là Xa Ngọc Đào ba người.
Trong đó Tư Không Mộ Nguyệt cùng Đỗ Y còn tốt, Xa Ngọc Đào liền tỏ ra chật vật nhiều, cánh tay trái thậm chí có một chỗ rõ ràng vết thương, không biết bị cái gì kéo xuống đến một khối lớn huyết nhục,
Xa Ngọc Đào không có nóng lòng xử lý vết thương, tầm mắt từ trên thân mọi người quét qua, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, tức giận chất vấn, "Huyền Vũ đạo trưởng đi nơi nào?"
Kết Đan kỳ tu sĩ khí thế áp bách mà đến, mọi người hô hấp cứng lại, chỉ cảm thấy như sơn loan tới người, rất là kinh hãi, trong đó một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ gian nan lên tiếng, "Khởi bẩm Xa sư thúc, dị biến phát sinh sau đó, chúng ta một mực không có trông thấy hai vị tiền bối, bọn họ. . . Còn giống như không đi ra. . ."
Xa Ngọc Đào ba người nghe vậy biến sắc, liếc nhau, Tư Không Mộ Nguyệt trầm giọng nói: "Dị biến bắt đầu, bản cung đem bọn hắn đưa ra ngoài, liền phản hồi tiếp ứng các ngươi, không có gặp được hai vị đạo hữu."
Đỗ Y chuyển thân nhìn ra xa, kinh ngạc nói: "Huyền Vũ đạo hữu cùng chúng ta một dạng bước lên Thiên Phong, gặp phải nguy hiểm bị nhốt cũng có thể thông cảm được, Địa Khuyết đạo hữu vì cái gì còn chưa thoát thân? Chẳng lẽ cũng bị cái nào đó cấm chế hạn chế lại sao?"
Lúc này, Hỏa Linh Thú đã càng ngày càng gần, tại bia đá phụ cận, trên mặt đất thậm chí có nham tương thẩm thấu ra.
Tư Không Mộ Nguyệt lắc đầu, nhìn xem Xa Ngọc Đào nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta tốt nhất đi trước lui ra ngoài, ta nhìn sụp đổ bắt đầu có biến cố trì hoãn xu thế, nơi đây di phủ nên sẽ không triệt để hủy diệt. Hai vị đạo hữu người hiền tự có thiên tướng, chỉ cần tìm được một cái chỗ ẩn thân, chắc hẳn không có việc gì. Chờ di phủ ổn định sau đó, chúng ta lại nghĩ biện pháp cứu viện, cũng không muộn."
Xa Ngọc Đào mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
Đỗ Y không kịp chờ đợi nói: "Tư Không đạo hữu đề nghị không sai, chúng ta trước bảo đảm tự thân an toàn, mới có thể có dư lực nghĩ cách cứu viện hai vị đạo hữu.
Nếu không được, sai người phản hồi Huyền Lô Quan cầu viện cũng không muộn."
Gặp bọn họ hai người đều là ý tứ này, Xa Ngọc Đào cũng chỉ đành gật đầu đồng ý.
Khi tiến vào trước tấm bia đá, Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua, chợt thu hồi ánh mắt, tiến nhập bia đá.
Một trận trời đất quay cuồng, tầm mắt khôi phục lúc, đã đứng tại di phủ bên ngoài đá vụn bên trên, ngoại trừ Vân Quỳnh Tán Nhân bên ngoài, còn có ba người cũng từ bỏ thí luyện , chờ ở chỗ này.
Tính được, lại có sáu cái Trúc Cơ tu sĩ chết tại di phủ bên trong.
Nhìn đến bọn họ dáng vẻ chật vật, Vân Quỳnh Tán Nhân bọn người tự nhiên cũng kinh ngạc dị thường, lên tiếng hỏi bên trong xảy ra chuyện gì, trên mặt hiện ra vẻ may mắn.
Xa Ngọc Đào ba người truyền âm thương nghị vài câu, liền tại cửa vào bên cạnh đứng vững, không hề rời đi ý tứ. Tần Tang bọn người không có đạt được mệnh lệnh, không dám tự mình rời đi, cũng tại phụ cận ngồi trên mặt đất, điều tức điều tức, chữa thương chữa thương.
Tần Tang nội thị bản thân, mắt nhìn khí hải bên trong Cửu Long Thiên Liễn Phù, chịu đựng trong lòng bức thiết, không có dùng thần thức xúc động, kiểm tra mật phù, mà là để cho hắn tự hành ôn dưỡng khôi phục.
Lại tại khí hải bên trong lưu lại mấy đạo cấm chế, triệt để phong bế mật phù khí tức, không để cho tiết ra ngoài chút nào.
Chính như Địa Khuyết lão nhân nói, mật phù vô chủ, chỉ cần không có người cưỡng ép cướp đoạt hắn khí hải, cũng không cần lo lắng Cửu Long Thiên Liễn Phù bại lộ.
Phong tỏa ngăn cản Cửu Long Thiên Liễn Phù, Tần Tang lặng lẽ mở mắt ra, gặp Xa Ngọc Đào ba người hiện lên xếp theo hình tam giác đứng tại cửa vào chung quanh, khi thì xuất thủ kích phát lỗ đen hiện thân, xem xét bên trong biến hóa.
Trong lỗ đen bia đá bắt đầu coi như yên lặng, về sau đột nhiên mãnh liệt rung động lên, trong lỗ đen ô quang mãnh liệt, dường như biến thành một cái màu đen mặt trời.
Ba vị Kết Đan kỳ tu sĩ vội vàng xuất thủ, bày xuống cỡ lớn cấm chế, che phủ lên ô quang, để phòng dị tượng dẫn tới Vân Thú.
Như thế, liên tiếp đi qua ba ngày thời gian.
Sau cùng, lỗ đen lại hoàn toàn biến mất, ô quang tản đi, bia đá rõ ràng hiển hiện ra, đứng sừng sững ở hình vòng trong đá vụn ở giữa, để cho người ta kinh ngạc không ngớt.
Trên tấm bia đá mặc dù vết nứt phủ đầy, nhưng y nguyên hoàn hảo, may mắn không có vỡ rơi.
Lại đợi ba ngày, yên lặng như cũ, bia đá rốt cuộc không có dị trạng phát sinh.
Nhìn, cổ tu di phủ bên trong hình như đã ổn định.
Tư Không Mộ Nguyệt cẩn thận từng li từng tí đi tới bia đá bên cạnh, dùng thủ chưởng đụng vào bia đá, lòng bàn tay linh lực hiện lên, hình như đang tra dò xét, sau một hồi lâu nói ra: "Thí luyện không gian đã bị hủy, cho nên cửa vào mới có thể bại lộ ở bên ngoài."
Xa Ngọc Đào ba người thương nghị một phen, gọi lên tất cả mọi người, lại muốn quay về cổ tu di phủ.
Lúc này, ai cũng không biết cổ tu di phủ bên trong sẽ tồn tại nguy hiểm gì, Tần Tang bọn người mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc. Chung nhau tạo thành một cái cực lớn Cửu Diệu Tinh Hà Trận, do ba vị Kim Đan chủ trận, liên thủ tiến nhập lỗ đen, đi vào bia đá.
Sau khi đi vào, quả như Tư Không Mộ Nguyệt sở liệu, không tiếp tục bị phân vào thí luyện không gian, mà là trực tiếp tiến nhập di phủ bên trong.