Chương 378: Huyết vũ

Hành tẩu tại cấm chế trong cái khe, dị quang chói mắt, ở khắp mọi nơi, dường như thân ở cầu vồng bên trong.
Những này cầu vồng đại biểu cho nguy hiểm, Tần Tang đi theo Vân Du Tử mặt sau, thành thành thật thật dọc theo vết nứt đi về phía trước, không dám có xuất chúng cử động.
Trong cái khe cũng không phải là tuyệt đối an toàn.
Trên bản đồ đối với nguy hiểm chỗ đều có đánh dấu, bọn họ có thể sớm làm tốt ứng đối.
Thuận lợi đến vết nứt lối ra, Vân Du Tử chuyển thân nhìn qua, Tần Tang ngầm hiểu, tế ra pháp khí, độn thân chỗ tối bất động, đưa mắt nhìn Vân Du Tử đi ra phía ngoài.
Trong cái khe không có khả năng có mai phục, trừ phi có nắm chắc một đòn giết chết, nếu không thì cho dù một tia nhỏ bé linh lực tiết lộ ra ngoài, chạm đến cổ cấm chế, đều có thể dẫn tới cấm chế phản kích.
Nếu có mâu tặc mai phục, sẽ chỉ ở lối đi ra.
Tần Tang tại chỗ đợi một hồi, Vân Du Tử đi mà quay lại, xác định phía trước không mai phục, lúc này mới đi ra cấm chế.
Vô Nhai Cốc tầng thứ hai cảnh tượng cùng tầng thứ nhất cơ bản giống nhau.
Chỉ là không trung Huyết Vân ép tới thấp hơn, khiến người ta cảm thấy không gì sánh được áp lực, tầm mắt cuối cùng, cũng có thật nhiều lóng lánh dị quang, hoặc là tỏ khắp ra đủ loại màu sắc sương mù chi địa.
Những cái kia địa phương xem xét liền biết tuyệt không phải đất lành, so tầng thứ nhất càng thêm dày đặc.
. . .
Trọc lốc núi đá bên trên, hoàn toàn là do từng khối đá trắng chồng chất mà thành, trên núi không có cây cỏ mọc lên.
Ở chung quanh, tương tự núi đá không phải số ít, giống như từng cái nổi lên nấm mồ, một mãnh hoang lương cảnh tượng.
Vân Du Tử đứng tại núi đá bên trên, khí tức mang theo mấy phần hỗn loạn, lại không có điều tức, mà là ngưng mắt đánh nhìn chỗ xa, thần sắc mơ hồ có chút lo lắng.
Tần Tang không thấy tăm hơi.
Đột nhiên, Vân Du Tử ánh mắt sáng lên.
Nơi xa một đạo kiếm quang như là cỗ sao chổi vạch phá trời cao, chạy nhanh đến, trong chớp nhoáng rơi vào núi đá chung quanh, hiện ra Tần Tang có chút chật vật thân ảnh.
"Tần lão đệ thế nào, không có bị thương chứ?"
Tần Tang ngự kiếm mà tới, đứng vững gót chân, thở dốc vài tiếng, lắc đầu nói: "Những này Âm Thú còn thật là khó dây dưa, may mắn tiền bối dẫn đi đại bộ phận."
Nơi này đã là Vô Nhai Cốc tầng thứ hai nội địa.
Bọn họ dựa theo địa đồ đánh dấu tiến lên, nửa bộ phận trước cũng rất thuận lợi, nhưng đi tới mặt sau, trên bản đồ đánh dấu cũng bắt đầu lập lờ nước đôi, rất nhiều địa phương đều viết suy đoán ngữ điệu, chỉ có thể chính bọn hắn phân biện, khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm.
Tốt tại bọn họ tu vi không thấp, mà lại phi thường cảnh giác, mỗi lần đều biến nguy thành an.
Lần này là nguy hiểm nhất, bọn họ vô ý xâm nhập một chỗ Âm Thú hang ổ, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp hội hợp liền bị Âm Thú tách ra, đành phải ước định một cái địa phương, riêng phần mình phi độn.
Sau khi tách ra, Tần Tang ngược lại càng có thể buông tay buông chân, thả ra Hoạt Thi cùng Thập Phương Diêm La Trận, tru sát một nhóm Âm Thú, phát hiện Âm Thú sau khi chết sẽ chỉ biến trở về âm khí, cái gì đều không có lưu lại, liền không còn lưu lại, chạy đến hội hợp.
"Tần lão đệ không có việc gì liền tốt."
Vân Du Tử gật gật đầu, yên lòng, nhìn quanh một vòng, "Mảnh này đá trắng cánh đồng bát ngát, cùng ta trong trí nhớ cũng không có chênh lệch. Bắt đầu từ nơi này, hướng đông hơn ba trăm dặm, liền đến Vô Nhai Cốc tầng thứ ba, cũng chính là bên trong cốc biên giới. Nếu như cái kia hai cái bầy yêu không có bị người quấy nhiễu, trước đó ta đi con đường kia hẳn là còn ở."
Trước khi đi, Tần Tang quay đầu mắt nhìn bên trái.
Cái kia Giao Long ẩn thân ngầm uyên, liền tại cái này mảnh cánh đồng bát ngát đang bắc phương hướng.
Tầm nửa ngày sau.
Tần Tang cùng Vân Du Tử xuất hiện tại một mảnh núi non trùng điệp trước đó, cái này một vùng núi non liên miên bát ngát, từng tòa hùng sơn vụt lên từ mặt đất, tiếp nối Huyết Vân.
Ở trên núi cùng với sơn loan ở giữa, một tầng lại một tầng cổ cấm chế như ẩn như hiện, không lưu một tia khe hở, để cho người ta tê cả da đầu.
"Tần lão đệ, nơi này chính là Vô Nhai Cốc tầng thứ ba bình chướng!"
Vân Du Tử trầm tư chốc lát, thả người lướt đến một chỗ sơn cốc phía trước, ngưng mắt nhìn một thời gian dài, trên mặt hiện ra quét một cái vui mừng, nói ra: "Rất tốt! Vài chục năm nay, nơi đây cấm chế cũng không có biến hóa, cũng không có bị người phát hiện!"
Tần Tang cùng đi theo tiến lên đây, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch, cười khan một tiếng, "Tiền bối, ngươi không phải là muốn từ nơi này đi ngang qua đi vào đi?"
Đập vào mi mắt là một tọa hạ lấy 'Huyết vũ' sơn cốc.
Những này huyết vũ cũng không phải là chân chính mưa, hạt mưa kỳ thật là từng đạo ánh sáng màu đỏ tạo thành sợi tơ, lít nha lít nhít, che kín cả tòa sơn cốc. Nhìn như yếu đuối hạt mưa, lại mang cho Tần Tang cực kỳ cảm giác nguy hiểm.
Những này hạt mưa nhất định là thượng cổ cấm chế hiển hóa, mỗi một cái đều sắc bén không gì sánh được, có thể so với sắc bén nhất bảo kiếm.
Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như mình xông vào trong sơn cốc, nhục thân ngay lập tức sẽ bị huyết vũ đâm xuyên thành tổ ong vò vẽ, tuyệt không may mắn lý, bảy màu lưới dù cũng ngăn không được.
Hắn còn tưởng rằng Vân Du Tử tìm được một chỗ cấm chế kẽ hở, chẳng lẽ lại phải xông vào?
Vân Du Tử nhìn Tần Tang một cái, cười lấy nói ra: "Tần lão đệ đừng bị biểu tượng lừa gạt, chỗ này cấm chế nhìn như nguy hiểm, thực ra trải qua tuế nguyệt làm hao mòn, cùng tầng thứ hai biên giới dị quang một dạng, uy năng tiêu giảm, xuất hiện kẽ hở. Chỉ có điều, chỗ này cấm chế suy yếu không có lợi hại như vậy, mắt thường là không nhìn thấy kẽ hở. Ngươi nhìn. . ."
Nói xong, Vân Du Tử mở ra lòng bàn tay, linh lực huyễn hóa ra một con chim sẻ, líu ríu bay về phía sơn cốc.
Nhanh đến huyết vũ biên giới, chim sẻ ngừng lại , chờ mấy hơi sau đó, Vân Du Tử thúc giục nói: "Đi!"
Chim sẻ vỗ cánh bay vào huyết vũ, lập tức gây nên dị biến.
Chim sẻ trên thân dường như xuất hiện một loại nào đó hấp lực, đem chung quanh hạt mưa đều hấp dẫn tới, mắt thấy chim sẻ liền bị huyết vũ vỡ nát, không ngờ những cái kia hạt mưa lại từ chim sẻ trên người xuyên qua, mà chim sẻ một chút không tổn hao gì.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh kỳ nhìn xem chim sẻ, xuyên qua huyết vũ, một mực bình yên vô sự bay đến sơn cốc nội bộ.
Những cái kia huyết vũ giống như huyễn tượng một dạng.
Vân Du Tử tản đi linh lực, trên mặt lộ ra ý cười, "Cấm chế cũng không có biến động, cùng trước đó quy luật đồng dạng. Kẽ hở cũng không phải là thường thường tồn tại, mỗi qua một đoạn thời gian, mới có thể tồn tại một hơi thời gian, Tần lão đệ chú ý theo sát lấy ta, chỉ cần nắm chặt thời cơ, không cần lo lắng."
Tần Tang gặp Vân Du Tử đã tính trước, đồng thời thấy tận mắt chim sẻ tạt qua tràng diện, liền không còn lo lắng, gọi ra Ô Mộc Kiếm, đứng tại Vân Du Tử bên cạnh.
Vân Du Tử nhìn chằm chằm huyết vũ, vẫn không nhúc nhích.
Thời gian chậm rãi trôi qua, một khắc đồng hồ sau đó, Vân Du Tử đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Đến rồi!"
Tiếp theo, Vân Du Tử ngự kiếm mà lên, từ vừa rồi chim sẻ tiến nhập cái kia địa phương xông vào huyết vũ.
Tần Tang không cam lòng sau đó, theo sát Vân Du Tử.
Khi tiến vào huyết vũ nháy mắt, Tần Tang liền nhìn đến bốn phương tám hướng hạt mưa quấn lấy mà đến, trong lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất, rất nhanh liền phát hiện những cái kia hạt mưa quả là không có chút nào lực sát thương, trên thân cũng không có dị dạng, yên lòng, theo sát lấy Vân Du Tử di động.
Vân Du Tử thân ảnh như điện, đi đường dây cũng không phải là đường thẳng, dị thường khúc chiết. Khó có thể tưởng tượng, người nào có sao mà to gan như vậy, tại nguy hiểm không gì sánh được huyết vũ bên trong tìm kiếm được con đường này.
Không biết trải qua xâm nhập sơn cốc bao xa, phía trước Vân Du Tử đột nhiên dừng lại.
Tần Tang trong lòng hơi động , ấn xuống kiếm quang, phát hiện bọn họ đã xông ra huyết vũ, phía trước xuất hiện một cái sơn động.