Chương 643: Hung trùng kinh hồn

Làm tốt những này, Tần Tang cũng độn thân chỗ tối, rời đi bệ đá.
Tần Tang cảm giác cái kia mấy cái Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng vị trí, đồng thời thao túng bọn chúng tận lực hướng ra phía ngoài dò, để cho Xích Hỏa Lưu Kim khí tức lan tràn đến càng xa địa phương.
Vô thanh vô tức ở giữa, Xích Hỏa Lưu Kim khí tức ở trong hang bên trong phiêu tán ra. Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa ẩn núp đi, yên lặng chờ linh trùng xuất hiện.
Địa quật lâm vào tĩnh mịch.
Rất lâu không có động tĩnh.
Tần Tang rất có kiên trì, giống như khô mộc, vẫn không nhúc nhích. Trong tay hắn nắm vuốt Thập Phương Diêm La Phiên, chuẩn bị dùng Cửu U Ma Hỏa phụ trợ bắt giữ Minh Xuân.
Đoạn này thời gian, Tần Tang một mực không có gián đoạn qua tu hành, tham ngộ Thập Phương Diêm La Trận cùng Kiếm Quang Phân Hóa, có hiệu quả rõ ràng, hôm nay có thể miễn cưỡng dùng để đấu pháp.
Sông ngầm dòng nước róc rách.
Tần Tang đã đợi nhanh một cái canh giờ, lại còn không có động tĩnh, không khỏi dần dần hồ nghi. Như thế thời gian dài, Xích Hỏa Lưu Kim khí tức đã phiêu tán ra rất xa.
Đối loại này kỳ vật, linh trùng cảm giác nên cực kỳ nhạy cảm mới là, trừ phi ngay tại ngủ say hoặc là hôn mê.
Lột xác dụ hoặc, là bất kỳ cái gì linh trùng cũng không cách nào cự tuyệt.
Chẳng lẽ, Minh Xuân thật di chuyển sao?
Ngay tại Tần Tang âm thầm suy nghĩ thời điểm, đột nhiên ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, tại hắn cảm giác bên trong, một cái Quỷ Đầu Phong ấu trùng liên hệ bị cắt đứt.
Tần Tang đột nhiên quay đầu, ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm bờ sông đối diện một cái nham thạch vết nứt.
Vết nứt chỗ sâu một vùng tăm tối, âm khí tràn ngập.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng vô thanh tiêu thất, hắn dĩ nhiên là cái gì cũng không có cảm giác được?
Đúng lúc này, dị biến đột phát.
Trong một chớp mắt, cái này một đầu tuyến ba con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng dĩ nhiên là toàn bộ tiêu thất.
Bóng tối bên trong, có cái gì tại vô thanh vô tức hướng hắn tiếp cận, mà lại tốc độ cực kỳ kinh người, đem bôi lên Xích Hỏa Lưu Kim Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng toàn bộ thôn phệ.
"Không thích hợp!"
Tần Tang sắc mặt đại biến.
Hắn vì tận lực để cho Xích Hỏa Lưu Kim khí tức phát ra đến xa một chút, tận lực khống chế mỗi một cái Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng ở giữa khoảng cách.
Địa quật chỗ sâu địa hình phức tạp, khúc chiết uốn lượn.
Cho dù hắn thi triển Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, ngự kiếm mà đi, cũng tuyệt đối không thể tại loại này địa phương, nhanh như vậy vượt qua ba con ấu trùng ở giữa khoảng cách, đưa chúng nó trong nháy mắt giết chết.
Phải biết, Tần Tang thi triển Kiếm Khí Lôi Âm sau đó, tốc độ bay đã có thể so sánh Kết Đan kỳ trung kỳ tu sĩ.
Quá nhanh!
Nhị biến Minh Xuân tuyệt đối không có đáng sợ như vậy năng lực, dễ dàng giấu diếm được hắn cảm giác.
Đây là một cái tam biến Minh Xuân!
Là phát hiện Minh Xuân người kia nhìn lầm, hay là những năm gần đây Minh Xuân phát sinh lột xác?
Tần Tang trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, đột nhiên quay đầu nhìn hướng chỗ kia bệ đá.
Một sát na ở giữa, hắn dư quang hình như thoáng nhìn một đạo u ảnh, thoáng qua liền mất, khi hắn nhìn đến bệ đá thời điểm, nhưng cái gì đều không tồn tại.
Mà cái kia dùng để làm mồi dụ Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng đã biến mất!
Tần Tang cơ hồ vô ý thức liền muốn thôi động Cửu U Ma Hỏa, nhào về phía bệ đá, bắt giữ Minh Xuân. Nhưng tại giờ khắc này, đột nhiên có một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm truyền đến, để cho Tần Tang trong lòng báo động nổi lên.
Loại cảm giác này, dĩ nhiên là đến từ ẩn núp tại đáy sông Phi Thiên Dạ Xoa!
Hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa tâm thần liên kết, có thể cảm giác bén nhạy đến Phi Thiên Dạ Xoa biến hóa, loại nguy hiểm này cảm giác cực kỳ rõ ràng.
"Không tốt!"
Tần Tang trong lòng giật mình, lại không chút do dự từ bỏ bắt giữ Minh Xuân ý tưởng, dưới chân đột nhiên điểm xuống mặt đất, thân ảnh như thiểm điện hướng lên phía trên địa quật lối ra phóng đi.
Ô Mộc Kiếm bay ra mi tâm, kiếm quang vòng quanh thân thể một vòng, lôi âm thanh âm chấn động địa quật.
Cùng lúc đó, sông ngầm bọt nước văng khắp nơi, Phi Thiên Dạ Xoa phóng lên tận trời.
'Xoạt!'
Phi Thiên Dạ Xoa nhìn cũng không nhìn bệ đá, cũng dùng tốc độ nhanh nhất trốn hướng địa quật lối ra.
Tốc độ vốn là Phi Thiên Dạ Xoa cường hạng, nhưng tại đối mặt cái kia chỗ tối Minh Xuân lúc, hình như không có chút nào ưu thế.
Bóng tối bên trong, có một đạo dị thường sắc bén khí tức, đã khóa chặt lại nó, đồng thời dễ dàng truy kích đi lên. Địa quật bên trong vẩy ra giọt nước còn chưa hạ xuống, một đạo u ảnh kinh hiện, chém vỡ vô số giọt nước, trong nháy mắt tới gần Phi Thiên Dạ Xoa bên cạnh.
Tần Tang kinh mà nhìn lại, vừa đẹp mắt đến một màn này, dưới sự kinh hãi, vội vàng mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa nghiêng người tránh né.
Đồng thời vội vàng mở ra túi Thi Khôi, liền một mạch ném ra mấy cỗ Luyện Thi, giúp Phi Thiên Dạ Xoa kéo dài thời gian.
Ai ngờ những này Luyện Thi vừa dứt đến Phi Thiên Dạ Xoa bên cạnh, liền bị trong nháy mắt cắt thành khối thịt vụn, tác dụng cực kỳ bé nhỏ. Lúc này mới có thể mơ hồ nhìn đến, chém giết bọn chúng là một cái hai đầu hẹp dài, như con thoi gỗ hắc kiếm, âm khí đúc thành.
Minh Xuân bản thể, liền trốn ở hắc kiếm bên trong.
'Xoạt!'
Hai đạo hình chữ thập giao nhau kiếm ảnh tại Phi Thiên Dạ Xoa trước ngực nở rộ, Phi Thiên Dạ Xoa trước ngực bỗng nhiên xuất hiện hai đạo giống nhau như đúc vết thương, sâu đủ thấy xương!
Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh.
Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân cực mạnh, trải qua Địa Sát chi khí rèn luyện, còn muốn thắng qua kết đan sơ kỳ Luyện Thể tu sĩ.
Tiến vào Kết Đan kỳ sau đó, pháp chú uy lực so sánh với Trúc Cơ kỳ không thể so sánh nổi, được xưng là đạo thuật. Tần Tang thử qua, Phi Thiên Dạ Xoa có thể sử dụng nhục thân tiếp lấy hắn thi triển đạo thuật.
Cho dù đối mặt pháp bảo hạ phẩm, Phi Thiên Dạ Xoa thôi động thi khí, cũng có thể đối cứng.
Vừa rồi Tần Tang thao túng Phi Thiên Dạ Xoa, đem toàn bộ thi khí hướng trước ngực hội tụ, dĩ nhiên là không có chút nào chống cự chi lực, bị Minh Xuân dễ dàng phá vỡ, trên người Phi Thiên Dạ Xoa lưu lại hai đạo đáng sợ vết thương.
Nếu không phải hắn ứng đối kịp thời, chỉ sợ Phi Thiên Dạ Xoa phải bị chặn ngang chặt đứt.
Lời đồn cao đẳng cấp Minh Xuân có phá pháp năng lực, cái này Minh Xuân hình như liền có.
Nó tuyệt đối không phải là vừa rồi lột xác.
Tần Tang không khỏi may mắn vạn phần, may mắn hắn không có thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, dùng Cửu U Ma Hỏa bắt trùng, xem thời cơ không đúng, trực tiếp chạy trốn. Minh Xuân linh hoạt như vậy, còn có phá pháp khả năng, cơ hồ không có vây khốn nó khả năng, Tần Tang sẽ không vì một cái côn trùng cược mệnh.
Tần Tang tạm thời không có lo lắng tính mạng, Phi Thiên Dạ Xoa nhưng hiểm tượng hoàn sinh.
Lại bị Minh Xuân truy sát đi xuống, Phi Thiên Dạ Xoa liền phải phế đi!
Không thể để cho Phi Thiên Dạ Xoa hủy ở nơi này.
Cỗ này Luyện Thi đạt được kỳ ngộ, cùng chân chính Phi Thiên Dạ Xoa tương xứng, là cường đại trợ lực, cho dù sau này lại luyện chế một bộ, cũng không có khả năng phục chế.
"Nhanh lên! Nhanh lên!"
Tần Tang trong lòng khẩn trương, toàn lực thôi động thần thức, thăm dò vào địa quật chỗ sâu, rốt cục cảm ứng được hai cái Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng.
Hắn chia ra một ít nhỏ bé thần thức, ẩn núp tại ấu trùng trong cơ thể. Nhưng bởi vì thả ra quá xa, chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác được vị trí, không cách nào tùy tâm sở dục khống chế.
Tại phát hiện không hợp lý lúc, Tần Tang lập tức liền bắt đầu toàn lực cảm giác những này ấu trùng bên trong thần thức.
"Bạo!"
'Đùng!'
Ở trong hang chỗ sâu, hai cái ấu trùng liên tục tự bạo, trên thân Xích Hỏa Lưu Kim khí tức cũng theo đó mẫn diệt.
Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác được Phi Thiên Dạ Xoa chung quanh phát sinh vô thanh biến hóa, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể xác định Minh Xuân đã rời đi.
"Hô!"
Tần Tang thở ra một hơi thật dài, không dám lưu tại địa quật bên trong, vội vàng thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, ngự kiếm chạy trốn, thẳng đến bay ra mảnh này hoang nguyên phạm vi, mới dừng lại.