Chương 394: Tinh huyết nuôi quỷ

Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm môn này pháp chú chuyên phá cấm chế.
Cổ Thiên Nam rốt cuộc chỉ có Luyện Khí kỳ, sưu tập đến linh vật có hạn, luyện chế phối hợp pháp chú Ngũ Hành Linh Kiếm phẩm chất không cao, Tần Tang mặt sau rất ít khi dùng đến.
Tần Tang đã đem pháp chú hoàn toàn nắm giữ, về sau liền sưu tập một ít linh tài, mời người đem Ngũ Hành Linh Kiếm lại tế luyện, phẩm chất so trước đó nâng cao một bước.
Hắn đã tìm tới phá giải cấm chế mấu chốt.
Linh kiếm kề vai sát cánh, hóa thành trường hồng, đâm vào bình chướng.
Bình chướng bên trên sáng lên từng cơn linh quang, như nước chảy dập dờn, đem toàn bộ Thiên Thất chiếu rọi đến màu sắc sặc sỡ.
Tần Tang đem Dư Hóa không hề để tâm, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cấm chế, không dám bỏ lỡ mỗi một cái biến hóa, nhất định phải không gì sánh được tinh chuẩn mà thao túng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, mượn Ngũ Hành chi lực, phá vỡ tầng tầng tinh xảo mà phức tạp cấm chế, mới có thể thành công.
Dù là như thế, Tần Tang cũng dùng trọn vẹn ba mươi hơi thời gian, mới đưa bình chướng mở ra.
May mắn, Dư Hóa vẫn không có thể vây khốn Phi Thiên Dạ Xoa.
Phá giải cấm chế, nhìn bề ngoài không có chiến đấu kịch liệt, nhưng đối tâm thần tiêu hao, không so như mới đại chiến hơi yếu nửa phần, một bước sai, liền sẽ gây nên cấm chế phản kích, công lao đổ biển.
Tần Tang thể xác tinh thần đều mệt, lau trên trán mồ hôi, mang trên mặt không bình thường trắng xanh, quay đầu nhìn thoáng qua.
Bên ngoài tình hình chiến đấu kịch liệt không gì sánh được, Dư Hóa muốn tại Phi Thiên Dạ Xoa quấn lấy phía dưới, chuyên tâm phá giải cấm chế, cũng không dễ dàng, chỗ này cấm chế hẳn là có thể vì chính mình tái tranh thủ một ít thời gian.
Suy tư những này, Tần Tang bước ra một bước, nhìn chăm chú trước mắt đưa tay không thấy được năm ngón bóng tối.
Con đường phía trước chưa biết, không biết muốn đứng trước cái gì.
Vân Du Tử đối với cái này giữ kín như bưng, từng nói qua mặt sau đường nguy hiểm không gì sánh được, Vân Du Tử chính mình cũng không có nắm chắc, cho nên để Tần Tang trực tiếp rời đi, miễn cho liên luỵ hắn.
Nhưng Tần Tang Ngân Đao phù bảo, Hắc Long Thạch, Phược Linh Tác, Hoạt Thi mấy kiện trọng bảo liền một mạch bị hủy, chính mình dầu hết đèn tắt, chỗ đứng trước cơ hồ là tuyệt cảnh, đã không lo được Vân Du Tử cảnh cáo.
Cho dù thật sự là cửu tử nhất sinh hiểm cảnh, cũng so hiện tại tốt hơn.
Cục diện hỗn loạn, mới có thể tại không có khả năng bên trong tranh thủ đến một chút hi vọng sống!
Suy nghĩ những này, Tần Tang thần sắc kiên định, gọi ra Ô Mộc Kiếm làm phòng bị, nhấc chân đi vào bóng tối.
Sau một khắc, trời đất quay cuồng.
Loại cảm giác này phi thường hiểu rõ.
Tần Tang trong lòng hơi động, ẩn tàng tại trong bóng tối, lại là một cái truyền tống trận, tầm mắt khôi phục, Tần Tang phát hiện tầm mắt bên trong là một cái khác trống rỗng băng điện.
Cùng bên ngoài băng điện hoàn toàn khác biệt, nơi này rõ ràng có nhân công mở dấu vết.
Ngăn nắp băng điện, hoàn toàn liền là dùng bảo kiếm mở ra tới.
Phía sau đồng dạng là một vùng tăm tối, đối diện tường băng bên trên là có tia sáng kỳ dị lưu chuyển, Tần Tang một cái liền nhìn ra, những cấm chế này chính là kiên cố tường băng tác dụng, mà lại hình như chủ yếu đối ngoại.
Tần Tang cấp tốc quan sát băng điện hoàn cảnh, có chút ngoài ý muốn nơi này phi thường yên tĩnh, không tồn tại trong tưởng tượng nguy hiểm, sau đó thân ảnh lóe lên, lướt đến tường băng phía trước.
Tường băng có mấy phần trong suốt, tầm mắt có thể xuyên thấu qua tường băng, miễn cưỡng nhìn đến bên ngoài hoàn cảnh, tường băng ở ngoài, cơn lốc quét lên vô tận gió tuyết, tiếp tục không ngừng mà đánh thẳng vào tường băng, tầm mắt bên trong một mảnh trắng xóa.
Trừ cái đó ra, hình như đồng thời không có rõ ràng nguy hiểm, không nhìn thấy có cổ thú tồn tại.
Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, không có phá giải tường băng cấm chế, tiếp tục hướng phía trước, mà là dựa vào tường băng khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Thập Phương Diêm La Phiên, đồng thời từ túi Giới Tử lật ra một vật.
Chính là từ Tôn Đức nơi đó nhận được Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo!
Không chỉ Dư Hóa thân mang pháp bảo, hắn cũng có!
Tần Tang nhìn chăm chú cái này cực lớn lá cờ, thần thức dò vào trong đó, không ngoài sở liệu, pháp bảo không phản ứng chút nào.
"Xem ra, cần trước bày trận mới được."
Tần Tang trong miệng tự lẩm bẩm, nội thị bản thân, thương thế chuyển tốt mấy phần, liền phất tay đánh ra Thập Phương Diêm La Trận, đem đại trận bố trí tại trước mặt.
"Đi ra!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, âm khí chấn động, mười cái chủ hồn từ Quỷ Phiên bên trong hiện thân.
Tại thời khắc này, Tần Tang vẫn cảm giác không thấy chủ hồn cùng pháp bảo ở giữa tồn tại liên hệ.
Cần tinh huyết sao. . .
Tần Tang nhớ lại tại đầm tối nhìn đến tất cả chi tiết, hắn biết rõ ma môn có thật nhiều tương tự Huyết Luyện Thuật, chỉ là không biết, tinh huyết nuôi quỷ là có thể, còn là cần bí pháp phối hợp mới được?
Nếu như cần bí pháp, chính mình chỉ có thể từ bỏ sử dụng pháp bảo ý đồ, mở ra cấm chế, tiếp tục chạy trốn.
Thành hay bại, liền nhìn cái này một chút!
Linh lực hóa thành một thanh tiểu đao, cắt Tần Tang đầu ngón tay.
Tần Tang bức ra một chút tinh huyết, chia làm mười giọt, phân biệt bay về phía mười cái chủ hồn.
Cảm ứng được Tần Tang tinh huyết khí tức, chủ hồn tựa như gào khóc đòi ăn chim non, không kịp chờ đợi mở ra miệng rộng, xông lên trước đem tinh huyết nuốt vào trong bụng.
Mắt thường liền có thể thấy rõ, Tần Tang tinh huyết chảy vào chủ hồn thể bên trong, những này chủ hồn thể bề ngoài tràn ngập nhàn nhạt huyết quang.
Tần Tang thử nghiệm thôi động pháp bảo, y nguyên không có phản ứng.
Xem ra còn chưa đủ!
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Tại đầm tối bên trong, Dư Hóa dưới trướng chủ hồn, toàn thân cơ hồ đều bị tơ máu tràn ngập, trên thân huyết quang càng là nồng đậm mấy lần, mới miễn cưỡng nâng lên pháp bảo.
Tần Tang tâm trạng quét ngang, bất chấp tự thân suy yếu, bức ra trong cơ thể hơn phân nửa tinh huyết, đút cho chủ hồn.
"Gào! Gào!"
Chủ hồn càng thêm kích thích mà thét dài, tơ máu bắt đầu hướng về bọn chúng toàn thân lan tràn, huyết quang càng thêm nồng đậm.
Tần Tang vốn là trắng xanh đến không bình thường làn da, càng trở nên giống như trong suốt một dạng, nhưng hắn trên mặt lại hiện ra kinh hỉ dị thường biểu lộ.
Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được đến từ pháp bảo trả lời!
Biện pháp này hữu hiệu!
Tần Tang đại hỉ, cúi đầu mắt nhìn pháp bảo, đột nhiên phất tay đem pháp bảo ném ra, sau đó cưỡng ép ràng buộc những cái kia kích thích chủ hồn tụ hợp một chỗ, hợp lực nâng lên pháp bảo.
'Ầm!'
Cực kỳ cường hãn khí tức từ pháp bảo xông lên đánh ra đến, làm cho người không khỏi run rẩy!
Mười vị chủ hồn gian nan nâng lên pháp bảo, phát ra cật lực gầm rú, nhưng chúng nó thành công gánh vác pháp bảo áp lực, kiên trì nổi.
Tần Tang trong miệng lấp một cái linh đan, vội vàng đem tâm thần chìm vào pháp bảo.
Khiến hắn ngoài ý muốn là, pháp bảo bên trong dĩ nhiên là không như trong tưởng tượng ức vạn sinh hồn, bên trong đều là vô cùng vô tận Cửu U Ma Viêm, che kín bầu trời, trừ cái đó ra cái gì cũng không nhìn thấy.
Không biết có phải hay không chính mình tu vi quá thấp, không cách nào thăm dò pháp bảo toàn cảnh.
Tần Tang nội tâm lóe lên ý nghĩ này, thời gian cấp bách, cũng không truy đến cùng, có thể ngự sử Cửu U Ma Viêm là đủ rồi!
Tâm thần cùng pháp bảo liên kết, Tần Tang tâm niệm vừa động, lá cờ bên trên lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy, Cửu U Ma Viêm từ vòng xoáy bên trong tung bay xuất hiện, tụ thành một cỗ, vây quanh Tần Tang xoay tròn.
Cửu U Ma Viêm uy lực cực kỳ đáng sợ, Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu không phải pháp bảo ràng buộc, chính mình sẽ bị tuỳ tiện đốt thành tro bụi.
Lúc này Cửu U Ma Viêm lại phi thường ngoan ngoãn , mặc cho Tần Tang điều động.
Đồng thời, Tần Tang cũng biết pháp bảo tiêu hao khủng bố cỡ nào, giống như cái động không đáy, liên tục không ngừng thôn phệ hắn linh lực, may mắn thương thế khôi phục một bộ phận, hắn sớm ăn vào mấy cái linh đan, mới có thể miễn cưỡng duy trì.
Bất quá, đây cũng không phải là chuyện xấu.
Nói rõ Dư Hóa cũng không thể thời gian dài ngự sử pháp bảo!