Chương 271: Mời

Tần Tang không biết thế nào an ủi hắn.
Vân Du Tử cũng không cần Tần Tang đồng tình, rất nhanh thu hồi phiền muộn chi tình, cười nói: "Nhất thời cảm hoài, để cho Tần lão đệ chê cười."
Tần Tang lắc đầu.
"Tiền bối đạo tâm kiên định, vãn bối bội phục."
Vân Du Tử cười ha ha, đột nhiên hào tình vạn trượng nói ra: "Đại đạo vô tình! Chúng ta tu sĩ đương nhiên nếu có vĩnh viễn không nói vứt bỏ hào khí, bằng không thiên hạ kỳ nhân dị sĩ quá thêm quá thay, đúc thành Kim Đan người lại có mấy người? Vì cái gì lệch có thể đến phiên ngươi ta? Chỉ có như vậy, mới có thể ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi không thẹn với mình, cho dù thân tử đạo tiêu, cũng có thể mỉm cười đi Hoàng Tuyền."
(nguyên câu xuất từ « Mạnh Tử - Tẫn Tâm bên trên »: Ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi không thẹn với người. )
Hắn hơi hơi ngửa đầu, hai mắt trầm tĩnh, mặc dù thân ở sâu trong lòng đất, ánh mắt hình như xuyên thấu cổ tu di phủ, nhìn chăm chú trời xanh.
Tần Tang im lặng, hồi ức cái này hơn bốn mươi lại thời gian, hắn có thể từng bước một đi tới hiện tại, há không chính như Vân Du Tử nói, bắt lấy mỗi một cái cơ hội, chưa hề xem thường từ bỏ.
Chỉ có bốn chữ.
Không quên sơ tâm!
"Tần lão đệ, không phải là lão đạo nói chuyện giật gân. Kim Đan hai chữ, kim người, kiên cương vĩnh cửu không xấu đồ vật; đan người, viên mãn quang tịnh không thua thiệt đồ vật. Tần lão đệ khí hải có tổn thương, sợ khó chứng viên mãn, nên sớm cho kịp kiếm dược chữa thương mới là, bằng không đợi khổ tu đến Giả Đan cảnh, lại vội vàng trị thương, thời gian không ta đợi, hối hận chi không kịp."
Vân Du Tử thu hồi ánh mắt, khuyên răn một câu.
Tần Tang ngữ khí ngưng trọng hỏi: "Tiền bối lời này, trước kia có thể có ví dụ chứng minh?"
Hắn tại Thiếu Hoa Sơn thẩm tra cổ tịch, phát hiện mỗi người tu luyện lịch trình cũng khác nhau, rất khó xác định, chính mình căn cơ có hại, đối với Kết Đan ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
Hai mươi năm lịch luyện, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chứng thực có thể thực hiện, thậm chí có thể nói là thích hợp hắn nhất công pháp.
Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhất định có thể tại thọ nguyên hao hết trước đó đột phá tới Giả Đan cảnh, xung kích Kết Đan. Không cần Vân Du Tử nhắc nhở, Tần Tang cũng rõ ràng, Kết Đan sự tình, nhất định phải từ giờ trở đi suy tính.
Phòng ngừa chu đáo.
Vân Du Tử chậm rãi lắc đầu, nói: "Khó mà nói, con đường tu luyện, vốn là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, tranh một chút hi vọng sống. Giả Đan cảnh tu sĩ Kết Đan người thành công mười không dư một, cho nên Kết Đan thất bại mới là thường thấy nhất sự tình, rất khó nói khí hải thụ thương đến tột cùng sẽ có bao nhiêu đại ảnh hưởng . Bất quá, mỗi một vị tu sĩ vì cầu Kim Đan, không khỏi trên cùng Bích Lạc dưới Toàng Tuyền, không tiếc hết thảy đi tìm đề thăng tỷ lệ thành công có thể, cho dù chỉ có thể đề thăng một tia, cũng tuyệt không thể bỏ lỡ. Huống chi ngươi ta loại này, đương nhiên phải nghĩ biện pháp bù đắp, tốt nhất có thể cầu được viên mãn."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Không dối gạt tiền bối, ta cũng một mực tại nghe ngóng phương pháp chữa thương, tra được Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao cùng Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, cái này ba loại đan dược có lẽ đối với ta thương thế hữu dụng. Vừa vặn đều là tiền bối sư môn từng tại Thái Ất Đan Các đấu giá đồ vật, không biết tiền bối có hay không lý giải?"
"Những thứ này. . ."
Vân Du Tử nhìn Tần Tang một cái, "Tần lão đệ nhìn trúng cái này ba loại đan dược, đều có bảo dưỡng căn cơ hiệu quả, xác thực là loại này đan dược bên trong thượng phẩm . Bất quá, Tần sư đệ muốn tại Thái Ất Đan Các mua được những đan dược này, chỉ sợ không dễ dàng. Cái này mấy loại đan dược, đan phương cần thiết mấy vị chủ dược, nghe nói đều là tại một cái cổ dược viên bên trong phát hiện, vốn là có hạn. Có sư thúc vì đề thăng Luyện Đan Thuật, mới có thể khai lò luyện chế loại này đan dược, số lượng thì càng ít. Từ lúc sư môn đem đan dược lấy ra đi đấu giá, tới cửa xin thuốc người nối liền không dứt, trong đó không thiếu các thế lực lớn cùng một ít tán tu Kim Đan, gần như không có khả năng lại lưu lạc ở bên ngoài. Tần sư đệ có thể đi Thái Ất Đan Các cẩn thận hỏi một chút, đan dược đấu giá đều là tại vài thập niên trước chuyện."
Nghe vậy Tần Tang cảm thấy trầm xuống, hai mươi năm trước hắn tại Thái Ất Đan Các hướng về quản sự nghe ngóng lúc, liền chú ý tới cái kia mấy trận đấu giá đều là tại trước đây thật lâu phát sinh, sớm đã có chút ít dự cảm, từ Vân Du Tử trong miệng đạt được chứng thực.
Hiện tại Tu Tiên Giới linh dược khan hiếm, nhất là Hợp Vận Đan loại này đẳng cấp linh đan, cần thiết chủ dược chính là thiên địa chi linh dựng dục, tại ngoại giới gần như không có khả năng xuất hiện, cơ bản chỉ có thể ở Cổ Tiên chiến trường tìm được, cho nên mới sẽ như thế khan hiếm.
Nếu như tới cửa xin thuốc mà nói. . .
Tần Tang cũng nghe đi ra Vân Du Tử ý tại ngôn ngoại, Thái Ất Đan Tông thi dược, không chỉ có là nhìn ra giá hoặc nhiều hoặc ít, càng vì kết giao thiện duyên, hắn một cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, làm sao cùng những đại thế lực kia cùng với Kim Đan Thượng Nhân tranh đoạt?
Trừ phi hắn không tiếc ra nhiều máu, cam nguyện bị hố, lấy ra có thể để cho Thái Ất Đan Tông tâm động đồ vật.
Địa Khuyết lão nhân chuẩn bị luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, chỗ sưu tập linh vật, mỗi một loại giá trị cũng không vừa, nếu như lấy ra một ít, nhất định có thể thuyết phục Thái Ất Đan Tông.
Bất quá, trừ phi cùng đường mạt lộ, Tần Tang không muốn đem những vật này dâng ra đi.
Địa Khuyết lão nhân tỉ mỉ sưu tập lâu như vậy, mới tìm được cái này mấy loại, có thể thấy được những này linh vật trân quý trình độ, một khi dâng ra đi chưa hẳn có thể lại tìm được.
Tần Tang nhìn qua Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn phương pháp luyện chế, phát hiện chỉ kém hai chủng linh vật. Nói cách khác , chờ hắn Kết Đan sau đó, chỉ cần tìm kiếm hai chủng linh vật, liền có thể thêm một kiện pháp bảo kề bên người, cái này dụ hoặc quá lớn.
Đương nhiên, nếu như không cách nào Kết Đan, hết thảy đều là hoa trong gương, trăng trong nước, đến cuối cùng thời khắc, nên đổi vẫn là phải đổi. Nhưng Tần Tang hiện tại chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, còn có rất dài thời gian đi chuẩn bị.
"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối rõ ràng."
Tần Tang nói tiếng cám ơn, trong lòng âm thầm tính toán sau này đường làm như thế nào đi.
Lúc này, Vân Du Tử thần sắc chần chờ một chút, mở miệng nói ra: "Tần lão đệ, nếu như ngươi cố ý tìm kiếm loại này linh dược, ta chỗ này cũng có một cái chỗ, chỉ là không biết Tần lão đệ nguyện ý hay không?"
Tần Tang kinh ngạc nhìn Vân Du Tử một cái.
"Tiền bối mời nói."
Vân Du Tử gật gật đầu, "Tần lão đệ còn nhớ rõ nửa năm trước chúng ta tại Trường Dương phường thị lần đầu gặp, khi đó ta đang chuẩn bị tây hành, chính là bởi vì tra được một cái giống thật mà là giả tin tức, nói là có người tại một cái Thượng Cổ tu sĩ trong động phủ, phát hiện một cái đường ngầm, có thể là thông hướng tu sĩ kia dược viên. Ta dùng nửa năm thời gian, nhiều mặt điều tra, cảm thấy nên có bảy tám phần có thể, việc này là thật. Dược viên vừa bị phát hiện, dược viên bên trong linh dược khẳng định còn không có bị người ngắt lấy qua, nói không chừng có ngươi ta cần thiết chi dược. Bất quá lão đạo một người sợ lực có chưa đến, cho nên lần này trở về cũng là chuẩn bị mời giúp tay. Tại Thiên Tinh bí cảnh gặp phải Tần lão đệ liền muốn nói đến việc này, bị nhiệm vụ trì hoãn. Nếu như Tần lão đệ cố ý, có thể tính ngươi một vị."
Tần Tang nghĩ lại tại Trường Dương phường thị, cùng Vân Du Tử lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, Vân Du Tử xác thực có nói qua, nhận được một cái giải quyết tai hoạ ngầm tin tức, muốn đi điều tra.
Bất quá, Vân Du Tử đột nhiên mở miệng mời, Tần Tang cũng không tốt trực tiếp đáp ứng hoặc là cự tuyệt.
Hắn còn muốn trở về Thái Ất Đan Các hỏi một chút, có phải là thật hay không đến không có Hợp Vận Đan cái này ba loại đan dược đấu giá.
Gặp Tần Tang do dự, Vân Du Tử cũng không thúc dục, lại nói: "Tần lão đệ không cần phải gấp gáp trả lời chắc chắn, cái kia tiến nhập cái kia động phủ không đơn giản, mở ra thời gian còn muốn tại hai ba năm sau đó, không ngại chờ chúng ta thoát ly hiểm cảnh sau đó, lại đi tường nghị."