Chương 13: Thanh Tĩnh kinh

Tần Tang nhiều lần vào thành tìm hiểu, phát hiện Bạch Giang Lan thật không có lừa gạt mình, « Phục Hổ trường quyền » đúng là hàng thông thường, trong thành Vũ Uy tiêu cục mấy đại tiêu cục đều có môn quyền pháp này.
Muốn học quyền cũng là không cần phải gia nhập tiêu cục, xài bạc cũng được, thế nhưng là vẻn vẹn học « Phục Hổ trường quyền » liền muốn bốn năm mươi lượng bạc, Tần Tang túi tiền lập tức liền xẹp hơn phân nửa.
Bất quá, « U Minh kinh » tiền đồ chưa biết, hắn khẳng định phải học môn quyền pháp này bàng thân.
Thấy lão đạo sĩ không đáp lời, Tần Tang âm thầm kỳ quái, hỏi: "Đạo trưởng, ngài có phải không muốn để Minh Nguyệt học võ a?"
"Hắn cùng ngươi luyện hai tháng, bần đạo nhưng đã từng ngăn cản qua các ngươi?"
Lão đạo sĩ dừng lại, quay người hỏi ngược một câu, tại ven đường trên tảng đá ngồi xuống, uống một hớp, nhìn xem mênh mông thương thiên, thở dài nói: "Năm nay tuyết so những năm qua sớm nhiều như vậy, cái này thế đạo, thiên tai nhân họa theo nhau mà tới, thế sự khó liệu, Minh Nguyệt có thể có một môn võ nghệ bàng thân, cũng là chuyện tốt."
Tần Tang tại bên cạnh hắn ngồi xuống, cười nói: "Ngài sợ cái gì? Thanh Dương quán lại không phải ngài tổ truyền gia nghiệp, coi như Đại Tùy quốc phát sinh đại loạn, lớn không được quản lý bọc hành lý, đi quốc gia khác tránh họa, Minh Nguyệt có ngài truyền cho hắn một thân bản sự, tới chỗ đó đều có thể có phần cơm ăn."
Tần Tang kết giao mấy cái hành thương, mới biết thế giới này cực kì rộng lớn, Đại Tùy phía nam, có mười cái cùng loại Ninh Quốc tiểu quốc, lại đi về phía nam còn có vô biên cương vực.
Cùng Đại Tùy phương bắc giáp giới, thì là một cái đại quốc Hằng Quốc, nghe nói quốc cảnh bên trong cương vực phi thường bao la, cùng Hằng Quốc so sánh, Đại Tùy chỉ có thể tính bé nhỏ tiểu quốc.
Mà Hằng Quốc phía bắc, truyền thuyết còn có so Hằng Quốc càng cường đại đại quốc.
Người bình thường từ nam hướng bắc, từ đông hướng tây, đến chết cũng đi không đến giới hạn.
Tần Tang cũng giúp đỡ ngắt lấy nhận biết thảo dược, một già một trẻ không ngừng nghỉ, một cái buổi chiều liền đổ đầy một cái cái gùi, đến bóng đêm sắp tới, hai người mới tìm một cái sơn động nghỉ ngơi, thổi lửa nấu cơm.
Mặc dù tạm thời hơi thở tìm tiên tâm tư, nhưng hái thuốc thời điểm, mỗi khi gặp được sơn động con suối, Tần Tang luôn luôn nhịn không được thăm dò nhìn một chút.
Lão đạo sĩ bất đắc dĩ, "Ngươi a, vẫn là chưa từ bỏ ý định. Bần đạo đã sớm cùng ngươi đã nói, cái này phương viên trăm dặm sơn phong, bần đạo đều đi khắp, trên núi sơn động cũng đều ở qua, chưa bao giờ thấy qua cái gì thần tiên. Tìm được tiên nhân lưu lại thi hài ngược lại là gặp qua không ít, tự tay khâm liệm qua mấy cỗ."
Tần Tang chỉ có thể cười ngượng ngùng, lật qua lật lại trên lửa nướng bánh ngô, nhìn thấy lão đạo ngồi xếp bằng ở một bên, nhắm mắt tĩnh tọa, hồi lâu không động một cái, trong lòng đột nhiên khẽ động, Tịch Tâm đạo nhân chẳng lẽ đã đạt tới tâm như chỉ thủy cảnh giới?
Sống sờ sờ tấm gương đang ở trước mắt, mình nhưng vẫn không có nhìn thấy, quả nhiên là mắt bị mù.
Tần Tang trong lòng hối hận, vội vàng mở miệng thỉnh giáo, "Đạo trưởng, ngài là làm sao làm được bài trừ tạp niệm, bình tâm tĩnh khí?"
Tịch Tâm đạo nhân từ từ nhắm hai mắt hỏi: "Ngươi nhìn nhiều như vậy đạo kinh, ghi nhớ được bao nhiêu?"
Tần Tang xấu hổ, tâm hắn hướng tiên đạo, xem thường phàm tục đạo sĩ kinh văn, đơn thuần vì biết chữ tốt hướng lão đạo thỉnh giáo, mới lật đạo kinh, phía đông một câu phía tây một câu, cho tới bây giờ không hảo hảo đọc hiểu qua.
"Ăn trước đồ vật."
Lão đạo sĩ cũng không đánh giá, cầm lấy một cái ổ đầu, nhai kỹ nuốt chậm.
Tần Tang nhìn sốt ruột.
Lão đạo sĩ liếc mắt nhìn hắn, "Tĩnh tâm, tĩnh khí, luyện chữ, ăn cơm cũng là tu hành."
Tần Tang cưỡng chế lấy trong lòng xao động cơm nước xong xuôi, phát hiện nội tâm thật bình tĩnh không ít.
Tịch Tâm đạo nhân rửa mặt hoàn tất, mới mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ rõ « Thanh Tĩnh kinh »?"
Tần Tang liền vội vàng gật đầu, "Nhớ kỹ một bộ phận."
"Theo ta niệm. . . Nội quan kỳ tâm, tâm vô kỳ tâm; ngoại quan kỳ hình, hình vô kỳ hình; viễn quan kỳ vật, vật vô kỳ vật. . ."
Trong sơn động vang lên một già một trẻ tụng kinh thanh âm, một lần « Thanh Tĩnh kinh » niệm qua, Tần Tang mở mắt ra, đang muốn nói chuyện, đã thấy lão đạo sĩ lập tức bắt đầu niệm tụng lần thứ hai, vội vàng đuổi theo.
Đem « Thanh Tĩnh kinh » niệm tụng mấy lần, Tần Tang có chút hiểu được, ngồi yên trong chốc lát, đứng dậy hướng lão đạo làm cái xá dài, "Đạo trưởng, ta về sau có thể hay không cùng ngài cùng một chỗ làm muộn khóa?"
Tịch Tâm đạo nhân bật cười, "Ngươi niệm không niệm trải qua, cùng bần đạo có liên quan gì?"
Đêm đó, trở ngại lão đạo ngủ ở một bên, Tần Tang mặc dù không có tu luyện « U Minh kinh », trong lòng lại kích động dị thường, mình khả năng tìm tới chính xác con đường.
. . .
Sau đó, Tần Tang liền mỗi ngày sáng sớm ngủ trễ, đi theo lão đạo sĩ cùng Minh Nguyệt làm sớm tối khóa, trong nháy mắt cửa ải cuối năm sắp tới.
Đây là Tần Tang ở cái thế giới này vượt qua cái thứ nhất ngày tết, hắn có quá nhiều cảm xúc, lại không người có thể nói.
Đạo quán niên kỉ tiết không có gì đặc biệt, duy nhất đáng giá xưng đạo, Tịch Tâm đạo nhân xuất ra sư phụ Vân Du Tử chân dung tế bái, Tần Tang nhìn thấy một vị càng thêm tiên phong đạo cốt lỗ mũi trâu lão đạo.
Mặc dù nạn dân như nước thủy triều, Tam Vu thành bên trong vẫn là giống như ngày thường náo nhiệt, Tần Tang đi theo lão đạo hai sư đồ vào thành đi chợ.
Tần Tang đến nay không thể tu luyện ra kia cỗ 'Khí', bất quá, tiếp tục hai tháng kiên trì cũng không phải là không có tiến bộ, nhập định công phu tăng trưởng, có khi bất tri bất giác đả tọa suốt cả đêm, ngày thứ hai không chỉ có sẽ không rã rời, ngược lại thần thanh khí sảng, cái này khiến hắn lòng tin càng ngày càng đủ.
Tam Vu thành nam bắc đường lớn, thương đạo phồn thịnh, tiêu hành san sát.
Vũ Uy tiêu cục, tính không được Tam Vu thành tiêu cục lớn nhất, nhưng thanh danh vô cùng tốt, Tần Tang cũng là tìm hiểu đã lâu, biết Vũ Uy tiêu cục có một vị đại tiêu sư Dương Chấn võ nghệ cao cường, phẩm hạnh chính trực, dạy dỗ đến đồ đệ đều là hảo thủ.
Chính vào cửa ải cuối năm, bên ngoài áp tiêu tiêu sư hầu hết đã về thành, Dương Chấn chuyến này tiêu viễn phó kinh sư, đi hơn ba tháng mới trở về, Tần Tang nghe được tin tức, lập tức lấy lòng lễ vật, cầu tới cửa đi.
Năm mươi lượng bạc đổi một môn « Phục Hổ trường quyền », tại Tam Vu thành các đại tiêu cục bên trong là cao, Vũ Uy tiêu cục tiên sinh kế toán thu tiền, mệnh hỏa kế mang theo Tần Tang đi tìm Dương Chấn.
Đi theo hỏa kế đi vào một cái tiểu viện, Tần Tang nhìn thấy bên trong đã có mười mấy cái thiếu niên chờ lấy, nhỏ giọng hỏi hỏa kế, "Bọn hắn đều là Dương tiêu đầu đồ đệ?"
Hỏa kế gật gật đầu, nói: "Dương tiêu đầu võ nghệ cao, thanh danh vang, dạy đồ đệ chưa từng tàng tư. Nếu như thiên phú đủ tốt, sẽ còn bị Dương tiêu đầu thu làm đệ tử chính thức. Trong thành muốn tìm Dương tiêu đầu bái sư học võ nhiều nữa đâu, Tần công tử về sau liền cùng bọn hắn cùng một chỗ học nghệ. Dương tiêu đầu đang cùng Tổng tiêu đầu nói chuyện, các ngươi ở trong viện chờ một lát nhất đẳng, ta trước giúp ngài đem danh thiếp cùng lễ vật đưa lên."
Hỏa kế tiến vào nội đường, Tần Tang đứng ở trong sân quan sát Dương Chấn đồ đệ, có thể nhìn ra mười mấy cái thiếu niên phân mấy vòng.
Có mười cái thiếu niên mặc giống nhau như đúc bó sát người áo bông, ghim đai lưng xà cạp, thân thể đặc biệt rắn chắc, xem bọn hắn chơi đùa khoa tay, rõ ràng bản lĩnh không yếu, đoán chừng là hỏa kế vừa rồi nói đệ tử chính thức.
Có quần áo lộng lẫy, bước chân phù phiếm phú gia công tử, đến kiếm sống.
Cũng có một mình đứng tại nơi hẻo lánh, lộ ra phi thường câu thúc, khả năng cũng giống như mình, vừa mới bái sư.
Tần Tang nghĩ nghĩ, cũng đi đến nơi hẻo lánh bên trong, lẳng lặng chờ đợi.
Không bao lâu, trung môn mở rộng, một đại hán từ đó đi tới, trong viện thiếu niên nhao nhao thu hồi vui cười, lớn tiếng bái kiến sư phụ.
Nhìn thấy Dương Chấn chân nhân, Tần Tang từ trên người hắn cảm giác được nồng đậm cảm giác áp bách.
Người này tuổi tác năm mươi hứa, giữ lại râu ria, mặc trên người Vũ Uy tiêu cục trang phục, thân hình cao lớn, trọn vẹn cao hơn Tần Tang một đầu, là Tần Tang một thế này thấy qua nhất khôi ngô người.
Bạch Giang Lan thủ hạ đều là tráng hán, vóc người cũng so Dương Chấn nhỏ một vòng.