Chương 607: Bạch cốt lộ tại dã

Nơi này chính là Thiên Sơn chi đỉnh rồi sao?
Tần Tang trong lòng yên lặng nói, rất hiếu kì nhiều như vậy hoa lệ cung điện, thần bí như vậy Hắc Tháp, trước đó đến tột cùng là dùng tới làm gì, liền vì sao mà lọt vào hủy diệt.
Tiến vào Tử Vi Cung sau đó, hắn kiến thức rất nhiều kỳ lạ chi địa, sức thừa nhận cao không ít.
Thu Mộ Bạch bọn người bị cảnh vật chung quanh hấp dẫn lấy ánh mắt, không dời ánh mắt, bị nhiều rung động.
"Chúng ta liên thủ trèo lên tháp, tốc độ có thể mau một chút, tốt nhất có thể tại bọn họ phá vỡ Tiên trận trước đó đi tới. Những lão gia hỏa kia mặc dù đại bộ phận đều sẽ bị trung tâm chi địa hấp dẫn tới, khó đảm bảo sẽ không có người đi ngang qua nơi đây, phát hiện hành tung chúng ta."
Đông Dương Bá tế ra hắn bản mệnh pháp bảo Kim Cương Trác.
Thần Yên là lấy ra một thanh kiếm, hình kiếm thon dài, phi thường thanh tú, chỗ chuôi kiếm hẳn là một khối tinh khiết không gì sánh được thủy tinh, điêu khắc thành một cái Phượng Hoàng, lộng lẫy.
Tay nàng nắm Phượng Kiếm, tư thế hiên ngang.
'Xèo!'
Phượng Kiếm vung lên, từ trong bay ra một đạo kiếm khí, hẳn là Phượng Hoàng hình dạng, phát ra một tiếng kêu khẽ.
Đông Dương Bá cũng hợp thời tế lên Kim Cương Trác, bắn ra một đạo mài ảnh, cùng Phượng Hoàng kiếm khí cùng một chỗ, đánh vào trên cửa.
'Coong!'
Một tiếng gần giống kim thiết va chạm âm thanh sau đó, Phượng Hoàng kiếm khí cùng mài ảnh cùng một chỗ tiêu thất, cửa tháp quang mang lóe lên, vô số quỷ dị phù văn hiển hiện, giống như từng tôn ma ảnh.
Đông Dương Bá thần sắc nghiêm túc, thôi động Kim Cương Trác, liên tiếp một dạng bắn ra từng đạo mài ảnh, Thần Yên cũng không cam chịu yếu thế.
Bọn họ phối hợp ăn ý.
Không bao lâu, cửa tháp bên trên phù văn ầm vang vỡ vụn, phát ra một tiếng ngột ngạt vang vọng, từ từ mở ra.
"Tiến!"
Đông Dương Bá thu hồi Kim Cương Trác, khẽ quát một tiếng, đi đầu xông vào Hắc Tháp, những người khác vội vàng đuổi theo.
Khi tiến vào Hắc Tháp trước đó, Tần Tang bọn họ chẳng ai ngờ rằng, cái này bên trong lại không phải là một tầng không gian thu hẹp, trái lại dị thường mênh mông, một cái không nhìn thấy bờ.
Lờ mờ dị thường không gian bên trong, có sơn loan nhấp nhô.
Bất quá nơi này âm u đầy tử khí, không thấy chút nào lục sắc,
Đều là trọc lốc núi đá. Chợt có đường sông tồn tại, nhưng cũng đều khô cạn.
Kinh người là, tại bên trong vùng không gian này, dĩ nhiên là khắp nơi đều có bạch cốt, phủ kín một chỗ, có lúc có thể từ bạch cốt bên trong xem đến phá Toái Binh nhận.
Cái này bên trong, hình như đã từng là một cái Tu La chiến trường, phát sinh qua đáng sợ sát lục!
Thu Mộ Bạch bọn họ bị cái này một màn kinh người chấn kinh.
Đen sì tiểu tháp, hẳn là một chỗ hung địa!
Bạch cốt đều đã vỡ nát, nhìn không ra là đến từ nhân loại, hay là yêu loại. Đám lính kia nhận cũng đều bị rỉ sét phi thường lợi hại, uy năng mất hết.
Tin tức tốt là chung quanh phi thường yên tĩnh, không có đáng sợ đồ vật xuất hiện.
Nếu như năm đó tàn sát sinh linh đồ vật vẫn còn, ở đây tất cả mọi người sẽ chết không có chỗ chôn.
Bọn họ xuất hiện tại trên một ngọn núi, phía sau nhưng là một mặt vách núi, có một cái hư ảo cửa hiện lên ở vách núi chính giữa, như ẩn như hiện.
Tiến vào sau đó, Đông Dương Bá cùng Thần Yên hình như không thấy được khắp nơi trên đất bạch cốt, một khắc không ngừng hướng không gian chỗ sâu bay đi, vượt núi băng đèo, tìm tới một khối đen sì tảng đá.
Liên thủ tiến đánh một trận, tảng đá bên trên lại cũng hiện ra cấm chế, tại cấm chế bị đánh nát sau đó, cùng vách núi một dạng, hiện ra một cái giống nhau như đúc cửa.
Một cánh cửa, hình như liền đại biểu Hắc Tháp bên trong một tầng.
Không biết Hắc Tháp tổng cộng có mấy tầng.
Tần Tang cùng Thu Mộ Bạch bọn họ yên lặng theo ở phía sau, nhìn xem Đông Dương Bá cùng Thần Yên phá vỡ phiến phiến cửa, từng tầng từng tầng hướng lên trên, mỗi một tầng đều là một dạng không gian bao la.
Không gian bên trong cảnh sắc không đồng nhất, nhưng đều như thế bạch cốt khắp nơi trên đất, phát sinh qua sát lục.
Tần Tang bọn họ đều đã chết lặng, tính không rõ có bao nhiêu sinh linh chết ở chỗ này.
Càng lên cao đi, cửa vị trí liền càng bí mật, phía trên cấm chế cũng càng ngày càng mạnh.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên phá giải tốc độ rõ ràng trở nên chậm, về sau thậm chí tại phá cấm nửa đường còn cần phục dụng linh đan, nghỉ ngơi chốc lát, mới có thể tiếp tục.
Nhưng từ đầu đến cuối không có để cho Tần Tang bọn họ xuất thủ.
"Tầng thứ bảy!"
Liền một cánh cửa bị mở ra.
Lần này phi thường khó, Đông Dương Bá cùng Thần Yên đem hết tất cả vốn liếng, rốt cục phá giải trên cửa cấm chế.
Tần Tang tiếp theo vào cửa, tiến vào một mảnh mới không gian, tính nhẩm lấy số tầng. Tính cả vừa bắt đầu cánh cửa kia, hiện tại là bọn họ mở ra đạo thứ bảy, cũng chính là Hắc Tháp tầng thứ bảy.
Lại là mênh mông vô bờ bạch cốt.
Tần Tang một mặt đờ đẫn nhìn xem chung quanh cảnh sắc, bầu không khí phi thường quỷ dị, ai cũng không nói gì tâm tình.
Thu Mộ Bạch trên mặt bọn họ nhẹ nhõm, sớm liền biến mất không thấy, mỗi người đều như có điều suy nghĩ, hình như cảm ngộ đến cái gì.
Bọn họ là trong sư môn cùng cảnh giới người nổi bật, tương lai tiền đồ vô lượng, không khỏi có chút tự kiêu, nhưng nhìn đến toà này mai táng vô số bạch cốt tiểu tháp sau đó, tất cả mọi người trầm mặc.
Bọn họ cái này một chút tu vi, so sánh những này bạch cốt khi còn sống mạnh bao nhiêu, nói không chừng kém xa tít tắp, lại có cái gì có thể tự đắc?
Đông Dương Bá cùng Thần Yên khôi phục sau đó, tiếp tục tiến lên.
Chạy như bay một thời gian dài, đi tới một chỗ đống cốt phía trước.
Đẩy ra đống cốt, lộ ra một cái huyệt động, tầng này cửa, dĩ nhiên là trốn ở lòng đất trong huyệt động, cũng không biết bọn họ là thế nào tìm tới.
Trong huyệt động cũng bày khắp bạch cốt, dẫm lên trên két két nha nha rung động, đi tới cuối cùng, gặp phải một mặt tường đất. Đông Dương Bá chuyển thân nhìn hướng Tần Tang năm người, ra lệnh: "Các ngươi hiện tại tế lên Ngũ Hành Thú Ấn, thôi động thú hồn, giúp ta hai người phá cấm!"
Phải đến đỉnh tháp rồi sao?
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, ứng tiếng là, thần thức khóa chặt trong cơ thể thú ấn, đem gọi đi ra.
Địa huyệt không gian không tính lớn, bọn họ năm người đứng tại tường đất phía trước, cơ hồ liền chiếm đầy. Đông Dương Bá cùng Thần Yên thối lui đến hai bên, cũng tế lên riêng phần mình pháp bảo, chuẩn bị phá cấm.
Ngũ Hành Thú Ấn, lấy ngũ phương phương vị sắp xếp.
Kế Khánh chấp chưởng Câu Trần Thú Ấn tại bên trong, bất quá trận hình trung tâm, kỳ thật là Thu Mộ Bạch.
"Bày trận!"
Năm người đứng vững, giơ lên cao cao riêng phần mình thú ấn.
Theo Thu Mộ Bạch ra lệnh một tiếng, phân phân đem tâm thần chìm vào thú ấn, giải phong thú ấn bên trong thú hồn.
"Gào!"
Một thoáng thời gian, chật hẹp địa động bên trong vang vọng như lôi đình thú gào.
Trên mặt đất bạch cốt mảnh vụn loạn vũ.
"Gào gào. . ."
Tiếng hô gấp hơn, năm mai thú ấn đồng thời sáng lên hào quang loá mắt.
Một cái hư ảo cái bóng, từ Tần Tang trên tay Huyền Vũ Thú Ấn leo đi ra, tráng kiện tứ chi, nặng nề mai rùa, bén nhọn răng nanh, cùng chân chính Huyền Vũ hình tượng không có chênh lệch quá lớn.
Cái khác thú hồn cũng là như thế, mặc dù là người làm luyện chế mà thành, nhưng đều rất sống động.
Những này thú hồn phi thường hung hãn, làm ra vẻ muốn lao vào, phản phệ kỳ chủ, nhưng bị một mực chế trụ.
"Bằng vào ta cầm đầu, Ngũ Hành hợp nhất!"
Thú hồn ổn định sau đó, Thu Mộ Bạch rống to một tiếng, Tần Tang bọn người vội vàng thôi động thú hồn, hướng Thu Mộ Bạch Bạch Hổ thú hồn lướt tới.
Chỉ gặp từng cái hư ảnh chui vào Bạch Hổ thú hồn.
Ngũ Hành thú hồn hợp nhất, hình thù kỳ quái, đã nhìn không ra đến tột cùng là cái gì hình tượng.
Thu Mộ Bạch hình như thừa nhận áp lực cực lớn, sắc mặt trắng bệch, hắn trong tay thú ấn trước hết nhất vỡ vụn, tiếp lấy những người khác cũng đều phân phân sụp đổ.
"Đi!"
Thu Mộ Bạch dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, đem thú hồn đánh vào tường đất!