Chương 463: Xuất sư không nhanh

Tầm mắt trở lại, càng ngày càng rõ ràng.
Tần Tang rốt cục có thể nhìn đến trừ bạch quang bên ngoài sự vật.
Tại bạch quang chỗ sâu, cảnh trí khó lường.
Nguyên một khối bóng loáng như gương màu xám trắng tảng đá, khảm nạm trong núi, hình thành một mặt hiểm trở dị thường vách đá, tại đá xanh ở giữa có một đạo thật sâu lỗ khảm, lỗ khảm bên trong bay ra một đạo bạch tuyến, suối phun như thác.
Thác nước phía dưới xung kích xuất một cái phạm vi không nhỏ đầm nước, đầm nước bên trái lại có một tòa thạch đình, thạch đình vị trí vừa đúng, vừa lúc ở thác nước hình thành thủy vụ biên giới.
Thân ở trong thạch đình, có thể thưởng trà trà, xem kỳ cảnh.
Đáng tiếc lúc này thạch đình sụp xuống nửa bên, tảng đá đem phía dưới bàn đá ghế đá đều đập nát, đá vụn khắp nơi đều có, hiển lộ hết rách nát chi tượng.
Đầm nước bốn phía nhưng là một mảng lớn bãi cỏ, cỏ xanh như tấm đệm, phồn hoa như gấm, bãi cỏ nhìn một cái không sót gì, phi thường yên lặng, một cái tiểu sinh linh cũng không nhìn thấy.
Bãi cỏ chung quanh, là bị cổ thụ che trời hình thành rừng rậm triệt để phong tỏa, chỉ có một cái dùng tảng đá xây dựng đường mòn, xâm nhập rừng rậm, tiêu thất tại cổ thụ ở giữa.
Hắn có khả năng nhìn đến những cảnh tượng này, đối với Chỉ Thiên Phong mà nói, chẳng qua là bên trong bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ.
Tần Tang không dám khinh thường, toàn lực ghi khắc lại mỗi một chi tiết nhỏ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sau cùng nên liền sẽ rơi vào cái kia kéo một cái phụ cận.
Khi đem thác nước, bãi cỏ cùng với chung quanh cảnh tượng đều thấy rõ sau đó, Tần Tang đột nhiên sắc mặt đại biến.
Vùng rừng rậm này cực kỳ không tầm thường.
Tại những cái kia cổ thụ đỉnh đầu, vô số đủ mọi màu sắc, hình dạng không chừng hào quang nối thành một mảnh, mà tại những này hào quang ở giữa, là điểm xuyết lấy một ít như thủy tinh trong suốt chùm sáng.
Chùm sáng số lượng xa không có hào quang có thể nhìn, nhưng chùm sáng bên trong tản ra trong veo không gì sánh được ánh sao, hình như có trong suốt tâm linh tác dụng, để cho người ta rất khó không chú ý.
Những này chùm sáng cùng vân hà quấn quýt lấy nhau, khó phân lẫn nhau.
Tần Tang từ Tiêu phó đảo chủ trong miệng được biết, Tinh Nguyên Thạch liền là lấy từ chùm sáng.
Trong rừng rậm có không ít chùm sáng, Tần Tang vốn nên kích thích mới là, nhưng hắn một chút nhỏ cũng cao hứng không nổi, biểu hiện trên mặt trái lại trở thành không gì sánh được ngưng trọng.
Những hào quang này tuyệt không phải bình thường vân hà, còn không có thực sự tiếp xúc đến, Tần Tang liền qua có thể cảm giác được, hào quang tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức, để hắn tâm kinh không ngớt.
Bọn chúng liền là Tiêu phó đảo chủ nói qua, Chỉ Thiên Phong bên trong còn sót lại thượng cổ cấm chế hiển hóa, như tùy tiện xông đi vào, khẳng định sẽ chết rất khó coi.
Bởi vì đủ loại nguyên nhân, Chỉ Thiên Phong bên trong không gian phi thường không ổn định, trong núi còn sót lại cấm chế cũng là như thế, có chút cấm chế mảnh vụn vẫn có uy lực đáng sợ, hết sức căng thẳng, phá giải độ khó rất lớn, nhất định phải cẩn thận đối đãi.
Thế nhưng, hào quang ngay tại dưới người hắn, rừng rậm không nhìn thấy cuối cùng, nếu như thuận theo tự nhiên, hắn khẳng định sẽ rơi vào vào rừng rậm phạm vi bên trong, không thể tránh khỏi đụng vào hào quang.
Chết không có chỗ chôn!
Tần Tang hít một hơi lãnh khí, đây chính là Chỉ Thiên Phong nguy hiểm chỗ, nếu như vận khí không tốt, liền thực lực không đủ, chỉ có một con đường chết.
Hắn cũng không muốn chưa xuất sư đã chết, Cảnh Bà Bà tượng gỗ vẫn không có động tĩnh, chỉ có thể dựa vào chính mình.
Tuyệt đối không thể rơi vào trong rừng rậm, vùng này chỉ có đầm nước cùng bãi cỏ nhìn coi như an toàn
Hỗn loạn hấp lực để thân thể của hắn qua lại cuồn cuộn, hắn dựa vào trí nhớ, nhớ kỹ bãi cỏ cùng đầm nước phương vị, cùng với mình bây giờ đối ứng vị trí.
Tiếp theo, tay phải hắn mở ra, một mực nắm chặt tại lòng bàn tay Âm Dương La Bàn phát huy được tác dụng.
Cũng là hắn vận khí, đối mặt loại cục diện này, Âm Dương La Bàn không có gì thích hợp bằng.
La bàn từ quang lấp lóe.
Tần Tang trong lòng tính nhẩm , chờ đến một cỗ hấp lực xuất hiện, Âm Dương La Bàn đột nhiên hiện lên màu đen từ quang, sức đẩy triệt tiêu mất một bộ phận cái khác hấp lực, Tần Tang toàn lực vọt mạnh, mượn cái kia cỗ hấp lực, thân thể nhất thời di chuyển mấy trượng, hướng về cỏ phương hướng tới gần.
Như thế đen trắng từ quang liên tiếp phát sinh, qua lại giao thế.
Tần Tang đại bộ phận phân tâm thần đều trên Âm Dương La Bàn, chỉ để lại bộ phận linh lực duy trì thanh bào pháp y, dẫn đến pháp y uy lực giảm nhiều, tại hỗn loạn hấp lực xé rách phía dưới, quang trạch càng thêm ảm đạm, thậm chí bắt đầu xuất hiện nhỏ bé vết nứt.
Mắt thấy cái này tốt nhất pháp khí liền bị như thế hủy đi, Tần Tang cũng không lo được rất nhiều.
May mắn, đại giới không có uổng phí uổng phí.
Tần Tang thân thể đang nhanh chóng rơi xuống đồng thời, từng chút một điều chỉnh phương hướng, khoảng cách bãi cỏ càng ngày càng gần, cuối cùng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, rời đi rừng rậm phạm vi, thân thể cơ hồ lướt qua một đạo hào quang biên giới, mạnh mẽ đập xuống!
'Ầm!'
Vụn cỏ bay loạn.
Cỏ đất bên trên ném ra một cái hố sâu.
Tần Tang chật vật từ trên mặt đất đứng lên, ngẩng đầu lên, nhìn xem suýt nữa bị hắn xúc động cấm chế, lòng còn sợ hãi.
Gặp đạo kia hào quang một mực không có động tĩnh, lúc này mới yên lòng lại.
Không lo được cao hứng, linh lực vờn quanh toàn thân, bắn bay trên thân vụn cỏ, vội vàng cúi đầu kiểm tra trên thân thanh bào.
Thanh bào bên trên có tới hơn mười đạo nhằng nhịt khắp nơi vết nứt, coi là thật thảm liệt gấp, tốt tại không có triệt để tổn hại, sau khi trở về tìm tới thích hợp linh tài, còn có thể tu phục.
Thu hồi thanh bào, thay đổi một kiện phẩm chất kém một chút pháp y.
Tiêu phó đảo chủ từng nói qua, Chỉ Thiên Phong bên trong có một chút nhỏ chỗ tốt, liền là một cái vật sống cũng không có, trong núi không còn chiếm cứ một phương hung thú, cổ thú, nguy hiểm duy nhất liền là ở khắp mọi nơi cấm chế mảnh vụn.
Cho nên hắn có dũng khí tùy tiện đứng ở nơi đó.
Tần Tang đang muốn xem xét cảnh vật chung quanh, đột nhiên cảm giác trước ngực tượng gỗ động.
Tượng gỗ tự động bay ra ngoài.
Tiếp lấy Tần Tang chỉ cảm thấy vai phải trầm xuống, tượng gỗ lại ngồi tại trên bả vai hắn.
Quay đầu nhìn lại, tượng gỗ dĩ nhiên là sống lại, xếp bằng ở trên bả vai hắn, hướng về hắn hơi hơi gật đầu.
Lúc này tượng gỗ cùng người thật không khác nhau chút nào, hoàn toàn liền là một cái tiểu xảo bản Cảnh Bà Bà, còn chưa đủ Tần Tang lớn chừng bàn tay. Mặc dù khí chất xuất trần như cũ, nhưng cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Chững chạc đàng hoàng tiểu đại nhân hình dáng, thậm chí có một chút đáng yêu. . .
Đại năng ở trước mặt, duỗi ra một cái ngón tay liền có thể nhẹ nhõm bóp chết hắn.
Tần Tang cũng không dám có khinh nhờn ý nghĩ xằng bậy, vội vàng thu hồi tất cả tạp niệm.
"Ta cần toàn lực áp chế tu vi, chỉ có thể mượn Hàn đạo hữu chi lực chạy đi. . ."
Cảnh Bà Bà thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, Tần Tang 'Ừm' một tiếng, gặp Cảnh Bà Bà như Quan Âm ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, biết rõ nàng tại cảm giác phương hướng, liền yên tĩnh dò xét bốn phía.
Chỉ có một cái canh giờ thời gian.
Một cái canh giờ sau đó, trên không hấp lực chuyển hóa làm lực bài xích, thời cơ chớp mắt là qua, sau đó Chỉ Thiên Phong liền sẽ lại lần nữa đóng lại, một khi bỏ lỡ, khả năng vĩnh viễn không ra được.
Hắn sở tại mảnh này bãi cỏ, an toàn thì an toàn, nhưng phía trên một cái chùm sáng cũng không có, vùng này tất cả chùm sáng đều bị rừng rậm cấm chế bắt được.
Muốn thu lấy Tinh Nguyên Thạch, nhất định phải từ cấm chế kẽ hở ở giữa xuyên thẳng.
Tần Tang nhịn không được hỏi: "Tiền bối, trong cánh rừng rậm này Tinh Nguyên Thạch có được hay không hái? Nếu như có thể đem nơi này tất cả Tinh Nguyên Thạch đều lấy đi liền tốt."
Cảnh Bà Bà mở hai mắt ra, gật đầu nói: "Có Tinh Linh Võng, thu lấy những này Tinh Nguyên Thạch không khó, số lượng cũng không ít, bất quá không thể toàn bộ lấy đi."
Tần Tang ngạc nhiên nói: "Vì cái gì không được?"