Chương 1021: Gặp lại

"Đáng tiếc linh trận chỉ có một bộ."
Tố Nữ cúi đầu nhìn xem vòng ngọc mảnh vỡ, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.
Nàng thực lực so thanh niên phải kém một chút, có thể giết chết thanh niên, toàn bộ nhờ đánh bất ngờ, cùng với bộ kia cấm pháp khí cụ.
Suy nghĩ thanh niên cuối cùng cái kia lời nói.
Tố Nữ ánh mắt lấp lóe, hoài nghi chính mình có phải hay không thật nghĩ quá nhiều, hiểu lầm cái gì.
Nhưng khi nàng hồi tưởng lại trước đó bi thảm tao ngộ, những cái kia nguyên bản có như hoa tươi một dạng sinh mệnh, lại chết tại tà thuật phía dưới thiếu nữ, cùng với Việt tiên cô ghê tởm sắc mặt, nhịn không được rùng mình một cái.
Cái kia đoạn trải qua, là nàng vĩnh viễn vung đi không được ác mộng.
Nếu như không có những ký ức này, nàng khẳng định không chút nghi ngờ Đông Cực minh chủ đối với mình coi trọng, mà lại đem những người kia làm thành chân chính thân bằng hảo hữu.
Tố Nữ than nhẹ, phất tay xóa sạch toàn bộ dấu vết, lật xem thanh niên túi Giới Tử, có thể sử dụng đồ vật lấy đi, không thể dùng lại toàn bộ hủy đi.
Nàng nhìn chung quanh, đang muốn thôi động thân pháp bỏ chạy.
Tầng băng phía dưới đột nhiên truyền đến Ầm ầm mà vang trầm, phi tốc hướng nàng tiếp cận.
Tố Nữ bắt đầu không có quá để ý, cho là bị hấp dẫn qua tới bình thường hung thú.
Nàng trước tiên ở nơi này chém giết hai đầu Băng Tích, lại cùng sư huynh đại chiến một trận, cũng dẫn bạo cấm pháp khí cụ, náo ra đến động tĩnh rất lớn.
Nhưng sau một khắc, Tố Nữ đột nhiên sắc mặt đại biến.
Rắc rắc!
Nơi xa tầng băng đột nhiên nổ tung.
Một đầu Băng Giao xông ra mặt băng, nhục thân óng ánh long lanh, mắt thường liền có thể nhìn đến trong cơ thể nó huyết dịch cùng khung xương. Băng Giao bay đến giữa không trung, quan sát Tố Nữ, ánh mắt lại mang theo nồng đậm điên cuồng cùng sát ý, hung thần ác sát.
"Có thể so với Kết Đan hậu kỳ. . ."
Cảm ứng được Băng Giao khí tức, Tố Nữ trong lòng căng thẳng.
Nàng vì lấy tín nhiệm thanh niên, dẫn hắn tiến vào cạm bẫy, không tiếc tự mình hại mình ngụy trang, tiếp đó lại cùng thanh niên đại chiến một trận, thực lực đại tổn, kém xa toàn thịnh thời gian.
Đột nhiên tao ngộ mạnh như vậy hung thú, trong lòng thực không có bao nhiêu sức mạnh.
Trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, càng làm nàng hơn kinh hãi một màn xuất hiện.
Bốn phía tầng băng cũng bắt đầu vang lên kèn kẹt, một thoáng thời gian, toàn bộ trên mặt băng vết nứt ngang dọc.
Tại tầng băng phía dưới, từng đạo từng đạo bóng trắng bơi lội, lấy tốc độ kinh người hướng nàng tụ tập qua tới, rõ ràng là từng đầu to to nhỏ nhỏ Băng Giao.
Nàng kinh động không phải là một đầu hung thú, mà là toàn bộ bầy giao!
Thí luyện chi cảnh bên trong xác thực tồn tại có thể so với Kết Đan hậu kỳ cường đại hung thú, thời vận không đủ liền có khả năng đụng vào, nhưng một lần kinh động nhiều như vậy hung thú, cũng là phi thường hiếm thấy sự việc.
Chỉ trách nàng tại một cái địa phương dừng lại quá lâu.
Tố Nữ trong lòng đắng chát vạn phần, chính mình thật nghĩ nhiều, nói không chừng đợi không được Thương Minh tính toán, liền phải mệnh tang tại đây.
"Chân Ma Chi Dực!"
Tố Nữ đôi môi khẽ nhúc nhích, gấp niết ấn quyết, Chân Ma chi khí phun ra ra ngoài thân thể, ở sau lưng ngưng tụ, cuối cùng trở thành một đôi cánh nhỏ màu đen.
Ma Dực phi thường kỳ lạ, giống như là không có màng da cùng lông vũ xương cánh.
Chân Ma Khí tạo thành từng sợi màu đen khung xương, ghép lại thành một cái đơn sơ cánh.
Sưu!
Ma Dực kích động, Tố Nữ phóng tới đám Băng Giao yếu kém nhất khu vực, chính là không trung đầu kia Băng Giao Vương phương hướng ngược.
Băng Giao Vương gào thét, thanh âm chói tai, thân thể bắn ra, nhanh bổ nhào mà tới.
Ầm ầm ầm. . .
Tầng băng liền một mạch vỡ vụn, từng đạo từng đạo bóng trắng vọt ra, tranh nhau chen lấn nhào về phía Tố Nữ.
"Ma Nguyên Trảm!"
Tố Nữ hàm răng cắn chặt, ấn quyết biến đổi, Chân Ma chi khí tại lòng bàn tay tụ tập, trong chốc lát hóa thành một thanh gần như dài hai trượng cự đại hắc sắc Ma Đao.
Trong lòng biết nếu không thể kịp thời thoát thân, chính mình sẽ dữ nhiều lành ít, Tố Nữ trực tiếp toàn lực đánh ra.
Cùng cự đại Ma Đao so sánh, Tố Nữ thân thể tỏ ra đơn bạc mà lại nhỏ bé, nàng phi thân giữa không trung, hai tay giơ cao đao, nhắm ngay đám Băng Giao tung bổ xuống!
Bá!
Ma Đao hình bóng như là một đạo hắc quang, trong trắng noãn băng nguyên tỏ ra dị thường chói mắt.
Rắc!
Phía trước nhất hai đầu trung đẳng Băng Giao, cơ hồ không có chút nào trở ngại, trực tiếp bị Ma Đao chém thành hai khúc.
Nhưng làm cho người kinh hãi là, cái khác Băng Giao không chỉ không có bị kinh sợ thối lui,
Trái lại bị mùi máu tươi kích thích càng thêm điên cuồng.
Ầm ầm ầm. . .
Bị chém vỡ thi thể rơi đập đến trên mặt băng.
Tố Nữ lấy Ma Đao mở đường, hướng về phía trước mãnh liệt xông mạnh, phía sau Băng Giao Vương càng ngày càng gần, làm nàng lông tơ dựng thẳng, dưới tầng băng còn có càng ngày càng nhiều Băng Giao hướng nàng tụ tập.
Rốt cục, Ma Đao chém giết một đầu Băng Giao sau đó, phía trước vì đó hết sạch.
"Ra tới!"
Tố Nữ trong lòng vui mừng, Ma Dực kích động, thân ảnh chợt lóe thoát khỏi vòng vây, tiếp lấy không chút do dự thu hồi Ma Đao, hóa thành một đạo màu đen độn quang độn xa.
Băng Giao Vương thấy thế nổi giận, thân ảnh như điện, đối Tố Nữ theo đuổi không bỏ.
Dưới tầng băng, từng đạo từng đạo bóng trắng xuất quỷ nhập thần.
Bay ra một hồi, Tố Nữ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Băng Giao Vương cùng chính mình có thâm cừu đại hận một dạng kiên nhẫn.
Nhất làm cho nàng lo lắng là, cứ như vậy động tĩnh càng lớn, đã có hung thú khác bị kinh động, vạn nhất lại có mấy cái tương tự Băng Giao Vương Đại Yêu bị dẫn qua tới, chính mình tình cảnh liền nguy hiểm.
Nghĩ đến đây, Tố Nữ đành phải từ túi Giới Tử tay lấy ra linh phù, lại là trước khi đi, Thương Minh cho nàng thủ đoạn bảo mệnh một trong.
Kích hoạt linh phù, Tố Nữ bên ngoài thân thanh khí vờn quanh, tốc độ bay bỗng dưng biến nhanh hơn rất nhiều.
. . .
Huyền Băng Nguyên một cái khác địa phương.
Tần Tang không sợ hàn ý, hời hợt chém giết một đầu hung thú, tiếp đó điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục chạy đi. Đương nhiên, hắn không có quá trắng trợn.
Huyền Băng Nguyên bên trong, cũng không phải là không có có thể uy hiếp được hắn tồn tại.
Căn cứ hắn biết, thí luyện chi cảnh bên trong thậm chí khả năng có có thể so với Nguyên Anh đỉnh tiêm yêu thú, ai cũng không thể xác định, có phải hay không liền trong Huyền Băng Nguyên.
Quá mức tự phụ người, hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên đè xuống độn quang, nhìn về phía phải phía sau.
Ngay sau đó hắn lông mày hơi nhíu lại, nhìn bốn bề nhìn, lách mình bay đến nơi xa, tiếp lấy thân ảnh biến mất không thấy, lại ẩn thân ẩn núp lên.
Không bao lâu, Tần Tang trước đó nhanh chằm chằm phương hướng đột nhiên truyền đến một hồi quái thú gào thét, trong đó xen lẫn chói tai tiếng xé gió.
Chỉ chốc lát sau, một đạo màu đen độn quang xuất hiện tại Tần Tang tầm mắt bên trong.
Rất rõ ràng, một người tu sĩ đang bị hung thú truy sát!
"Huyền Băng Nguyên quả nhiên có thực lực cường hãn hung thú ẩn núp!"
Tần Tang núp trong bóng tối, thầm nghĩ trong lòng, hắn tầm mắt từ tên tu sĩ kia trên thân quét qua, đang muốn nhìn xem là cái gì hung thú đang đuổi giết nàng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
"Thế nào lại là nàng?"
Tần Tang kinh ngạc phát hiện, bị đuổi giết người hẳn là Tố Nữ!
Tố Nữ trở thành Đông Cực minh chủ thân tín, tu vi thời gian ngắn bên trong tăng vọt tới Kết Đan hậu kỳ, đây cũng không phải là thiên phú tốt liền có thể làm đến, khẳng định có Đông Cực Minh cung cấp tài nguyên, đại lực bồi dưỡng.
Có Thương Minh ủng hộ, Tố Nữ thông qua trước ba đạo thí luyện , theo lý thuyết hẳn là sẽ không rất khó khăn. Nhưng để cho Tần Tang ngoài ý muốn là, Tố Nữ chẳng biết tại sao bị thương, bị hung thú truy sát cũng không dám phản kích, thoạt nhìn có chút chật vật.
"A?"
Lúc này, túi Thi Khôi bên trong đột nhiên truyền ra Bạch thanh âm, "Nha đầu này. . . Nàng công pháp có chút đặc biệt, sau lưng nàng vây cánh, cho ta cảm giác. . . Thật giống rất quen thuộc!"