Chương 18: Ác quỷ cùng Ngọc Phật

Từ trong tu luyện tỉnh lại, Tần Tang khóe miệng nhịn không được nhếch lên, khó nén vui sướng trong lòng.
Giơ cánh tay lên nhìn một chút, lại nhéo nhéo, tựa hồ cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, nhìn không ra lần này đột phá làm mình mang đến chỗ tốt gì.
Hắn thôi động một bộ phận khí tới ngón tay, sau một lát, chỉ thấy trên ngón tay ẩn ẩn xuất hiện mông lung màu lam khí tức.
Đây có phải hay không là Bạch Giang Lan nói chân khí ngoại phóng?
Tần Tang hiếu kì, ý đồ khiến cái này khí tức hội tụ thành hình kiếm, phát hiện làm không được, không có cam lòng, ngón tay đột nhiên hướng bên cạnh trúc bàn đâm tới, 'Phanh' một tiếng, không chỉ có không có đâm xuyên trúc bàn, đầu ngón tay còn truyền đến khoan tim đau nhức.
"Đúng, " Tần Tang đột nhiên vỗ trán một cái, "Suýt nữa quên Diêm La phiên!"
Tần Tang vội vàng gỡ ra áo, giải khai ngực quấn lấy vải, lấy ra đồ vật bên trong, cái khác mấy thứ trước để ở một bên, đem Diêm La phiên cầm ở trong tay.
Cái này nho nhỏ kỳ phiên lộ ra tà dị, lại là người áo đen vũ khí, Tần Tang trước đó không dám nghịch lại « U Minh kinh », thời gian một năm, một mực chịu đựng không dám làm loạn.
Hiện tại Tần Tang đã đột phá đến tầng thứ hai , dựa theo công pháp đã nói, có thể điều khiển Diêm La phiên.
Tần Tang cầm trong tay kỳ phiên vừa đi vừa về nhìn, nghĩ đến cỗ kia thây khô, trong lòng có chút do dự.
Mặt cờ bên trên ác quỷ sinh động như thật, giống sống đồng dạng, cảm giác một khắc liền sẽ đập ra tới. Liền xem như tu tiên người vũ khí, nói không chừng cũng là ma khí, tà khí.
Nhưng hắn ngay cả ma đầu công pháp đều tu luyện, đến lúc này lại lo lắng những này, có phải là chậm chút?
Tần Tang trong lòng âm thầm quyết tâm, làm ra quyết định, hai tay bắt lấy Diêm La phiên.
Hắn dựa theo trên sách viết trình tự, vận chuyển công pháp, thôi động thể nội khí tiến vào kinh mạch, dẫn đạo bọn chúng hướng trong lòng bàn tay hội tụ, cuối cùng thúc làm tiến vào Diêm La phiên.
Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm Diêm La phiên, trong lòng rất khẩn trương.
Màu lam Nhân Uân chi khí đem Diêm La phiên bao khỏa, đen như mực Diêm La phiên đột nhiên sáng lên một cái, kỳ phiên phía trên ác quỷ tựa hồ cũng bỗng nhúc nhích, Tần Tang còn tưởng rằng mình hoa mắt.
Sau một khắc, những này Nhân Uân chi khí đột nhiên một trống, sau đó nháy mắt bị Diêm La phiên thôn tính hết sạch.
Ngay sau đó, Diêm La phiên bên trong truyền đến vô cùng cường đại hấp lực, Tần Tang trong đan điền còn lại tức điên cuồng trào ra ngoài đi.
Tần Tang quá sợ hãi, ý đồ đem những cái kia khí kéo trở về, phát hiện hoàn toàn là phí công, bối rối phía dưới mãnh vung tay, kia Diêm La phiên tựa như là dùng nhựa cao su dính chặt, một mực hút tại Tần Tang lòng bàn tay.
Vô lực nhìn xem mình thật vất vả tu luyện ra khí bị Diêm La phiên rút không còn một mống, Tần Tang khóc không ra nước mắt.
Đúng lúc này, dị biến lại sinh.
Diêm La phiên không gió mà bay, mặt cờ phiêu động, mặt cờ bên trên ác quỷ chính đối Tần Tang, vậy mà nháy một cái con mắt, khóe miệng nhe răng cười, bỗng nhiên từ mặt cờ bên trên nhào ra.
Tần Tang chưa từng gặp qua khủng bố như vậy cảnh tượng, hoảng sợ kêu to, lại không chỗ có thể trốn, trơ mắt nhìn xem bị đáng sợ ác quỷ bổ nhào vào trên mặt.
Tần Tang chỉ cảm thấy bị lực lượng khổng lồ hung hăng va vào một phát, đầu óc một trận u ám, chợt tỉnh lại, phát hiện mình còn có ý thức.
"Đây là nơi nào, cái kia ác quỷ đâu?"
Tần Tang mở to hai mắt, chung quanh đúng là vô biên hắc ám, cái gì cũng không nhìn thấy.
Nơi này là địa phương nào?
Mình chẳng lẽ đã bị ác quỷ giết, nơi này là Địa Phủ sao?
Tần Tang vô cùng nghi hoặc, cúi đầu xem xét, bị giật nảy mình, thân thể của hắn vậy mà biến chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân thành trong suốt, có chút lóe lam quang, bên ngoài còn có một tầng hơi vàng ánh sáng, từ bên ngoài nhìn tựa như một cái quang cầu.
Mình làm sao biến thành cái dạng này, chẳng lẽ là mình hồn phách?
Ác quỷ đi đâu rồi?
Tần Tang trừng to mắt, nâng lên mình trong suốt đi đứng, muốn đi một bước, lại đột nhiên bay ra thật xa.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được sâu trong bóng tối truyền đến một tiếng kinh khủng gào thét, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái bóng đen từ trong bóng tối bay ra ngoài, chính là cái kia ác quỷ!
Ác quỷ cao hơn Tần Tang lớn rất nhiều, huyết hồng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, tràn đầy vẻ tham lam, tốc độ kinh người, hung thần ác sát đánh tới.
Đơn thuần hình thể so sánh, Tần Tang đã cảm thấy mình quả thực yếu đuối, nhìn thấy ác quỷ đuổi theo, kinh hãi vô cùng, giống con ruồi không đầu như chạy trốn.
Tốc độ của hắn lại so ác quỷ chậm quá nhiều, bị nhẹ nhõm đuổi kịp.
'Xoạt!'
Ác quỷ thân ảnh như gió, trong chớp mắt ngăn lại Tần Tang, nhe răng cười một chút, bồn máu miệng rộng mở ra, liền phải đem Tần Tang nuốt vào.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang sắp bị ác quỷ thôn phệ một khắc này, hắn hồn phách phía ngoài tầng kia hoàng quang đột nhiên thả ra vô hạn quang minh, tại nồng đậm kim hoàng Phật quang bên trong lại xuất hiện một cái Phật tượng.
Phật tượng gãy một cánh tay, kết ngồi xếp bằng ngồi, ánh mắt buông xuống, phật quang phổ chiếu, nhỏ yếu Tần Tang ngay tại Phật tượng bên trong thân thể.
"A Di Đà Phật!"
Một tiếng hồng Đại Phật âm chân ngôn tại Tần Tang trong óc vang lên, như hồng chung đại lữ, Tần Tang rung động hé miệng.
Liền gặp Phật tượng không nhúc nhích, kia ác quỷ lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy thiên địch, xoay người chạy, đâu còn có nửa phần phách lối khí diễm.
Cái này. . . Không phải kiếp trước khối kia Ngọc Phật a?
Tần Tang không có đi quản chạy trốn ác quỷ, mà là nhìn chăm chú Phật tượng chỗ cụt tay, trong lòng nổi lên to lớn gợn sóng, hắn kiếp trước mang ba mươi năm Ngọc Phật, lại là trước khi chết nhìn thấy cuối cùng một kiện đồ vật, làm sao có thể quên.
Ngọc Phật chính là mẫu thân hắn gia truyền, nguyên bản liền có không trọn vẹn, cánh tay đoạn mất một đầu, vị trí cùng Phật tượng giống nhau như đúc.
Tần Tang vốn cho là mình là cô hồn dã quỷ bay tới thế giới này, lại không nghĩ rằng Ngọc Phật cũng lấy loại hình thức này cùng hắn tới, còn cứu hắn một mạng.
"Cha mẹ. . ."
Tần Tang hai tay bưng lấy mặt, lần thứ nhất lên tiếng khóc rống, nhưng không có nước mắt.
Phát tiết qua đi, Tần Tang rất nhanh tỉnh táo lại, suy tư tình cảnh của mình, nhưng bốn phương tám hướng đều là vô biên vô hạn hắc ám, không khỏi có chút mờ mịt.
"Ngọc Phật đã cứu ta, ta khả năng còn chưa có chết, nơi này có phải hay không là trong thân thể ta? Như thế nào mới có thể ra ngoài? Ác quỷ còn ở bên ngoài, nó có biết hay không còn muốn ăn ta?"
Không nghĩ, Tần Tang khẽ động đi ra suy nghĩ, liền một trận hoảng hốt, tiếp lấy tầm mắt đại biến, quen thuộc gian phòng xuất hiện tại trước mặt.
Tần Tang trong lòng xiết chặt, phát hiện trong tay còn nắm chặt Diêm La phiên, vội vàng ném ra thật xa, ánh mắt nhất chuyển, quét thấy góc phòng bên trong có một đoàn bóng đen, chính là ác quỷ.
Cái kia ác quỷ co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong, sợ hãi rụt rè nhìn xem Tần Tang, mang trên mặt nồng đậm sợ hãi, run lẩy bẩy.
Tần Tang thân thể có chút cứng đờ, nhưng thấy ác quỷ cái dạng này, sợ hãi trong lòng phai nhạt không ít.
"Nó sợ Ngọc Phật."
"Ngọc Phật tại trong cơ thể ta, cùng ta hồn phách hòa làm một thể, cho nên nó cũng sợ ta."
"Ta có thể hay không mệnh lệnh nó, hoặc là thúc đẩy nó?"
Tần Tang chuyển những ý niệm này, đang muốn mở miệng nói chuyện, ngoài cửa phòng mặt đột nhiên vang lên 'Phanh phanh' tiếng đập cửa, tiếp lấy truyền đến lão Ngô 'A a' tiếng hỏi.
Mình trước đó thất thố kêu to, khả năng đem lão Ngô bừng tỉnh.
Nhiều như vậy bí mật, tuyệt đối không thể mở cửa.
"Ta. . ."
Tần Tang cấp tốc chuyển qua suy nghĩ, vừa muốn mở miệng giải thích, liền thoáng nhìn kia ác quỷ đột nhiên nhào vào tường trúc, thầm kêu một tiếng không tốt.