Chương 494: Quá lâu

Có lẽ hiến tế ba cỗ Sát Thi làm ra tác dụng.
Tần Tang kinh hỉ phát hiện, Cưu Bào Đạo Nhân phản kháng bắt đầu trở nên yếu đi, ma khí có tan rã xu thế, Tần Tang rốt cục nhìn đến một cái Cưu Bào Đạo Nhân chân thân.
Hắn trạng thái so Phi Thiên Dạ Xoa còn thê thảm hơn, khí tức yếu đuối, đối mặt Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa hùng hổ dọa người thế công, vẻ mệt mỏi hiển lộ hết, bại vong là sớm muộn sự tình.
Nhưng không đợi Tần Tang thở phào, đột nhiên xảy ra dị biến.
Cưu Bào Đạo Nhân lớn tiếng gào thét, thao thiên ma khí đột nhiên lấy tốc độ kinh người hướng về ở giữa sụp đổ, tại ma khí trung tâm, một đoàn màu đen gió lốc nhanh chóng thành hình, đáng sợ phong bạo ấp ủ.
Gió lốc cuốn lên cuồn cuộn ma khí, Tần Tang cảm nhận được trong gió lốc mơ hồ truyền đến không gì sánh được khí tức cuồng bạo, uy lực phi thường kinh người.
Thân ở chiến trường bên ngoài, Tần Tang y nguyên có loại run rẩy cảm giác, hắn trong lòng dâng lên một trận vẻ bất an, ý thức được cái này tất nhiên là Cưu Bào Đạo Nhân cuối cùng liều mạng thủ đoạn.
Tần Tang vừa định mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tấn công mạnh.
Phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa không cần hắn thúc giục, liền hăng hái tiến lên chen vào phong bạo.
'Ầm! Ầm!'
Phong bạo bên trong, không đoạn truyền ra tiếng vang chấn thiên.
Thung lũng sụp đổ, núi đá sụp đổ.
Tần Tang ánh mắt lộ ra quét một cái vẻ kinh ngạc, tại cái này khẩn cấp quan đầu, Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể Thi Đan chi lực bộc phát, dĩ nhiên là đối cứng lấy đáng sợ phong bạo, tiếp tục kiên trì.
Nó tại ma khí trong gió lốc như một cái Định Hải Thần Châm, cưỡng ép chế trụ Cưu Bào Đạo Nhân, không cho hắn chút nào thừa dịp cơ hội. Tuỳ ý Cưu Bào Đạo Nhân giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Phi Thiên Dạ Xoa, hắn tiếng hô càng ngày càng nôn nóng, thậm chí bắt đầu tuyệt vọng.
Kích thích đồng thời, Tần Tang cũng có chút đau lòng.
Phi Thiên Dạ Xoa đại phát thần uy đại giới, liền là không thể trốn tránh, cưỡng ép chống đỡ Cưu Bào Đạo Nhân mỗi một lần phản kích.
Cái này giá quá lớn, vốn là thụ thương không nhẹ Phi Thiên Dạ Xoa, tình huống càng thêm không ổn, trên người nó đã không có một khối thịt ngon, khoang bụng có một cái chưởng ấn, thật sâu lõm xuống, cơ hồ bị xuyên qua.
Tứ chi đều xuất hiện khác biệt mức độ tổn thương, cũng chính là Phi Thiên Dạ Xoa không có ý thức, nhục thân cường hãn, dưới loại tình huống này, y nguyên có thể kiên trì, phát huy ra không tầm thường chiến lực.
Trong cơ thể nó Thi Đan, bị tiếp tục không đoạn cướp lấy lực lượng, đã có rõ ràng tiêu hao dấu hiệu.
Thi Đan quang trạch ảm đạm, vận chuyển ngưng trệ.
Một trận chiến này sau đó, Phi Thiên Dạ Xoa cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn.
Coi như có thể khôi phục, chỉ sợ cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được.
Nhưng Tần Tang không dám để cho Phi Thiên Dạ Xoa thu tay lại, chỉ cần có thể đạt được Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan, cho dù Phi Thiên Dạ Xoa hủy ở nơi này, cũng ở đây không tiếc!
"Đi chết!"
Cưu Bào Đạo Nhân đột nhiên phát ra rống to một tiếng.
Giống như thú bị nhốt cuối cùng một tiếng tuyệt vọng gào thét, mang theo kinh thiên hận ý, không giống tiếng người.
Tần Tang trong lòng giật mình, liền gặp ma khí phong bạo đột nhiên đình trệ.
Sau một khắc, đột nhiên bạo tạc!
'Ầm ầm!'
Một nháy mắt, sơn cốc rơi vào đen tối, như Vĩnh Dạ hàng lâm.
Cuồng bạo ma khí xung kích bốn phương tám hướng, Tần Tang tâm thần căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm chiến trường, rốt cục nhìn đến hai cái bị tạc bay bóng đen.
Phi Thiên Dạ Xoa mạnh mẽ đụng vào bên cạnh trên núi, thật sâu khảm nạm vào ngọn núi bên trong.
Tần Tang không có nhìn nhiều Phi Thiên Dạ Xoa, liền lập tức đem ánh mắt đặt ở một đạo khác bóng đen bên trên.
Đã thấy Cưu Bào Đạo Nhân tại mặt đất ném ra một cái hố sâu, ngay sau đó dĩ nhiên là thân thể bỗng nhiên bắn ra, từ hố sâu nhảy ra ngoài, lảo đảo trốn ra phía ngoài.
"Còn chưa có chết?"
Tần Tang âm thầm nhíu mày, không đợi Phi Thiên Dạ Xoa, lập tức thao túng Thập Phương Diêm La Phiên tiến lên ngăn cản.
Không ngờ, Cưu Bào Đạo Nhân bay ra không bao xa, đột nhiên thân thể cứng đờ, mạnh mẽ ngã tại trên mặt đất.
Hắn leo một cái, dĩ nhiên là không có đứng lên, thật giống có người tại cùng hắn tranh đoạt nhục thân, thân thể một trận co rút, không cách nào chưởng khống.
Cưu Bào Đạo Nhân gấp giọng hét rầm lên.
"Ngươi muốn làm gì!"
"Ta là ngươi sư tôn!"
. . .
Tần Tang thấy thế trong lòng hơi động.
'Ầm!'
Cưu Bào Đạo Nhân phần bụng đột nhiên nổ tung, thân thể cắt thành hai đoạn, máu thịt tung toé, một đạo quang hoa từ vùng đan điền bay lượn mà ra, hắn dĩ nhiên là lại lần nữa bỏ qua nhục thân, ý đồ thao túng Kim Đan đào mệnh.
Cái này vẫn chưa xong, hắn Kim Đan vừa bay ra ngoài, nhục thân đứt gãy chỗ đột nhiên hiện lên một cái hư huyễn hồn ảnh, liều chết quấn lấy cùng xé rách Cưu Bào Đạo Nhân Nguyên Thần, lôi kéo hắn Kim Đan.
Tần Tang lách mình ngăn ở hắn phía trước, phất tay một dẫn.
Cửu U Ma Hỏa hàng lâm, bao trùm Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan.
Trong lúc đó, Ma Hỏa bên trong hướng lên làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết.
"Ngươi đến cùng là ai! Lão phu cùng ngươi không oán không cừu, vì cái gì giết ta!"
Cưu Bào Đạo Nhân bị Cơ Võ xé rách, chỉ còn tàn hồn, liền tự bạo Kim Đan cũng làm không được, còn tại không cam lòng kêu to.
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem hắn, "Còn nhớ rõ Âm Sát Uyên phía dưới ngàn vạn oan hồn a? Bọn họ một mực tại dưới cửu tuyền chờ lấy các ngươi, ngươi đã sống được quá lâu!"
Dứt lời, Tần Tang hừ lạnh một tiếng, thủ chưởng hư nắm, Cửu U Ma Hỏa đem Cưu Bào Đạo Nhân tàn hồn triệt để thôn phệ.
'Đùng!'
'Leng keng!'
Nương theo lấy cái này hai tiếng giòn vang, trong sơn cốc rốt cục gió êm sóng lặng.
Chỉ là cảnh đẹp đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một vùng phế tích.
Tần Tang thu hồi pháp bảo cùng Thập Phương Diêm La Trận, chỉ cảm thấy trong cơ thể vô cùng suy yếu đánh tới, miễn cưỡng lên tinh thần, ăn vào hai viên đan dược, nhìn hướng mặt đất, phát hiện tại Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan bên cạnh, lại còn có một cái đen nhánh thiết hoàn.
Thiết hoàn hình dạng cùng lớn nhỏ cùng giống như chiếc nhẫn, phi thường không ngờ tới, tựa như là dùng một khối bình thường Huyền Thiết chế tạo, phía trên thậm chí còn có vài chỗ rỉ sắt.
Thần thức thô sơ giản lược quét qua, cũng không cảm giác được viên này nhẫn có gì chỗ kỳ lạ, rất dễ dàng xem nhẹ.
Bất quá, có thể tại trận đại chiến này bên trong may mắn còn sống sót, từ đầu đến cuối bị Cưu Bào Đạo Nhân mang theo trên người, ngay cả chạy trốn mệnh cũng chưa quên, viên này nhẫn khẳng định không giống bề ngoài đơn giản như vậy.
Tần Tang đi qua, đang muốn ngồi xổm xuống nhìn kỹ, đột nhiên cảm giác được một đạo yếu ớt ánh mắt nhìn chính mình, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Cơ Võ lại còn còn sống.
Thân thể của hắn cắt thành hai đoạn, máu nhanh chảy khô, nhuộm đỏ mặt đất, làm cho người vô cùng thê thảm.
Hắn khí tức cũng yếu ớt tới cực điểm, nhưng hắn vẫn nỗ lực trừng lớn hai mắt, nhìn xem Tần Tang, chỉ dựa vào ý chí lực kiên trì, mới không có chết đi.
Gặp Tần Tang chú ý tới mình, Cơ Võ trong mắt lóe ra quét một cái ý cầu khẩn, đôi môi hơi hơi nhuyễn động một cái, lại không có khí lực phát ra âm thanh.
Hắn ánh mắt trở thành phi thường vội vàng.
Tần Tang cùng Cơ Võ nhìn nhau một hồi, lĩnh hội ánh mắt của hắn bên trong hàm nghĩa, nhẹ nhàng than thở, nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng Hàn Sơn Thành không oán không cừu, sẽ không đối Cơ gia động thủ."
Cơ Võ trong mắt thần thái phi tốc trôi qua, cuối cùng hai mắt nhắm lại, tắt thở mà chết.
Tần Tang nhìn xem Cơ Võ thi thể, không biết đang suy nghĩ gì, tại chỗ đứng một hồi, mới ngồi xổm xuống, đem lực chú ý đặt ở cái kia hai kiện chiến lợi phẩm bên trên.
Kim Đan cùng Yêu Đan có rất lớn khác nhau, đồng dạng lộng lẫy, nhưng không có khiếp người yêu khí.
Bất quá, thuộc về Kết Đan kỳ cao thủ uy áp còn tại.
Mà lại, Cưu Bào Đạo Nhân vừa mới chết, viên này trên kim đan quang trạch lưu chuyển, không gì sánh được lấp lánh, linh tính mười phần, làm cho người si mê.