Chương 144: Vân Thú

Vu Đại Nhạc cũng là thản nhiên, đem hắn cùng Thanh Đình sư tỷ lúc nào tại Thiên Ngân Lâu mua xuống cổ tu di chỉ manh mối, đều không chút nào giấu diếm nói ra.
"Nếu như Tần sư đệ đáp ứng cùng chúng ta liên thủ phá trận, tiến nhập cổ tu di chỉ phía sau , dựa theo Tu Tiên Giới lệ cũ, Tần sư đệ một mình tìm được bảo vật liền thuộc sở hữu chính ngươi. Cuối cùng chúng ta cùng một chỗ phát hiện chiến lợi phẩm, bất luận bên trong có đồ vật gì, mọi người dựa theo bảo vật giá trị phân phối, ta cùng Thanh Đình sư tỷ có ưu tiên lựa chọn một kiện quyền lực, nhưng vô luận như thế nào đều sẽ tính cho Tần sư đệ một phần. Mọi người đã là đồng môn, sớm nói tốt quy củ, miễn cho tổn thương hòa khí."
Tần Tang sau khi nghe xong phía sau, trầm ngâm không nói.
Thanh Đình sư tỷ cùng Vu Đại Nhạc hai người tại sư môn mời chào giúp đỡ, cổ tu di chỉ hẳn không phải là giả, mà lại mở ra điều kiện cũng xem như vô cùng có thành ý. Hai người bọn họ tốn hao linh thạch mua xuống manh mối, liền hao phí thời gian tìm kiếm vị trí, mời giúp tay, ưu tiên chọn lựa bảo vật cũng là phải.
Vẫn là câu nói kia, thực lực mình không bằng người khác, gặp phải nguy hiểm tự vệ cũng thành vấn đề.
Thập Phương Diêm La Trận xác thực rất mạnh, tại hắn đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, phát huy ra uy lực nâng cao một bước, tại học được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thần thông trước đó, có thể nói là hắn mạnh nhất ngăn địch thủ đoạn.
Nhưng trận này lại cần nhất định chuẩn bị thời gian, mà lại nhìn cổ tu di chỉ bên ngoài quỷ dị bình chướng cùng trận pháp cấm chế, liền biết chỗ này di chỉ không đơn giản, bên trong không biết có bao nhiêu không biết nguy hiểm, đột nhiên làm loạn, chưa chắc có bày trận thời gian.
Tại thực lực đề thăng đi lên trước đó, tốt nhất đừng tuỳ tiện vượt vào hiểm cảnh. Cổ tu di chỉ bên trong bảo vật cực kỳ dụ hoặc, cũng phải có mệnh hoa mới được.
Ngược lại cùng Vu Đại Nhạc không quen, Tần Tang hạ quyết tâm không đi, qua loa làm xuống bộ dáng, đang muốn khéo lời từ chối.
Vu Đại Nhạc dường như nhìn ra hắn ý tưởng, vội vàng lên tiếng nói: "Tần sư đệ đừng vội làm quyết định, ta cùng Thanh Đình sư tỷ vừa tập hợp đủ linh tài không lâu, Thanh Đình sư tỷ chính bế quan luyện chế phá trận pháp khí, thời gian ngắn bên trong khó mà đi được. Chờ món kia phá trận pháp khí sau khi luyện thành, vẫn cần ít nhất bảy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, ta hiện tại còn không có gom góp nhân thủ, Tần sư đệ có thể đi trở về suy nghĩ một chút, lại cho ta trả lời chắc chắn."
. . .
Rời đi Vu Đại Nhạc động phủ phía sau, Tần Tang trầm tư một hồi, lẩm bẩm nói: "Ngược lại còn phải đã từng một đoạn thời gian, đến lúc đó không biết có thể hay không đột phá công pháp tầng thứ hai, nhìn xem cái kia môn thần thông đến tột cùng có tác dụng gì, lại đi suy xét đi."
Vân Thương đại trạch bên trong sinh ra cổ tu di chỉ không phải số ít, thu hoạch thế nào đều xem vận khí.
Bên trong có khả năng trống rỗng, cũng có thể có Thượng Cổ tu sĩ di vật, bí pháp, pháp bảo hoặc trân quý linh tài, phi thường có sức hấp dẫn.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu luyện tới tầng thứ cao hơn, không thể thiếu chân bước hiểm cảnh, tìm kiếm luyện chế Ô Mộc Kiếm linh mộc.
Nếu quả thật thực lực không đủ, tự nhiên là một miệng từ chối, nhưng nếu như thần thông đủ cường đại, chưa hẳn không thể thử nghiệm, nhìn tình huống lại nói.
Độn quang lao vùn vụt, trong nháy mắt đi tới Chưởng Môn Phong.
Tần Tang lặng yên rơi vào Chưởng môn lớn trước điện, quan sát một cái, nhấc chân đi vào, lập tức liền có đạo đồng chào đón.
"Đệ tử bái kiến sư thúc, Chưởng môn sư bá bởi vì sự tình ra ngoài, muốn tới ngày mai mới về, không biết sư thúc có chuyện gì quan trọng, có thể lưu lại Truyền Âm Phù , chờ Chưởng môn sư bá sau khi trở về, đệ tử chuyển giao cho hắn."
Tần Tang không phải là vì Chưởng môn mà đến, Ngu chưởng môn không tại, vừa vặn thiếu đi phiền phức, nhân tiện nói: "Ngươi đi đem Chưởng Môn Phong gần mấy ngày nay đọng lại sự vụ lấy tới ta xem một chút, tốt nhất có Yêu Linh kỳ yêu thú ẩn hiện tin tức, còn có Cổ Tiên chiến trường tư liệu, đều lấy ra cho ta một phần."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Cái kia đạo đồng lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu liền ôm đến một ít ngọc giản.
Tần Tang đi qua từng cái xem xét, một mực nhìn thấy cuối cùng, mới tìm được hai cái Yêu Linh kỳ sơ kỳ yêu thú ẩn hiện tin tức, hơn nữa thoạt nhìn cũng không tốt xử lý, đều tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu, hắn Ngự Kiếm phi hành cũng phải hơn nửa tháng thời gian.
Không nói đến tại Vân Thương đại trạch không dám không kiêng nể gì cả phi hành, cũng không thể xác định cái kia yêu thú còn ở đó hay không nơi đây.
Yêu Linh kỳ sơ kỳ yêu thú là không tệ vật liệu luyện khí, diệt sát phía sau sư môn còn có ban thưởng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc dù không có thêm đỏ mắt, nhưng hiếu sát cũng liền thuận tay giết.
Tần Tang đem trong ngọc giản tin tức ghi nhớ, liền lấy ra cuối cùng một viên ngọc giản, bên trong là Cổ Tiên chiến trường tư liệu.
Tại Khôi Âm Tông, hắn liền đối với đại danh đỉnh đỉnh Cổ Tiên chiến trường sớm có nghe thấy, đi tới Thiếu Hoa Sơn phía sau, ra ngoài tò mò, đã từng hiểu qua một phen, nhưng không tỉ mỉ.
Nghe nói nơi này thiên địa đã từng linh lực không gì sánh được dồi dào, thiên tài địa bảo khắp nơi có thể thấy được, tu đạo cũng xa so với hiện tại dễ dàng hơn nhiều, Hóa Thần kỳ bên trên tu sĩ không phải số ít, thậm chí còn có Độ Kiếp kỳ đại năng phi thăng Tiên Giới truyền thuyết, không giống hôm nay Nguyên Anh kỳ liền đến đỉnh, con đường phía trước đoạn tuyệt.
Về sau chẳng biết tại sao, thượng cổ tiên nhân đột nhiên ra tay đánh nhau.
Các loại truyền thuyết mỗi người nói một kiểu, có người nói là các lớn tiên tông tranh đoạt đạo thống, có người nói là bất thế chí bảo sinh ra gây nên đại loạn, cũng có người nói tà ma xâm lấn, thượng cổ tiên nhân vì thủ hộ phương thế giới này sinh linh, không tiếc bỏ mình chống cự Ngoại Ma.
Nhưng đều không ngoại lệ, đều dùng tương tự sơn hà vỡ vụn, thiên địa đổ nát, sinh linh tuyệt diệt các loại tàn khốc tự nhãn, có thể thấy được trận đại chiến kia thảm liệt.
Nghe nói sau trận chiến ấy, nguyên bản rộng lớn vô biên thế giới vỡ vụn không chịu nổi, năm rộng tháng dài, mặc dù sinh cơ dần dần khôi phục, nhưng vô số đạo thống đoạn tuyệt, điển tịch di thất, linh lực cũng biến thành không gì sánh được mỏng manh, lúc này mới dẫn đến hôm nay tu đạo gian nan như vậy.
Tiểu Hàn Vực tu tiên giả hoài nghi, Cổ Tiên chiến trường liền là trận đại chiến kia di chỉ một trong.
Tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, đến nay còn lưu lại vô số kẽ nứt không gian, cũng chỉ có thượng cổ tiên nhân đại chiến mới có thể tạo thành khủng bố như thế lực phá hoại, đã qua không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn năm, y nguyên không cách nào khôi phục.
Những này kẽ nứt không gian nguy hiểm không gì sánh được, Kết Đan kỳ tu sĩ một cái sơ sẩy, bị kẽ nứt không gian thôn phệ, chỉ có bỏ mạng một đường. Càng đáng sợ là, có chút kẽ nứt không gian có thể mắt thường phân biện, có chút cực kỳ ẩn nấp, vô hình vô chất, liền thần thức đều khó mà phát giác, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng phải cực kỳ cẩn thận mới được.
Là lấy, Cổ Tiên chiến trường tồn tại vô số thượng cổ di tích, lại không người nào dám đi thăm dò.
Lấy Tần Tang thực lực, đương nhiên không dám đi Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, nhưng chiến trường bên ngoài cũng không bình tĩnh.
Truyền thuyết là thượng cổ tiên nhân vẫn lạc quá nhiều, Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu có vô số đại năng thi thể, đến nay bất hủ, những cái kia đại năng sau khi chết vẫn có ý chí chiến đấu còn sót lại, đi qua quanh năm diễn biến phía sau, hóa thành một chủng loại một dạng sát khí tồn tại, sát khí hóa hình, tại Cổ Tiên chiến trường bên trong hình thành một loại kỳ lạ sinh vật, Tiểu Hàn Vực tu sĩ xưng là Vân Thú.
Những này Vân Thú không có thần trí, hình dạng vô cùng kỳ quặc, căm hận sinh linh, chỉ biết sát lục cùng phá hoại. Có chút thực lực cường đại, năng lực kháng Kim Đan kỳ cao tu, có chút liền Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không bằng, nhưng số lượng to lớn, mà lại dường như đồ chi không hết, giết chi không hết.
Một khi để bọn chúng xông vào Tiểu Hàn Vực, nhất định gây nên sinh linh đồ thán, không chỉ có phàm thế sinh linh sẽ bị bọn chúng diệt tuyệt, tu sĩ cũng lại không náu thân chi địa.