Chương 184: Mật đàm

Tần Tang mặt tối sầm, lông mày chặt chẽ nhăn lại.
Hắn không có che giấu, rõ ràng làm cho Nhạc gia tỷ muội nhìn, bởi vì cái này chào giá xác thực có một chút cao.
Tán tu bên trong, cho dù Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể tìm tới một cái linh lực dồi dào Linh Mạch liền rất đáng được cao hứng, có không có Linh Nhãn hoàn toàn xem vận khí, Linh Tuyền càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.
Cũng chính là Thiếu Hoa Sơn loại này cường đại tông môn, chiếm giữ lớn nhất Linh Mạch, có năng lực cho môn hạ đại bộ phận Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể so Linh Nhãn động phủ.
Tần Tang sở dĩ có thể sử dụng cái kia mấy thứ pháp khí liền mua được một tòa Linh Nhãn động phủ, là bởi vì mèo trắng nóng lòng đi Thiên Yêu Khâu cầu đạo, nó không tín nhiệm nhân loại, không có khác con đường, hơn nữa còn có « Độn Linh Quyết » như thế một môn bí pháp, có thể giúp nó bảo mệnh.
Không thể không nói, Nhạc gia tỷ muội muốn dùng chỉ là một cái khô kiệt Linh Tuyền đồ vật, đổi lấy một tòa Linh Nhãn động phủ, có một chút si tâm vọng tưởng.
Nhưng Tần Tang đối với Linh Tuyền đồ vật tình thế bắt buộc, cho nên tại Nhạc gia tỷ muội nói ra điều kiện sau đó, hắn cũng âm thầm suy tư.
Chân chính Linh Nhãn động phủ, hắn thật đúng là biết rõ hai nơi.
Một cái là mỏ linh thạch vị trí hòn đảo bên trên toà kia động phủ, liền là Linh Nhãn động phủ, nguyên bản mỏ linh thạch người phụ trách là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bây giờ bị Thân Hữu Đạo chiếm giữ.
Theo linh thạch bị khai thác hầu như không còn, bên cạnh Linh Mạch cùng Linh Nhãn sẽ từ từ khô kiệt, nhưng cái này thời gian sẽ không rất nhanh, ít nhất cũng là trăm năm trở lên.
Bất quá, chỗ kia Linh Mạch suýt nữa bị Thân Hữu Đạo bọn người hủy, loại này hư hao thế tất để cho Linh Nhãn khô kiệt tốc độ thật to tăng tốc.
Mặt khác, cho dù nhanh sắp khô kiệt mỏ linh thạch, cũng không phải hắn có thể mua được, những cái kia xâm nhập lòng đất lớn nhỏ chi mạch, chỉ cần từ từ khai thác ra đến, cũng là một cái kinh người số lượng. Hắn cũng không thể đi làm thợ mỏ, mà lại mỏ linh thạch khai thác độ khó lớn, chú trọng rất nhiều, không phải là tu vi cao liền có thể làm.
Hắn có thể xin đi làm người phụ trách, nhưng tự tiện đem động phủ chuyển nhượng cho ngoại nhân, sư môn chắc chắn sẽ không đồng ý.
Cái thứ hai liền là địa huyệt bên trong Thiên Thi Tông phân đàn.
Nhưng Tần Tang không cần nghĩ đã cảm thấy không có khả năng, nếu như nơi đó là bình thường Linh Nhãn động phủ thì cũng thôi đi, trời đất tạo nên ba cái Linh Nhãn chen chúc tại một chỗ, so ra kém chân chính Linh Tuyền, nhưng cũng đủ làm cho người đỏ mắt.
Tại hắn cùng Vu sư huynh đem tin tức báo cáo tông môn sau đó, địa huyệt tin tức nhất định đã truyền ra.
Mặc dù khoảng cách xa một chút, nhưng 'Linh Tuyền động phủ' lực hấp dẫn có thể để cho người ta hoàn toàn coi nhẹ cái này một chút khoảng cách, như là đã phun ra ngoài, cũng đừng nghĩ cầm về.
Cho nên rời đi Chưởng Môn Phong lúc, Tần Tang không có hỏi, Chử sư huynh cũng không nói.
Bất quá, nếu là giao dịch, ra điều kiện liền là dùng để cò kè mặc cả.
Nhạc gia tỷ muội tu vi cao nhất chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, một cái linh lực dồi dào Linh Mạch cũng đũ rồi chống đỡ họ tu luyện, ranh giới cuối cùng hẳn là ở chỗ này.
Lại không biết Bạch Vân Sơn Nhân Bạch Vân Đảo là dạng gì, nếu như người này không có thực lực rất mạnh bằng hữu, ngược lại là có thể cưỡng ép chiếm xuống tới.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang mở miệng nói: "Nhạc đạo hữu, ta còn không có trông thấy hai vị trong tay Linh Tuyền đồ vật, không biết có thể trước hết để cho ta mở mang tầm mắt?"
Nhạc Hành gật đầu nói: "Hẳn là."
Nói xong, nàng đưa tay tại Túi Giới Tử nhẹ nhàng quét một cái, tiếp lấy một đoạn khô héo rễ cây xuất hiện tại nàng lòng bàn tay, đồng thời thoải mái đưa cho Tần Tang nhìn.
Rễ cây có hai cái đầu người như thế lớn, phía trên sợi rễ cầu kết, hiện ra một loại ánh sáng kỳ dị, giống như khoáng thạch, chính là bị Linh Tuyền cọ rửa bố trí, cùng trong điển tịch miêu tả Linh Tuyền đồ vật cũng không có xuất nhập.
Tần Tang đem rễ cây đưa trở về, suy nghĩ một chút nói: "Khô kiệt Linh Tuyền đồ vật hiếm thấy lại không phải chí bảo, nhạc đạo hữu chào giá không khỏi cũng quá cao, ta dám nói ngươi coi như hỏi khắp cả tứ đại phường thị tất cả mọi người, không có bất luận một vị nào đồng ý cái giá tiền này. Ngươi nhìn dạng này thế nào, Thiếu Hoa Sơn nuôi dưỡng có tìm kiếm Linh Mạch Linh thú, ta tới giao linh thạch, cấp cho hai vị dùng một năm. Vân Thương đại trạch rộng lớn bát ngát, Linh Mạch ngang dọc, nói không chừng thật có thể để cho các ngươi tìm tới Linh Nhãn."
Nhạc gia tỷ muội đồng thời không có trực tiếp đáp ứng hoặc là cự tuyệt, hai người nhìn nhau, nói: "Tiền bối có thể hay không để cho tỷ muội chúng ta thương lượng một chút?"
Tần Tang ý bảo xin cứ tự nhiên.
Cảnh Bà Bà là chỉ một ngón tay phía trước chính đường, thản nhiên nói: "Chính đường có cách âm cấm chế, các ngươi đi phía trước đi."
"Đa tạ hai vị tiền bối dàn xếp. . ."
Nhạc Hành lôi kéo Nhạc Nhu bước nhanh đi tới phía trước, liền đánh ra một đạo cách âm cấm chế sau đó, Nhạc Nhu có chút tức giận oán giận nói: "Vân Thương đại trạch không chỉ có yêu thú vô số, còn có rất chờ lâu lấy giết người đoạt bảo ác nhân. Chúng ta mang theo Linh thú rêu rao khắp nơi, chết đều không biết chết như thế nào, ta nhìn hắn một chút nhỏ thành ý đều không có!"
"Được rồi."
Nhạc Hành kéo nàng một cái, "Thiếu Hoa Sơn nuôi dưỡng linh thú hẳn là sẽ không kém, thuê một năm giá cả khẳng định không thấp, Tần tiền bối thành ý không coi là nhỏ."
Nhạc Nhu trừng to mắt, "Tỷ tỷ ngươi sẽ không muốn cứ như vậy bán đi rễ cây sao?"
Nhạc Hành trên mặt như có điều suy nghĩ, "Bán là khẳng định phải bán! Rễ cây từ tổ tiên truyền thừa, mấy trăm năm, cũng không thể sinh ra một giọt nước suối, có thể thấy được là truyền thuyết thật, Linh Tuyền khô kiệt sau đó không có khả năng khôi phục. Nhưng khẳng định không thể bán dễ dàng như vậy, ta muốn dựa theo chúng ta tới trước đó thương lượng đi làm."
Nhạc Nhu đại mi khóa chặt, "Còn không biết hắn là dạng gì người, vạn nhất bên trong thật sự là Linh Nhãn động phủ, Cảnh Bà Bà chưa hẳn có thể chấn nhiếp hắn, có thể hay không. . ."
"Hẳn là sẽ không, " Nhạc Hành trầm ngâm nói, "Tần tiền bối nói không sai, Linh Tuyền đồ vật xác thực hiếm thấy lại không phải chí bảo, trước đó cha mẹ cũng muốn bán qua, giá cả quá cao căn bản không ai muốn. Ta cố ý nói Linh Nhãn động phủ, hắn không có giận tím mặt, giận dữ mắng mỏ chúng ta, trái lại thật giống tại suy nghĩ tỉ mỉ. Như vậy có thể thấy được, thứ nhất hắn xác thực thành tâm muốn mua, thứ hai Linh Nhãn động phủ với hắn mà nói cũng không phải là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Nghe nói tại Thiếu Hoa Sơn, mỗi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể phân đến một miệng Linh Nhãn, đây là đại tông môn sức mạnh a. . ."
Nhạc Hành hâm mộ thở dài, "Hiếm thấy rễ cây có thể bán tốt nhất giá tiền, có Cảnh Bà Bà hòa giải, Tần tiền bối có thể nói là nhân tuyển tốt nhất. Tỷ muội chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ tu luyện, cho dù có dư tài xin khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc tin cậy. Chỉ cần có thể có một chỗ ngồi tốt động phủ, chúng ta liền có Trúc Cơ hy vọng. Nếu như không thể Trúc Cơ, chỉ có thể nhìn không thể vào, giữ lại lại có ý nghĩa gì?"
Nhạc Nhu suy nghĩ một hồi, cố mà làm nói: "Tốt a. . ."
. . .
Nhìn thấy Nhạc gia tỷ muội trở về, Tần Tang ngồi dậy.
Liền nghe Nhạc Hành nói khẽ: "Tần tiền bối, chúng ta có thể không cần Linh Nhãn động phủ, đồng thời đem rễ cây đưa cho Tần tiền bối, chỉ muốn xin Tần tiền bối giúp chúng ta một chuyện. . ."
Tần Tang nhíu mày không nói, nhìn xem Nhạc Hành ánh mắt, lặng lẽ đợi đoạn dưới.
Nhạc Hành có chút xấu hổ cười cười, nhìn Cảnh Bà Bà liếc mắt, nói: "Chúng ta phát hiện một chỗ vô chủ động phủ, động phủ chủ nhân đã chết rồi, nhưng bên ngoài động phủ gặp nguy hiểm cấm chế, chúng ta không dám tự tiện xông vào, nếu như Tần tiền bối có thể giúp chúng ta phá giải cấm chế, vô luận bên trong động phủ là tốt là xấu, tỷ muội chúng ta đều nhận, nhất định sẽ đem rễ cây đưa cho Tần tiền bối."