Chương 942: Cờ thành

Bảo vật này là tàn phá cổ bảo, hoàn hảo thời gian không biết là cái gì phẩm giai, hiện tại chỉ có thể dùng để ẩn nấp khí tức.
Lúc trước họ Phương thanh niên liền là nhờ vào Hồng Nguyên Sa, tại Nhân tộc địa giới tới lui tự nhiên.
Nghe Tần Tang nói xong Hồng Nguyên Sa chỗ dùng, Bạch trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Tốt! Có món bảo vật này trợ giúp, chắc hẳn có thể không có sơ hở nào. Đạo hữu, bắt đầu đi. . ."
Tần Tang gật gật đầu.
Địa quật mặt đất cùng hạp cốc vách đá chất liệu tương tự, lóng lánh kim loại sáng bóng, cứng rắn không gì sánh được.
Nghe Bạch nói, đây đều là ma cấm tồn tại duyên cớ.
Ma cấm trải rộng toàn bộ Quỷ Địa, đem Quỷ Địa triệt để bao phủ, phong ấn vong hồn, vĩnh viễn trấn áp nơi đây.
Bởi vì tế đàn duyên cớ, Bạch mới có thể ở trong hang ngủ say.
Nếu như là cái khác địa phương, Bạch cả gan tiếp cận ma cấm, lập tức sẽ gặp phải ma cấm phản phệ, vừa rồi tại cửa cốc thăm dò Nguyên Anh lúc, hắn chỉ có thể xa xa đứng ở phía sau.
Bạch mang lấy Tần Tang đi tới tế đàn chung quanh, chỉ điểm hắn phá giải ma cấm yếu điểm sau đó, liền xếp bằng ở chính giữa tế đàn , chờ đợi Tần Tang thu lấy Ma Hỏa lúc, thôi động tế đàn, cho trợ giúp.
Hắn nắm chặt hai tay, thị lực không che giấu được trong lòng khẩn trương.
Tần Tang vây quanh tế đàn đi vài vòng, trầm tư một hồi, tại tế đàn bên cạnh một nơi vị trí khoanh chân ngồi xuống, từ Thiên Quân Giới lấy ra một cây Ma Phiên.
Hắn hai mắt hơi khép, hồi ức Khôi Âm lão tổ luyện khí chi pháp.
Kỳ thực, đến một bước này đã không tính luyện khí, mà là thu lấy Cửu U Ma Hỏa, mượn Huyền Thiết Trụ nguyên bản cấm chế cùng Tinh Hồn Tơ chi lực đem nó phong ấn.
Tại cái này quá trình bên trong, hắn không chỉ muốn áp chế Cửu U Ma Hỏa phản kháng, hiện tại còn phải đối mặt ma cấm phản phệ.
Nếu như là thu lấy hạp cốc cửa vào hiện ra nguyên hình Ma Hỏa, có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng đến một lần Nguyên Anh ở bên ngoài thăm dò, thứ hai dạng kia không cách nào đạt đến suy yếu ma cấm hiệu quả.
May mắn Bạch có thể dẫn động tế đàn chi lực, ở lúc mấu chốt giúp hắn đối kháng ma cấm.
Trầm tư thật lâu, Tần Tang tại trong lòng đem quá trình thôi diễn mấy lần, xác định cũng không có bỏ sót, mở hai mắt ra, hướng điểm trắng gật đầu, "Bắt đầu đi!"
Bạch hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, đảo mắt tế đàn bên trên tám cái linh trụ.
Linh trụ không biết là dùng vật gì luyện chế mà thành, trải qua năm tháng tẩy lễ sau đó, biến thành không đáng chú ý cột đá hình dáng, xám xịt.
Bạch đôi môi khẽ nhúc nhích, thi triển khắc sâu tại sâu trong linh hồn niệm quyết, mở phong toà này ngủ say vô số năm tế đàn.
Tần Tang một tay nắm lấy Ma Phiên, thời khắc chuẩn bị thi triển bí thuật, thu lấy Ma Hỏa, hai mắt nhìn chằm chằm Bạch động tác. Bạch thi chú tốc độ càng lúc càng nhanh, tế đàn lại một mực không có động tĩnh.
Đột nhiên, tế đàn đột nhiên run lên, lôi kéo toàn bộ địa quật chấn động một cái.
Sau một khắc, tế đàn biên giới một cái linh trụ truyền ra 'Tạch tạch' tiếng vang.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, mà nhìn đi qua.
Chỉ gặp linh trụ bên trong sáng lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, từ bên trong ra ngoài đem linh trụ soi cái thông thấu. Linh trụ hình dáng đại biến, giống như là rút đi một tầng xác đá, bên trong giống như mỹ ngọc tạo hình.
Làm cho người kinh hãi là, tại ánh sáng nhạt chiếu rọi xuống, linh trụ bên trong bộc lộ ra vô số giống như mạng nhện vết nứt, trải rộng toàn bộ linh trụ.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng căng thẳng, gặp Bạch hình như tạm dừng niệm quyết, vội vàng lên tiếng hỏi: "Những này vết nứt là linh trụ nguyên bản liền có?"
Ma cấm lực lượng suy sụp, xem ra tế đàn cũng không lạc quan.
Tần Tang không khỏi lo lắng, linh trụ có thể hay không nửa đường vỡ vụn, dẫn đến bọn hắn thất bại trong gang tấc. Nói như vậy, hắn thật phải buồn ngủ trong Quỷ Địa, ngốc mấy thập niên.
Bạch thần sắc cũng có mấy phần nghiêm túc, quay đầu nhìn chằm chằm cái kia linh trụ thật lâu, nói: "Đạo hữu yên tâm, vết nứt là bởi vì tế đàn tại ma cấm ăn mòn phía dưới, uy năng suy yếu tạo thành. Nhưng vật này hẳn là ta khi còn sống tự mình luyện chế, sẽ không giống thoạt nhìn yếu ớt như vậy, huống hồ ma cấm uy lực cũng không thể so sánh nổi, linh trụ đủ để kiên trì đến phá vỡ ma cấm, đem vong hồn độ hóa."
Tần Tang thần sắc buông lỏng nói: "Đã như vậy, tại hạ an tâm. Ta đã chuẩn bị kỹ càng bí thuật, đạo hữu trực tiếp trùng kích ma cấm, ép Ma Hỏa hiện hình đi."
"Tốt!"
Điểm trắng gật đầu, một tay hướng cái kia linh trụ một chỉ, ngón tay như như bánh xe rất nhanh đáng ra đạo đạo linh quang, chui vào linh trụ bên trong.
Tiếp theo tại một trận khiến người trái tim căng lên két âm thanh bên trong, cột sáng đột nhiên bộc phát ra một đoàn cường quang, đem toàn bộ thạch thất chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch, mà tại cột sáng cùng tế đàn kết nối chỗ, vô số huyền ảo dị thường phù văn hiển hiện.
Tần Tang bị quang mang bao phủ, vừa thấy được phù văn, trong lòng thản nhiên sinh ra một loại cực kỳ bình an cảm giác, nhưng tâm trí y nguyên thanh minh, không biết là phật ngọc duyên cớ, còn là tế đàn lực lượng sẽ không nhằm vào người sống.
Phù văn hiện hình, dị biến nảy sinh.
Mặt đất lấp lánh ra dị quang, chợt lít nha lít nhít màu đen đường vân nổi lên, như là một tấm màu đen lưới lớn, đem tế đàn cũng bao quát trong đó.
Từ những này màu đen đường vân bên trong, Tần Tang cảm ứng được hiểu rõ khí tức, chính là Cửu U Ma Hỏa!
Tại màu đen đường vân xuất hiện trong nháy mắt, linh trụ quang mang đột nhiên tối sầm lại, phù văn đánh một vòng lại bị bức ép về tế đàn, linh trụ quang mang trở nên càng thêm yếu ớt.
"Mở!"
Bạch bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, quát chói tai một tiếng, một tay đè ép mà xuống, chợt tế đàn bên trên phù văn đại bạo, ngưng vì một đoàn linh quang, mạnh mẽ hướng Tần Tang trước mặt một nơi lưới đen đánh tới.
'Ầm!'
Chấn động kịch liệt sau đó, Tần Tang mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, thấy đến nơi đó biến hóa.
Lưới đen từ mặt đất hiển hiện, hiện ra chân hình, vô số quỷ dị phù văn vũ động, bao khỏa cùng từng bước xâm chiếm tế đàn linh quang, cũng hình như cảm ứng được Bạch khí tức, điên cuồng hướng tế đàn dũng mãnh lao tới.
Bạch sắc mặt biến đổi, vội vàng thôi động tế đàn lực lượng, ngăn trở phù văn xâm nhập, dùng kỳ vọng ánh mắt nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang chính gắt gao nhìn chằm chằm lưới đen bộc phát chỗ.
Ma cấm chi lực bị tế đàn bức bách sau đó hiển hiện ra, gánh chịu ma cấm phù văn chính là một cỗ Cửu U Ma Hỏa. Nguyên bản Ma Hỏa nên cùng ngươi phù văn liền thành một khối, bởi vì xuất hiện lỗ thủng duyên cớ, có rồi thừa dịp cơ hội.
Nhìn đến cơ hội, Tần Tang không chút do dự, lập tức đem trong tay Ma Phiên hướng nơi đó vung lên.
Ma Phiên chầm chậm rơi vào Ma Hỏa phụ cận, hắc quang lấp lóe, đột nhiên xuất hiện một cỗ hấp lực, đem một cỗ Cửu U Ma Hỏa hút đi ra, Tần Tang đồng thời thi triển bí thuật, thôi động pháp bảo phong ấn Ma Hỏa.
Làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, khí thế hùng hổ Ma Hỏa, tại rơi vào Ma Phiên hắc quang bên trong, kịch liệt phản kháng, càng không có cách nào tránh thoát trói buộc.
Dần dần, cái này sợi Ma Hỏa triệt để an phận, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Ma Phiên bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Cùng lúc đó, quỷ dị phù văn vỡ vụn, lưới đen khí diễm yếu dần.
Bạch thấy thế đại hỉ, luôn miệng thúc giục, "Đạo hữu nhanh thu lấy Ma Hỏa, đắc thủ sau đó chúng ta lập tức đi cái khác địa phương, nhất định phải tại ma cấm khôi phục phía trước đem cái kia mấy chỗ mấu chốt cấm chế phá hư!"
Tần Tang trong lòng biết thời gian cấp bách, không dám chần chờ, không tiếc chân nguyên tiêu hao tăng tốc động tác, từng sợi Cửu U Ma Hỏa bị Ma Phiên phong ấn.
Tại Bạch khẩn trương nhìn chăm chú, một cây mới toanh Ma Phiên hoàn toàn luyện chế mà thành!
Tần Tang đem Ma Phiên thu vào lòng bàn tay, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.
Khôi Âm lão tổ khẳng định nghĩ không ra, hắn hao phí lớn lao tâm huyết sáng chế Thập Phương Diêm La Phiên, sẽ ở chính mình trong tay tái hiện, cũng sẽ rực rỡ hào quang!