Chương 506: Thanh Phù Tiền

Căn cứ Vô Thương tự thân kinh nghiệm, đồng thời dẫn Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí tiến hành xông đan, cần hoạt tính không mất Kim Đan, mới có thể chịu được đáng sợ như vậy xung kích.
Tần Tang tại một năm trước đạt được Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan, còn lại chín năm thời gian, liền sẽ bởi vì ly thể quá lâu mà đánh mất hoạt tính.
Nếu như muốn thử nghiệm Vô Thương biện pháp, nhất định phải tại cái này trong vòng chín năm đi làm, nếu không thì liền muốn tìm khác mới Kim Đan hoặc là Yêu Đan.
Đối phó Cưu Bào Đạo Nhân còn như thế gian nan, huống chi cái khác Kim Đan cao thủ?
Sau đó trong vòng chín năm, đoạn này thời gian có thể là hắn duy nhất cơ hội , chờ Tử Vi Cung chuyện, linh triều tản đi, Thanh Dương ma tông bốn vị Kim Đan Thượng Nhân trở về sơn môn, sẽ không tùy tiện rời đi.
Tần Tang mặc dù dùng Vô Thương lưu lại kết đan pháp môn, nhưng không muốn đem chính mình biến thành Hoạt Thi, cho nên hoạt tính không mất Kim Đan cùng Càn Thiên Cương Khí ắt không thể thiếu.
Vân Du Tử nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, "Xem ra ngươi sớm liền suy nghĩ kỹ càng. . . Nhưng ngươi nghĩ tới không có, coi như chúng ta làm tốt đầy đủ dự định, miễn cưỡng đối phó còn lại tên kia Kim Đan, Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận làm sao bây giờ? Trận này nhưng mà năm đó uy chấn Tiểu Hàn Vực Thanh Dương ma tông sáng phái tổ sư, hao phí mấy chục năm, tự mình bố trí, bảo hộ Thanh Dương ma tông đến nay không mất. Cứ việc Thanh Dương ma tông suy thoái, cái khác ma môn cũng chưa từng động qua Thanh Dương ma tông tâm tư, cùng tòa đại trận này có chút ít quan hệ."
Tần Tang tiềm phục tại Thanh Dương phường thị lâu như vậy, sớm liền thăm dò Thanh Dương ma tông nội tình, đối toà này hộ sơn đại trận càng là như sấm bên tai.
Nghe nói, năm đó Thanh Dương ma tông vị cuối cùng Nguyên Anh tọa hóa, cái khác ma môn nhận được tin tức sau đó, hai đại Nguyên Anh liên thủ đánh đến tận cửa, Thanh Dương ma tông tràn ngập nguy hiểm.
Tiếp nhận Thanh Dương ma tông vị trí Tông chủ chỉ là một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lại không có tìm kiếm cái khác trợ lực, chỉ là đem đại trận mở ra, liền vững vàng giữ vững sơn môn, để hai vị Nguyên Anh không công mà lui.
Hai vị Nguyên Anh rời đi sau đó, đối một trận chiến này giữ kín như bưng.
Từ đây, Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận danh tiếng vang xa.
Cường đại như vậy hộ sơn đại trận, Tần Tang hơn nữa một trăm cái Vân Du Tử cũng không có khả năng cưỡng ép công phá, nguyên nhân chính là như thế, Vân Du Tử mới có câu hỏi này.
Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận, là cửa ải khó khăn nhất.
Vào không được Thanh Dương ma tông, hết thảy đừng nói.
"Đến muốn cái gì biện pháp, có thể để cho hai ta đi vào. . ."
Vân Du Tử đi qua đi lại, hoạt động đầu óc giúp Tần Tang suy tư, cũng cảm thấy phi thường đau đầu, "Hôm nay Vân Thương đại trạch bên trong thế cục đã định, các tông môn không còn như trước đó thần hồn nát thần tính, nhưng cũng sẽ không để nới lỏng. Đặc biệt là tại Thanh Dương ma tông Tông chủ rời đi sau đó, khẳng định càng thêm cảnh giác , bình thường sẽ không để ngoại nhân vào núi. Trừ phi lão đệ nhận biết cùng Thanh Dương ma tông thân cận người, có thể đem hai chúng ta mang vào , chờ trở ra, lại nghĩ biện pháp tránh đi bọn họ tầm mắt, tiềm nhập nội môn. . ."
Tần Tang lắc đầu nói: "Tiền bối yên tâm, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có không nhỏ cơ hội trà trộn vào Thanh Dương ma tông. Nếu như thất bại, lại ngoài ra muốn nó pháp. Mà lại tiền bối không cần cùng ta cùng một chỗ tiềm nhập Thanh Dương ma tông, ta muốn xin tiền bối mang theo một viên Thanh Phù Tiền đi Vô Nhai Cốc. . ."
Nói xong, Tần Tang theo túi Giới Tử lấy ra hai viên đồng tiền.
Cái này hai viên đồng tiền một lớn một nhỏ, viên nhỏ kia vừa vặn có thể khảm bọc tại viên lớn kia ở giữa.
Hai viên đồng tiền hợp lại cùng nhau, liền có thể nhìn đến đồng tiền bên trên khắc có một lớn một nhỏ hai cái Thanh Phù linh trùng, chính là một mẹ một con, sinh động như thật, rõ ràng rành mạch.
Trong đó, mẫu ở bên ngoài, tử ở giữa.
Loại này Thanh Phù Tiền là đặc thù pháp khí, chính là dùng một loại tên là Thanh Phù linh trùng, lấy nó huyết luyện chế mà thành, lấy mẫu máu đồ tại mẫu tiền, tử máu đồ tại tử tiền.
Hai cái tu sĩ, một người cầm mẫu tiền, một người cầm tử tiền.
Nắm giữ tử tiền người, cầm Thanh Phù Tiền bóp nát, đồng thời dùng linh lực kích hoạt Thanh Phù Tiền bên trên trùng huyết, mẫu tiền liền có cảm giác, sinh ra một viên mới tử tiền.
Đương nhiên, hai viên Thanh Phù Tiền ở giữa khoảng cách khẳng định có hạn chế, chỉ có điều phạm vi rất xa, Tần Tang cùng Vân Du Tử, một cái tại Thanh Dương ma tông, một cái tại Vô Nhai Cốc, cũng có thể cảm ứng được.
Thanh Phù Tiền công năng, cùng Tây Hoang Trấn thời gian Vân Du Tử cho bọn hắn Đồng Tâm Bội có chút tương tự, bất quá không bằng Đồng Tâm Bội dùng tốt, không cách nào truyền lại tin tức, nhưng đồng dạng có thể không nhận các loại cấm chế, trận pháp cách trở.
Chỉ cần tại Thanh Phù máu phạm vi cảm ứng bên trong, bóp nát tử tiền, mẫu tiền liền sẽ bị xúc động.
Chỗ tốt là, Thanh Phù Tiền phạm vi so Đồng Tâm Bội xa, không giống Đồng Tâm Bội bóp nát là hư, tại mẫu huyết hao hết trước đó, tử tiền liền có thể lặp đi lặp lại trùng sinh, có thể khôi phục sử dụng mấy lần.
Thanh Phù chính là linh trùng, mặc dù không bằng Hỏa Ngọc Ngô Công loại hình kỳ trùng hiếm thấy trên đời, nhưng cũng phi thường hi hữu khó tìm.
Viên này Thanh Phù Tiền không phải là Tần Tang luyện chế, là hắn tại Loạn Đảo thủy vực cùng Thiên Hành Minh kịch chiến lúc, trong lúc vô tình đạt được chiến lợi phẩm, thấy hiệu quả dùng kỳ lạ, liền tận lực lưu lại.
Cái này tiền đã sử dụng nhiều lần, mẫu máu còn thừa lác đác, còn có thể sử dụng ba bốn lần.
Tần Tang cầm mẫu tiền giao cho Vân Du Tử, chính mình nắm giữ tử tiền, "Thanh Dương ma tông khoảng cách Vô Nhai Cốc rất gần, đệ tử trong môn phái phần lớn tại Vô Nhai Cốc lịch luyện, một khi ta bóp nát tử tiền, muốn xin tiền bối nghĩ biện pháp cho Thanh Dương ma tông đệ tử tìm một chút phiền phức, đem bọn hắn lực chú ý hấp dẫn tới. Nếu như có thể đem vị kia Kim Đan dẫn xuất sơn môn, không thể tốt hơn."
Tần Tang tin tưởng Vân Du Tử thực lực.
Hắn pháp khí Vô Hạ Châu phi thường thần kỳ.
Tần Tang phát hiện, Vô Hạ Châu sẽ đi theo Vân Du Tử tu vi đề thăng mạnh lên, năm đó Vân Du Tử chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, Vô Hạ Châu liền qua có chút bất phàm, hiện tại khẳng định không thể coi thường.
Tần Tang có loại cảm giác, cái này còn không phải Vân Du Tử toàn bộ thực lực.
Tiềm nhập Thiên Yêu Khâu, một chút không tổn hao gì, Tần Tang càng thêm nhìn không thấu hắn.
Tần Tang tự cao, tại không sử dụng Phi Thiên Dạ Xoa tình huống phía dưới, lại cũng không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng Vân Du Tử.
Thanh Dương ma tông Trúc Cơ kỳ đệ tử, khẳng định không phải là Vân Du Tử địch thủ, chuyện này cũng chỉ có thể Vân Du Tử tới làm, Mục Nhất Phong, Vinh sư huynh bọn họ đều kém một chút.
Ổn thỏa nhất nhân tuyển đương nhiên là Kỳ Nguyên Thú, nhưng đến một lần Tần Tang không có mở miệng cơ hội, thứ hai Kỳ Nguyên Thú khẳng định phải truy vấn ngọn nguồn, tuyệt đối sẽ không cho phép Tần Tang rơi vào Thi Đạo.
Vân Du Tử tiếp nhận Thanh Phù Tiền, rõ ràng không đồng ý Tần Tang ý định, nhíu mày chất vấn, "Ngươi chẳng lẽ ý định đại náo Thanh Dương ma tông? Đến lúc đó thế nào thoát thân?"
Tần Tang lắc đầu nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không cưỡng ép vì đó. Dẫn đi tên kia Kim Đan, là vì tranh thủ làm hết sức cỡ nào thời gian."
Vân Du Tử sắc mặt hơi trì hoãn, trầm ngâm nói.
"Điệu hổ ly sơn a. . . Đến lúc đó tam đại Kim Đan đều không tại, là Thanh Dương ma tông nhất trống rỗng thời điểm, khẳng định phi thường cảnh giác. Như lão đạo chỉ đối Thanh Dương ma tông đệ tử động thủ, quá mức rõ ràng, lộ dấu vết, bọn họ phát hiện có người tại nhắm vào mình, chắc chắn càng thêm cảnh giác. Tên kia Kim Đan chỉ cần không phải đồ đần, sẽ không dễ dàng mắc lừa."
Tần Tang thở dài: "Chuyện không thể làm, cũng không thể miễn cưỡng. Có thể kiềm chế bọn họ tinh lực, ta mục đích cũng liền đạt đến."
Vân Du Tử gật gật đầu, tiếp lấy đột nhiên ánh mắt sáng lên, trầm ngâm nói: "Tần lão đệ yên tâm, lão đạo biết rõ nên làm như thế nào. . ."