Chương 1003: Nhất biệt kinh niên

Tần Tang đi theo hai nữ xuyên qua con đường bằng đá.
Phía trước đột nhiên sáng lên, chợt một nơi cõi bồng lai một dạng cảnh tượng đập vào mi mắt.
Phồn hoa như gấm, suối chảy thác tuôn.
Thiếu nữ tại trong hoa nhảy múa, ong bướm bay tán loạn.
Tần Tang hít sâu một hơi, chợt cảm thấy tâm tình thư hoãn mấy phần.
Hắn đã từng nghĩ tới, nếu không đuổi theo hư vô mờ mịt trường sinh, tìm một nơi như tiên cảnh động phủ, vượt qua quãng đời còn lại, cũng coi là không giả cuộc đời này.
"Sư môn sớm đã có dấu hiệu đi xuống, sư phụ xem như Chưởng môn, cũng chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi. Sư phụ tọa hóa sau đó, chúng ta thêm vào bố trí một tòa phòng ngự linh trận, tiếp đó đi bên ngoài liền thu rồi một ít đệ tử trở về. Tông môn mộc mạc, để cho đạo trưởng chê cười."
Vương Thi nhẹ nhàng áp lại lên trên trán một luồng tóc đen, lại cười nói.
Tần Tang vô ý thức nhìn Vương Thi liếc mắt, cảm giác nàng cùng vừa rồi không đồng dạng, giống như xảy ra một loại nào đó lột xác, rồi lại không thể nói nguyên nhân.
Tại chúng thiếu nữ hiếu kỳ trong ánh mắt, Tần Tang đi theo hai nữ đi vào lầu trúc.
"Những đệ tử này thiên tư không tệ, hai vị đạo hữu phí tâm."
Tần Tang phát hiện Vương thị tỷ muội tông môn bên trong chỉ có nữ đệ tử, trong lòng vi chi cười một tiếng.
Vương Tương chạy tới chạy lui, nguyên là dâng lên linh trà, liền tìm đến một đống linh quả, bày tỏ phi thường mỹ vị, luôn miệng thúc giục Tần Tang mau nếm thử.
Tần Tang cũng không giữ lễ tiết, cùng hai nữ lời nói, nói đến một ít việc xưa.
"Đúng rồi, lúc trước Phí Du hướng ta cảnh báo, tiếp đó liền tách ra, không biết hắn tới qua hay không?"
Tần Tang hỏi.
Vương Thi cười một tiếng nói: "Không uổng công hai vị tiền bối đi theo đạo trưởng một trận, Phí Du cũng xem như có tâm. Phí Du chưa có trở về, nhưng nghĩ biện pháp truyền tin qua tới, chúng ta mới biết được đạo trưởng thực lực đã vượt xa chúng ta tưởng tượng."
Vương Thi đôi mắt đẹp lưu chuyển, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nghe Phí Du nói, đạo trưởng bên cạnh có nhiều vị Kết Đan hậu kỳ cao thủ đi theo, không biết mấy vị khác đạo hữu ở đâu?"
"Phí Du có chút phóng đại. Song Đầu Hống hai vị đều gặp, nó thực lực tăng nhiều, quả thật có thể lực chiến Kết Đan hậu kỳ tu tiên giả. Một người trong đó, là ta thân ngoại hóa thân mà thôi. Mặt khác tên kia đạo hữu, không phải là đi theo ta, chỉ là vừa lúc mà gặp, xuất thủ tương trợ. Bất quá. . ."
Tần Tang đau thương cười một tiếng, "Phí Du sau khi đi, ta liền bị Mưu lão ma tìm tới cửa, nguyên là hóa thân tự bạo, về sau bị ép phóng thích Song Đầu Hống, mới may mắn thoát được một mạng. . ."
Tần Tang nói đơn giản nói tình cảnh lúc đó, nghe hai nữ liên miên kinh hô, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.
Bị Mưu lão ma truy sát, tổn thất nặng nề.
Tần Tang không người bày tỏ, hiện tại cũng xem như tiêu mất mấy phần phiền muộn.
"Đúng rồi!"
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói, "Mưu lão ma khả năng còn sống, hắn khẳng định còn muốn tìm ta khắp nơi, các ngươi cùng Phí Du sau đó ngàn vạn cẩn thận, không nên bại lộ thân phận chân chính."
Vương Thi nghe vậy giật mình, "Chính ma cao thủ tề tụ, săn bắn Thiên Phong Đảo, Mưu lão ma có thể chạy thoát?"
Vương Tương vừa sợ vừa giận, "Cái này lão ma thật là đáng chết! May mắn ta cùng tỷ tỷ đầy đủ cẩn thận, mỗi lần ra ngoài thời gian đều sẽ che giấu tung tích."
"Mưu lão ma tu vi gần với đại tu sĩ, mà lại thủ đoạn quỷ dị, thực lực trong Nguyên Anh tổ sư cũng là đỉnh tiêm tồn tại, trở về từ cõi chết, chưa chắc không có khả năng."
Tần Tang lại hỏi Nhiễm La tung tích.
Nghe Vương Thi nói đến, mới biết lúc trước Yêu Hải đại loạn, Trâu lão nản lòng thoái chí, không hỏi tục sự, Nhiễm La cùng một ít tại Yêu Hải thành viên, sau đó không lâu liền thoát ly thương hội, tự mưu sinh lộ.
Giữa các nàng còn có liên hệ.
Vương thị tỷ muội đạt được Phí Du cảnh báo sau đó, lập tức truyền tin cho Nhiễm La, Nhiễm La cũng kịp thời trốn đi, hiện tại cực kỳ an toàn.
Tán gẫu sau đó, Tần Tang biết được Vương thị tỷ muội tình cảnh không tốt lắm.
Các nàng tự biết Kết Anh hy vọng xa vời, trước đó tại Yêu Hải tích súc, đại bộ phận dùng để phát triển tông môn. Việc này một màn, lại không dám tùy ý ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.
Không chỉ không có tiền mua thanh trừ yêu sát chi khí đan dược, liền bản mệnh pháp bảo cũng không có.
Vương Thi còn tại dùng Tần Tang năm đó cho nàng Thanh Ngọc bản thẻ.
Các nàng thu tập được một ít luyện chế pháp bảo linh tài, có thể luyến tiếc mời cao minh Luyện Khí Sư.
"Đem các ngươi sưu tập đến linh tài, lấy ra ta xem một chút. Dứt khoát gần nhất vô sự, ta đi thử một chút, có thể hay không giúp các ngươi luyện chế pháp bảo."
Tần Tang nói.
Hai nữ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Đa tạ đạo trưởng."
Các nàng chưa bao giờ thấy qua Tần Tang luyện chế pháp bảo, không chút nào không nghi ngờ Tần Tang năng lực.
Lên tiếng hỏi hai nữ yêu cầu sau đó, Tần Tang đi cách Lăng Xuân Đảo gần nhất một tòa phường thị, thuê một gian Hỏa Thất.
Mặc dù không phải lần đầu tiên luyện chế pháp bảo, Tần Tang vẫn như cũ phi thường thận trọng, không chỉ muốn luyện thành, còn muốn khế hợp hai nữ, xem như bản mệnh pháp bảo.
Bởi vì chỉ là hạ phẩm pháp bảo, Yêu Đan kỳ yêu thú xương da liền có thể xem như luyện chế linh tài, Tần Tang thuận tay thêm một bộ phận, đem pháp bảo uy lực đề thăng mấy phần.
Sau đó không lâu.
Hai cái pháp bảo xuất thế.
Trở lại đình trúc.
Tần Tang thủ chưởng hư giơ, hai đạo lưu quang bay nhanh mà ra, phiêu phù ở giữa không trung, không ngừng phụt ra hút vào, hiện ra một cái trâm phượng cùng một thanh thanh tú phi kiếm.
Không chỉ uy lực không yếu, bề ngoài cũng rất xinh đẹp, làm cho người ta yêu thích.
Nhìn đến pháp bảo, hai nữ lập tức không dời mắt nổi.
"Đây là ta trâm phượng!"
Vương Tương bắt lại trâm phượng, quyến luyến không rời, cười ngây ngô tốt một hồi, cắm ở trên búi tóc, hướng về phía cái kính nhẹ nhàng nhảy múa, thưởng thức chính mình.
Vương Thi nhẹ nhàng vuốt ve phi kiếm, cảm nhận được phi kiếm đang cùng mình cộng minh, không khỏi say mê.
Phát giác được Tần Tang ánh mắt, Vương Thi gương mặt một đỏ, hướng Tần Tang vén áo thi lễ, "Đa tạ đạo trưởng. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tỷ muội chúng ta nhất định khắc trong tâm khảm."
Tần Tang thở dài: "Tần mỗ tại Thương Lãng Hải bằng hữu không nhiều, cái này hai kiện pháp bảo, xem như Tần mỗ một phen tâm ý. Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể trùng phùng, hai vị đạo hữu bảo trọng."
"Đạo trưởng vậy liền muốn đi sao?"
Vương Thi nghe ra Tần Tang ngữ khí dị dạng, ánh mắt giật mình.
Vương Tương dừng lại vũ đạo, đại mi nhíu chặt.
Tần Tang liền đưa cho hai nữ hai cái mặt nạ, là hắn đặc biệt luyện chế, có thể ẩn nấp chân dung cùng khí tức, tiếp đó đứng dậy, thi cái lễ, liền không chút do dự, bước nhanh ra ngoài đi đến.
Hai nữ vội vàng đuổi theo ra tới.
Vách đá lối ra.
Tần Tang quay đầu hướng hai nữ tạm biệt, gọi ra Giao Hồn cùng phi xa, phá không mà đi.
Rất lâu.
Vương Tương nói khẽ, "Tỷ tỷ, trở về đi."
"Ừm."
. . .
Tại mênh mông vô bờ mặt biển bên trên phi hành.
Tần Tang ngửa đầu nhìn xem trầm tĩnh trời xanh.
Tương tự ly biệt không phải lần đầu tiên, sau đó còn không biết sẽ trải qua bao nhiêu.
Khoảng cách rời đi Tiểu Hàn Vực đã trăm năm có thừa.
Những cố nhân kia, không biết bao nhiêu còn sống, lại có bao nhiêu sớm đã hóa thành bạch cốt.
Thiên nhân lưỡng cách.
Bất quá, hồi tưởng lại, chính mình tại Thương Lãng Hải thực tình kết giao đạo hữu một vài cái, khả năng còn không bằng cừu nhân nhiều.
Tần Tang tự giễu cười cười, thu hồi suy nghĩ, nhìn con đường phía trước.
Một đường cơ hồ không ngừng, trở lại Thiên Hưng Đảo.
Vào thành sau đó, Tần Tang nhớ tới trước đó thăm dò được Tứ Thánh sự tích, ngừng chân chiêm ngưỡng một hồi Tứ Thánh Sơn, tiếp đó liền hướng truyền tống đại điện đi đến.
Truyền tống tới Đại Hoang Đảo, hắn quen thuộc, đi mua sắm mới nhất hải đồ.
Bình thường yêu thú, đối với hắn không tạo thành uy hiếp, hắn muốn thể ngộ Sát Phù, nhất định phải xâm nhập Yêu Hải tìm kiếm càng mạnh địch thủ.