Chương 108: Tự tiện xông vào

"Tôn sư huynh, các vị đạo hữu, lần sau tụ hội ta có thể không cách nào đuổi tới, trước cho chư vị cáo cái tội."
Tần Tang bưng một chén rượu lên kính một vòng.
Một cái thanh sam kiếm khách sắc mặt khẽ nhúc nhích, thò người ra hỏi: "Tần đạo hữu có phải hay không phải đột phá?"
Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhất thời đưa tới một trận chúc mừng cùng hâm mộ.
Hắn nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó từ đầu đến cuối chưa hề quyện đãi, mấy ngày trước đây rốt cục cảm ứng được đột phá tầng thứ mười khí cơ, hai ngày này dừng lại tu luyện chữa trị khỏi tâm cảnh, chuẩn bị đêm nay trở về bế quan đột phá.
Lần này đột phá, liền có thể trở về Thiếu Hoa Sơn lĩnh một viên Trúc Cơ Đan, bất quá Tần Tang cũng không chuẩn bị lập tức phục dụng, lấy hắn thiên phú, quá sớm phục dụng liền là uổng phí hết một viên Trúc Cơ Đan, hắn đã tu luyện lâu như vậy, có kiên nhẫn đợi đến đột phá tầng thứ mười ba.
Đáng tiếc Khôi Âm Tông phát động quá sớm, đợi thêm mấy năm, chính mình liền có thể có hai viên Trúc Cơ Đan.
Tôn Đức cũng cao hứng dị thường, bưng chén rượu lên hướng về phía Minh Nguyệt, hô to một tiếng: "Vậy liền chúc Tần huynh đệ sớm ngày đột phá, chúng ta làm tốt ngươi ăn mừng!"
. . .
Trở lại động phủ, Tần Tang dò xét một lần Địa Trầm Động, Truyền Âm Phù cho sư môn báo bị, theo thường lệ tại động phủ bày xuống Hoặc Thần Kính, sau đó ngồi tại Thủy Tâm Trúc bồ đoàn bên trên, mặc niệm mấy lần « Thanh Tĩnh Kinh » , chờ đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới, liền trầm tâm nhập định, vận chuyển công pháp.
Tầng thứ mười bình cảnh cũng cùng tầng thứ chín một dạng khó mà đột phá, thế nhưng có dấu vết mà lần theo, cần chỉ là mài nước công phu, trong nháy mắt đi qua hơn hai mươi ngày, Tần Tang thuận lợi đột phá tầng thứ mười. Mặc dù trong lòng cuồng hỉ không ngớt, nhưng hắn không có dừng lại, như cũ tại nhập định tu luyện, đem vừa đột phá còn bất ổn cảnh giới củng cố.
Thời gian từng ngày trôi qua, Tần Tang một mực không có xuất quan, hắn ngoài động phủ lại nhiều mười mấy mai Truyền Âm Phù.
Địa Trầm Động tĩnh mịch, hoang vu, một cỗ Âm Sát chi khí từ lòng đất dũng mãnh tiến ra, ý đồ xông phá cấm chế phong tỏa, tiêu tán Âm Sát chi khí liên tục không ngừng gặm nhấm chung quanh sơn lâm cỏ cây.
Hôm nay, đột nhiên một bóng người vô thanh xông vào phiến khu vực này, đứng tại Địa Trầm Động cửa hang biên giới, hai mắt nhìn chằm chằm phía dưới tĩnh mịch cửa hang, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Người này ăn mặc Thiếu Hoa Sơn Tịnh Trần Sam, hẳn là Tôn Đức!
Tôn Đức nhìn chằm chằm Địa Trầm Động xem một hồi, trên mặt hiện ra quét một cái vẻ trầm tư, lẩm bẩm nói: "Một tháng, cũng đủ rồi, hy vọng Tần sư đệ ngươi có thể tranh một chút khí."
Dứt lời, Tôn Đức nhìn chung quanh một chút, thân ảnh lướt gấp, từ bên cạnh một cái kẽ đất tiến nhập Địa Trầm Động, hắn tựa hồ đối với Địa Trầm Động hết sức quen thuộc, bên trong quanh co khúc khuỷu vết nứt, lối đi như lòng bàn tay, thân ảnh chớp liên tục, không bao lâu liền xuất hiện tại Tần Tang động phủ phía trước.
Nhìn thấy dừng ở động phủ cấm chế ở ngoài những này Truyền Âm Phù, Tôn Đức đếm, một cái không thiếu không thiếu một cái, trên mặt lộ ra quỷ bí nụ cười, phất tay đem những này Truyền Âm Phù đều thu vào.
'Phanh phanh. . .'
Tôn Đức đứng tại trước cửa hang, tại cửa đá gõ hai lần, không nghe thấy trả lời, liền không kịp chờ đợi đưa tay đặt tại trên cửa, lòng bàn tay linh lực dũng động, động phủ cấm chế lập tức bắt đầu tan rã.
Trong động phủ, Tần Tang vừa sợ vừa giận, hắn bị tiếng đập cửa bừng tỉnh, vừa bình phục khí huyết tỉnh lại, còn tại nghi hoặc vào lúc này ai sẽ tới tìm hắn, tiếp lấy liền phát hiện bên ngoài động phủ người vậy mà tại phá hư cấm chế.
Sư môn cho mở ra động phủ, lưu lại cấm chế không yếu, một dạng tán tu rất khó xông tới, Tần Tang vì bảo đảm vạn toàn, mới bày xuống Hoặc Thần Kính làm bảo hộ.
Kẻ xông vào dĩ nhiên là nhẹ nhàng như vậy liền đem cấm chế phá giải, hắn đến tột cùng là ai?
Tần Tang chăm chú suy nghĩ, chính mình gia nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó, một mực thành thật bản phận, chưa từng cùng người làm tranh đấu, hẳn là không đắc tội đã từng người khác. Chẳng lẽ là ngoại lai tán tu, trong lúc vô tình xông vào Địa Trầm Động, phát hiện bên trong có tu tiên giả động phủ, cho nên lên lòng xấu xa?
Vô luận cái này người là thân phận gì, tao nhã cho phép, tự mình xâm nhập động phủ mình, nhất định là không có hảo ý. Người này ngay tại ngoài động phủ, phi phù cho sư môn cầu cứu khẳng định sẽ bị ngăn lại.
Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhìn thấy phía trước kính trận, trong lòng qua loa yên ổn, thầm nói kính trận ngay tại trước cửa, chỉ cần đem thôi phát kính trận, xâm phạm người mở ra động phủ, ngay lập tức sẽ trúng chiêu, nếu như địch đến thế lớn , chờ hắn bị kính trận vây khốn, chính mình liền thừa cơ đào mệnh, phi phù cầu cứu.
Chính mình một thân cực phẩm pháp khí, coi như đánh không lại, kiên trì đến sư môn đến giúp không khó lắm, huống chi còn có viên kia hạt châu màu đen.
Nếu như người này thực lực không đủ, một kiếm giết, cũng không có người có thể nói chính mình không phải, Địa Trầm Động vốn là thật tốt hủy thi diệt tích chỗ.
Nghĩ tới đây, Tần Tang rất nhanh liền tỉnh táo lại, mắt nhìn cửa động phía trước ba động không chừng cấm chế, phân ra một cái phân thân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chính mình chân thân trốn vào góc nhỏ bên trong, sau đó đem Ô Mộc Kiếm gọi đi ra.
Hắn đã đột phá tầng thứ mười, trong cơ thể linh lực thâm hậu, không cần linh thạch bổ sung cũng có thể Ngự Kiếm giết địch, chỉ có điều thôi động kiếm khí tiêu hao quá lớn, nếu như không nói trước chuẩn bị, không kiên trì được quá thời gian dài.
Để cho an toàn, Tần Tang hay là lấy ra một viên trung phẩm linh thạch, âm thầm tích súc linh lực.
Chỉ chốc lát sau, động phủ cửa lớn phát ra 'Két' một tiếng, cấm chế quang mang một trận lấp lóe, sau đó tiêu tan, cửa lớn bị người từ bên ngoài đẩy ra.
Tôn Đức vừa mở ra động phủ, trước mắt nhất thời tối đen, trúng rồi kính trận mai phục, cả người đều bị sương mù màu đen cuốn lấy, nhưng hắn trên mặt không kinh hoảng chút nào màu sắc, quan sát cuồn cuộn hắc khí, khóe miệng nổi lên quét một cái ý cười, "Dịch lão quỷ tự mình luyện chế sát khí. . . Tần sư đệ thật đúng là thận trọng, khó trách có thể sống tạm đến bây giờ, đáng tiếc ngươi chú định trốn không thoát trở thành tế phẩm vận mệnh."
Nói, Tôn Đức đưa tay tại trước mặt vạch ra một cái phù văn thần bí, đem đánh vào sương mù màu đen bên trong, ngay sau đó sương mù màu đen liền có tán loạn dấu hiệu.
Bên ngoài Tần Tang nhìn rõ ràng hơn, Tôn Đức vừa tiến vào kính trận không lâu, Hoặc Thần Kính bản thể đột nhiên toàn bộ rung động kịch liệt, phát ra 'Tạch tạch' nhỏ bé tiếng vang, phía trên lại bắt đầu xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn, mắt thấy lại muốn bị hủy, ở giữa sương mù màu đen càng là lấy tốc độ kinh người tiêu tán.
Vốn là phát hiện kẻ xông vào hẳn là Tôn Đức, Tần Tang phi thường ngoài ý muốn, nghĩ thầm có phải hay không là hiểu lầm.
Đương nhiên, Tần Tang đồng thời không có dừng tay ý tưởng, Tôn Đức tự tiện xông vào động phủ, có không có hiểu lầm, cũng phải chờ bắt lại lại nói, nếu không nguy hiểm là chính mình.
Nhìn thấy Hoặc Thần Kính bị Tôn Đức nhẹ nhõm phá giải, Tần Tang trong lòng kinh hãi, không dám tí nào chần chờ, mặc niệm kiếm quyết, Ô Mộc Kiếm bên trên kiếm khí tăng vọt, trong nháy mắt chui vào trong hắc khí.
"A!"
Sương mù màu đen bên trong hét thảm một tiếng, tiếp lấy Tôn Đức chật vật từ kính trận bay lượn đi ra, hắn cánh tay trái tận gốc mà đứt, máu tươi như rót, nụ cười đắc ý đã sớm biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Tôn Đức một tay che lấy vết thương, cùng Tần Tang băng lãnh ánh mắt bốn mắt nhìn nhau, hai mắt đột nhiên máy động, biểu hiện trên mặt khiếp sợ không gì sánh nổi, nghẹn ngào kêu to: "Tầng thứ mười! Ngươi lại còn sống sót?"
Tần Tang chau mày, nói thầm một tiếng đáng tiếc, giơ tay lên đánh ra một đạo Âm Lôi, sau đó tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm lập tức đảo ngược mà quay về, đâm thẳng Tôn Đức chỗ hiểm.