Chương 272: Hủy diệt

Hai ba năm.
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, như thế thời gian dài, đầy đủ hắn suy nghĩ kỹ càng.
Trọng yếu nhất là, có thể đem Cửu Long Thiên Liễn Phù khôi phục, nhiều một phần bảo hộ.
Đang khi nói chuyện, Linh Trúc phi thuyền thời khắc không đứng ở lòng đất tạt qua, đúng lúc này, Vân Du Tử đột nhiên con mắt to sáng lên, giơ tay lên một chỉ phía trước.
"Tần lão đệ nhìn nơi đó!"
Tần Tang theo mắt nhìn lại, phát hiện Vân Du Tử nơi chỉ phương hướng, hình tròn cấm chế bên trên lại có một cái nhỏ bé vết nứt, kéo dài đến phía trước một cái nhánh sông bên trong.
Lúc này còn xa chưa tới bia đá vị trí, nhưng hình tròn cấm chế yếu ớt chút hiển nhiên không ngừng thí luyện không gian một chỗ, bọn họ may mắn gặp phải một cái.
Từ dị biến bắt đầu đến bây giờ, lòng đất chấn động càng thêm kịch liệt, hình tròn cấm chế chịu đến xung kích cũng càng lúc càng lớn, yếu ớt chỗ dẫn đầu xuất hiện vết nứt là bình thường sự tình.
Bọn họ chưa hẳn có thể tìm tới thí luyện không gian, hiện tại gặp phải một cái yếu ớt điểm, tự nhiên không thể bỏ qua. Không cần nhắc nhỏ, Tần Tang rõ ràng Vân Du Tử ý tứ, lập tức đổi Linh Trúc phi thuyền phương hướng, dọc theo vết nứt xông vào cái kia nham tương nhánh sông.
Hắn tầm mắt khóa chặt tại cái kia trên cái khe, rốt cục truy tung đến vết nứt cuối cùng.
Tinh tế như tơ kẽ nứt cuối cùng, xuất hiện một cái lớn chừng ngón cái lỗ hổng, nơi đây hình tròn cấm chế quang mang chướng mắt, cấm chế chi lực đang cố gắng tu phục, nhưng thời khắc không ngừng sóng chấn động xung kích, dẫn đến cấm chế bất ổn, không chỉ có chậm chạp không cách nào khôi phục, cái này lỗ hổng trái lại càng lúc càng lớn.
Tại lỗ hổng phía trên, mặt đất cũng bị sóng chấn động xung kích vỡ ra một đạo kẽ đất.
Tần Tang cùng Vân Du Tử liếc nhau, trăm miệng một lời.
"Có thể thử một lần!"
Hỏa Linh Thú theo đuổi không bỏ, bọn họ không có thời gian chờ đợi lỗ hổng chính mình vỡ vụn, tại sắp tiếp cận lỗ hổng thời điểm, hai người đồng thời có rồi động tác.
Ô Mộc Kiếm từ Tần Tang mi tâm lóe ra, kiếm khí thành trận, sau đó kiếm trận chi lực chớp mắt nội liễm với thân kiếm.
Vân Du Tử là tế ra một viên xanh tươi bảo châu, bảo châu có to bằng long nhãn, óng ánh long lanh, bên trong có phong lôi sinh diệt, âm dương giao thế, phảng phất có một cái tiểu thế giới tại châu bên trong biến đổi.
Tại bảo châu xuất hiện trong nháy mắt, Tần Tang lại cảm giác được một loại mơ hồ cảm giác áp bách, không khỏi âm thầm kinh hãi.
Loại này cảm giác áp bách, Tần Tang chỉ ở Thiên Âm Loa, Thiên Cương Đao Phù loại pháp bảo này đẳng cấp bảo vật bên trên cảm giác được qua, viên này bảo châu cùng bọn chúng lại có chút ít tương tự, mặc dù cảm giác áp bách không lớn lắm, xa xa không thể cùng pháp bảo so sánh.
Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh viên này bảo châu bất phàm, tuyệt đối là cực phẩm pháp khí bên trong cực phẩm, nhìn ra cùng Thập Phương Diêm La Phiên là một cái cấp bậc.
Xem ra Vân Du Tử du lịch nhiều năm, mặc dù chưa thể chữa khỏi ám thương, thu hoạch cũng không nhỏ.
Linh Trúc phi thuyền cùng viên này bảo châu đều thật không đơn giản.
"Đi!"
Vân Du Tử nặng quát một tiếng, bảo châu kéo lấy một đạo thanh quang, mạnh mẽ hướng về lỗ hổng đánh tới.
Tần Tang cũng không cam chịu yếu thế, lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm, cùng bảo châu không phân trước sau, cùng một chỗ đánh vào hình tròn cấm chế bên trên. Quả là không ra Tần Tang đoán trước, bảo châu uy lực tuyệt đối có thể cùng Thập Phương Diêm La Phiên so sánh, so Ô Mộc Kiếm còn muốn cao hơn một bậc.
'Ầm ầm!'
Đồng thời gặp bảo châu cùng Ô Mộc Kiếm xung kích, chỗ lỗ hổng cấm chế chi lực rung động, có rồi chốc lát ngưng trệ.
Thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng đầy đủ.
Linh Trúc phi thuyền hóa thành một tia sáng, trong chớp mắt từ chỗ lỗ hổng xuyên qua, phía sau đuổi sát theo Hỏa Linh Thú đã mất đi Tần Tang hai người khí tức, dần dần yên tĩnh trở lại.
Kẽ đất có thể chứa người thông qua, hai người thu hồi pháp khí, bay lên trên đi.
"Bảo bối tốt!"
Tần Tang mắt nhìn bảo châu, trong mắt lóe lên quét một cái dị sắc, khen một câu.
Vân Du Tử trên mặt lóe qua quét một cái trắng xanh màu sắc, cười khổ nói: "Viên này Vô Hạ Châu xác thực là lão đạo lớn nhất dựa dẫm, đáng tiếc tiêu hao quá lớn, tựa như một con thôn phệ linh lực quái thú, mỗi lần vận dụng đều có thể đem lão đạo khí hải hút khô, kỳ thực kém xa Tần lão đệ Ô Mộc Kiếm tiện tay."
. . .
Rốt cục chạy thoát.
Tần Tang vừa bay ra mặt đất, lập tức bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.
Bọn họ sở tại vị trí xem như bia đá tây nam phương hướng, khoảng cách bia đá cùng Thiên Phong khoảng cách không sai biệt lắm xa, một cái liền có thể nhìn đến nơi xa bắt mắt bia đá.
Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi lạ.
Tây phương triệt để biến thiên rồi, đầy rẫy đỏ thẫm màu sắc.
Mặt đất vỡ ra từng đạo vết nứt, nham tương như rót, từ lòng đất dâng lên mà ra, phóng tới không trung, sau đó vựng nhuộm ra.
Cái kia hỏa diễm một dạng cấm chế đã sớm bị xé nát, cấm chế phía dưới, vô số sơn phong ngã ngã, sập sập, cùng mặt đất cùng một chỗ vỡ vụn, sau đó bị vô cùng vô tận nham tương bao vây, trở thành từng tòa đảo hoang.
Rõ ràng có thể nhìn đến trong nham tương có vô số Hỏa Linh Thú chìm nổi, cổ tu di phủ tựa hồ cũng muốn biến thành Hỏa Linh Thú thiên hạ.
Càng kinh người là, cái kia bốn tòa Thiên Phong cũng bắt đầu xiêu vẹo, trong đó hai tòa đã va vào nhau, sụp đổ nửa bên.
Tần Tang nhớ tới vừa bắt đầu cảm nhận được cái kia một cái chấn động, mắt nhìn Tư Không Mộ Nguyệt xuống tới toà kia Thiên Phong, không biết dị biến ngọn nguồn có phải hay không nơi đó.
Không chỉ có như thế, Tần Tang phát hiện cổ tu di phủ không gian hình như cũng tại sụp đổ, tại đã đổ nát toà kia Thiên Phong chung quanh, mắt thường liền có thể nhìn đến, không gian bên trong xuất hiện một ít màu đen dây, vắt ngang ở hư không bên trong, có chút thậm chí kéo dài trăm trượng, Hỏa Linh Thú cùng nham tương đánh lên hắc tuyến, liền sẽ hư không tiêu thất.
Rất giống trong truyền thuyết vết nứt không gian!
Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh, Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng đại chiến, cũng không thể lay động những cái kia đồ đằng cấm chế chút nào, chẳng biết tại sao, tồn tại lâu như vậy cổ tu di phủ, đột nhiên liền muốn hủy diệt.
Chẳng lẽ nơi đây vốn là ở tại sụp đổ biên giới, bọn họ thành rồi áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ?
"Tần lão đệ, chúng ta cũng phải nhanh chút ra ngoài, miễn cho lọt vào ảnh hưởng đến, " Vân Du Tử thần sắc so Tần Tang trấn định nhiều, chỉ nơi xa mặt đất, lên tiếng nhắc nhở.
Mặt đất vết nứt tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lan tràn ra phía ngoài, khi thì có thể nhìn đến mặt đất cao cao chắp lên, tiếp lấy nguyên một khối bị tung bay, lập tức liền có nham tương cùng Hỏa Linh Thú từ lòng đất lao ra, nham tương đem mặt đất bao phủ.
Vốn là tại gian nan cầu sống cỏ cây, nghênh đón chân chính tận thế.
Lúc này, tất cả mọi người tại hướng về lối ra bia đá áp sát.
Bia đá phụ cận có vài bóng người lơ lửng, đã tới trước, đang quan sát thế cục.
Tại tây phương, là có độn quang phi nhanh, chạy thục mạng mà đến, độn quang có nhanh có chậm, tốt tại xông ra mặt đất Hỏa Linh Thú còn không có nhiều như vậy, rơi vào cuối cùng cũng không cần lo lắng bị phát hiện.
Tần Tang do dự một chút, nói: "Tiền bối không ngại đi trước một bước, ta còn có làm việc nhỏ muốn làm."
"Tần sư đệ cẩn thận, cấm chế hủy diệt tốc độ tất nhiên càng lúc càng nhanh, " Vân Du Tử cũng không nhiều hỏi, nhắc nhở Tần Tang một câu, liền điều động Linh Trúc phi thuyền, hướng về bia đá phương hướng bay đi.
Đưa mắt nhìn Vân Du Tử bóng lưng tiêu thất, Tần Tang trầm ngâm chốc lát, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, lại phương pháp trái ngược, lặng lẽ tây hành một khoảng cách, cuối cùng tiềm phục tại trốn hướng bia đá phải qua trên đường.
Từng đạo độn quang từ trên không lướt qua, nham tương cùng Hỏa Linh Thú ngay tại tiếp cận.
Tần Tang vẫn không nhúc nhích.
Mãi đến cuối cùng một đạo độn quang bay qua, không thấy Nhậm Hồng.
Tần Tang lúc này mới khởi hành.