Chương 545: Lựa chọn ngoại đạo

So với thu hoạch khổng lồ, cái này một chút nho nhỏ di chứng, hoàn toàn có thể tiếp nhận.
Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, kiếm quang vờn quanh toàn thân, ngự kiếm mà đi.
. . .
Địa Trầm Động.
Tần Tang vô ý thức ẩn đi thân hình, lẻn vào đến Địa Trầm Động chỗ sâu, thần thức lộ ra, cảm ứng được Hoạt Thi còn thành thành thật thật ở tại chỗ cũ, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn phất tay giải khai trước khi đi lưu lại phong tỏa cấm chế.
'Hô hô. . .'
Địa Sát chi khí cuồn cuộn không chừng.
Một cái ác quỷ một dạng thân ảnh chậm rãi từ trong vực sâu trồi lên.
Tần Tang ngưng mắt dò xét Phi Thiên Dạ Xoa, chỉ từ ở bề ngoài nhìn không ra cái gì.
Thời gian dài không thấy, mơ hồ có mấy phần lạ lẫm cảm giác, bất quá thần hồn ấn ký y nguyên phi thường vững chắc, Tần Tang mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa bay đến trước mặt mình, thần thức dò vào nó đan điền vị trí.
Viên kia Thi Đan trên vết nứt phủ đầy, y nguyên tỏ ra phi thường khô héo, bất quá so với hắn trước khi đi trạng thái tốt hơn một ít, nói rõ tại Địa Trầm Động ôn dưỡng xác thực hiệu quả.
Tần Tang âm thầm gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa cũng xếp bằng ở trước mặt mình, sau đó thần thức ra hết, bao trùm Thi Đan, tỉ mỉ cảm ứng.
Sát khí biên giới, bóng tối bao trùm.
Một người một thi ngồi đối diện nhau, Phi Thiên Dạ Xoa ánh mắt đen nhánh, ánh mắt trống rỗng.
Không bao lâu, Tần Tang thu hồi thần thức, lọt vào trầm tư.
Hắn đang nhớ lại chính mình luyện chế Thi Đan quá trình bên trong mỗi một tơ một hào biến hóa, cùng với tại thao túng Thi Đan cùng Ô Hữu Đạo lúc giao thủ, đối Thi Đan lý giải.
Dần dần, thật đúng là để Tần Tang mò tới một ít đầu mối.
Hắn không có khả năng trực tiếp trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương, cho dù giải phong Thi Đan, cũng không có tốt hơn hiệu quả. Nhưng hắn có thể khéo léo dẫn dắt, dẫn đạo Phi Thiên Dạ Xoa tìm đúng mấu chốt, tăng tốc hấp thu Địa Sát chi khí tốc độ, tốc độ khôi phục sẽ càng nhanh.
Nói làm liền làm.
Tần Tang trái phải xem xét, phất tay bày xuống một vòng cấm chế, sau đó dẫn động Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể thần hồn ấn ký, thô bạo mà cướp đoạt quyền khống chế.
Trong đan điền, Thi Đan xoay tròn tốc độ cực chậm, cơ hồ đình trệ.
Vô số Địa Sát chi khí vờn quanh tại Thi Đan chung quanh, lại chỉ có thể lấy cực kỳ thong thả tốc độ, một điểm một chút thẩm thấu vào Thi Đan trong khe hở, tốc độ khôi phục có thể tưởng tượng được.
Lúc này, tại Tần Tang ý chí phía dưới, lại bốc lên Thi Đan vỡ nát phong hiểm, cưỡng ép khu động Thi Đan, chậm rãi chuyển động lên.
Kéo một sợi tóc động đến cả người, trong đan điền sát khí nhất thời cũng chấn động không ngừng.
Tần Tang thần tình nghiêm túc, so với đợi chính mình thời gian còn nghiêm túc, sợ nhất thời khinh thường, dẫn đến đan toái thi vong.
Ra ngoài ý định là, chữa thương quá trình lại bị Tần Tang dự đoán thuận lợi không ít.
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí dẫn động một luồng Địa Sát chi khí, chậm rãi tiến nhập, có lẽ là đã ôn dưỡng mấy năm duyên cớ, cái này quá trình bên trong, Thi Đan biểu hiện có chút ổn định.
. . .
Ba ngày sau, Tần Tang thu hồi thần thức, đáy mắt có mấy phần mỏi mệt chi ý.
Mặc dù chỉ là phụ trợ, hắn thần thức tiêu hao cũng không nhỏ, may mắn hiệu quả không tệ.
Hắn vung tay lên, Phi Thiên Dạ Xoa chuyển thân nhảy vào Địa Sát chi khí, mặt sau chỉ cần mỗi qua mấy ngày tới một lần, trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa tu chỉnh là có thể, cũng là không cần một mực thủ tại chỗ này.
"Nhìn như vậy đến, đoán chừng lại có khoảng ba tháng, thương thế liền có thể khôi phục hơn phân nửa, đến lúc đó chính mình dùng Thiếu Âm Từ Bình đổ đầy Địa Sát chi khí, đi Huyền Lô Quan sẽ giúp nó triệt để chữa khỏi. Còn có một năm xuất đầu, Tử Vi Cung mở ra trước đó, không biết còn sẽ không có biến cố gì, hay là sớm ngồi cổ truyền tống trận đi qua là tốt. . ."
Tần Tang suy nghĩ lấy những này, đứng dậy. Lặng yên rời đi Địa Trầm Động.
Tại phản hồi Thiếu Hoa Sơn trên đường, Tần Tang đi sơn môn chung quanh phường thị cũng đi một vòng, điều tra đến gần nhất thế cục biến hóa tin tức.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh, mặc dù còn không có từ Loạn Đảo thủy vực triệt binh, nhưng đã hơn hai tháng không có ra tay đánh nhau, hiện tại Tiểu Hàn Vực bầu không khí rất là nhẹ nhõm, đã sắp về đến đại chiến trước khi bắt đầu.
Vài đại phường thị cũng bắt đầu như thường lệ mở ra, những cái kia không biết trốn đến nơi đâu các tu sĩ, rốt cục có thể yên tâm lớn mật mà đi ra hoạt động, một mảnh hưng thịnh cảnh tượng.
Tần Tang chạy vài cái thương hội, trắng trợn mua sắm.
Cưu Bào Đạo Nhân tuy là chó nhà có tang, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, giải khai nhẫn thiết bên trong cấm chế, đạt được Cưu Bào Đạo Nhân di vật, Tần Tang hiện tại thân gia có chút phong phú, ngoại trừ đầy đủ quá phận chữa thương đan dược, trên cơ bản ứng phó đủ loại tình trạng linh dược cùng pháp khí, đều mua một ít.
Đương nhiên, cái kia bốn khối thượng phẩm linh thạch khẳng định không thể động.
Nhẫn thiết bên trong không gian đủ lớn, cũng không sợ bị chiếm hết.
Dùng nguyên một ngày thời gian, đồng thời hạ mấy bút tiền đặt cọc sau đó, Tần Tang mới vừa lòng thỏa ý hướng về Thiếu Hoa Sơn bay đi.
Kiếm Môn Quan mở rộng.
Trong núi hoa đào như gấm, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, có không ít trẻ tuổi nữ đệ tử ở trong rừng ngắm hoa chơi đùa, cảnh này cũng làm cho Tần Tang nhớ tới năm đó nhập môn thời điểm.
Cảnh đẹp như trước, cố nhân lại cỡ nào đã không còn.
Ôn sư huynh kết đan vô vọng, đã thọ nguyên sắp tới, về quê nhà dưỡng lão đi rồi.
Trang Nghiêm đang bận cùng đạo lữ song tu.
Kỳ sư huynh bế quan tĩnh tu, không gặp khách lạ.
Cái khác vài cái lão hữu đoán chừng cũng đều không trong môn.
Tần Tang nghĩ lại một vòng, nhưng lại không có muốn gặp người, lắc đầu liền một mình hướng về Trang Nghiêm cho hắn mượn động phủ bay đi.
Thiếu Hoa Sơn trong môn có quy củ, môn hạ đệ tử kết đan sau đó, liền có thể giống Trúc Cơ thời gian dạng kia sửa đổi ngọc sách, địa vị, linh thạch các loại những chỗ tốt khác từ không cần phải nói.
Càng làm cho người ta tâm động là, sư môn không chỉ có sẽ vì hắn tổ chức Kim Đan đại điển, còn có thể tùy ý chọn chọn một địa phương, từ sư môn bỏ vốn kiến tạo một tòa cực kỳ xa hoa động phủ, bên trong sơn môn ngoài cùng có thể.
Đương nhiên, nên gánh chịu trách nhiệm cũng không thể trốn tránh.
Tần Tang không thích hư danh, không quan tâm cái gì đại điển, nhưng đối động phủ cực kỳ tâm động.
Cái kia tòa Linh Tuyền động phủ, mặc dù linh khí nồng đậm, nhưng cùng chân chính Kim Đan động phủ so ra không đáng giá nhắc tới.
Bất quá, Tần Tang cũng không rõ ràng, mình bây giờ chỉ có ngoại đan, có thể hay không đạt được sư môn tán thành.
Trái phải không có bao lâu thời gian, dứt khoát chờ từ Tử Vi Cung trở về, kết thành chân chính Kim Đan sau đó, lại báo cáo sư môn đi.
Hiện tại tốt nhất đừng để những người khác biết rõ, chính mình tại Giả Đan cảnh thời gian liền có được ngoại đan.
Tần Tang hạ quyết tâm cẩm y dạ hành.
Tiến nhập động phủ, Tần Tang tu vi đã không cách nào tinh tiến, cũng không cần lo lắng kết đan, rốt cục không còn giống đòi mạng một dạng khổ tu, có thể phân tâm chú ý phương diện khác.
Tu tiên bách nghệ, hoặc nhiều hoặc ít muốn hiểu hiểu rõ.
Sau cùng, Tần Tang tuyển định hai cái phương diện làm chủ.
Một cái là linh trận, cấm chế chi đạo.
Hai cái này thực ra là tương thông, Tần Tang tại cấm chế chi đạo rất có vài phần tạo nghệ, lại từ cái kia Nguyên Thận Môn đệ tử trên thân đạt được một bản « Thái Huyền Trận khuyết lục », lẫn nhau tỏa ra tham ngộ.
Thứ hai là Ngự Thú chi đạo.
Từ Địa Khuyết lão nhân di vật ở bên trong lấy được Ngự Linh Tông Kim Đan tâm đắc, Tần Tang vì bồi dưỡng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, mặc dù thường xuyên lật xem, nhưng không có chân chính nghiên cứu qua, hiện tại cũng có thể tỉ mỉ tìm tòi một phen.
Kết đan sau đó, hắn tốc độ tu luyện đã không phải là liên lụy, lựa chọn một môn hoặc nhiều môn ngoại đạo, tăng cường thực lực mình, cũng là nên.
Sau đó, Tần Tang sinh hoạt một mực phi thường quy luật.
Cách mỗi mấy ngày đi Địa Trầm Động một chuyến, ngoài ra liền tại động phủ đóng cửa không ra, cực ít cùng những người khác tiếp xúc.