Chương 1468: Một câu trăng khuyết, vạn điểm thần tinh (trung)

"Sư phụ truyền cho hắn một môn đại giới cực lớn đột phá bí thuật, đúng lúc Tam vực đại chiến, Đông Dương Bá hao tổn tâm cơ mới gom góp sở hữu điều kiện. Cưỡng ép sau khi đột phá, hắn nguyên khí trong cơ thể hội gia tốc khô mục, cho dù hắn có cố bản bồi nguyên chi pháp, ráng chống đỡ đến lần tiếp theo thiên kiếp giáng lâm, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Tính được, còn sót lại mấy chục năm quang cảnh."
Nói xong, Lưu Ly nhịn không được nhìn Tần Tang một chút.
Hoài nghi Đông Dương Bá đã chết bởi Tần Tang chi thủ.
Đông Dương Bá hiện tại không phải là đối thủ của Tần Tang, mà giữa bọn hắn mâu thuẫn gần như không thể điều hòa, dù sao Tần Tang bị tính kế sâu như vậy, suýt nữa vạn kiếp bất phục.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhớ tới trước đó sư tỷ đối Đông Dương Bá đánh giá, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
Khó trách Đông Dương Bá một mực lựa chọn nhượng bộ, nguyên lai đã không mấy năm tốt sống.
Hắn rời đi Bắc Thần cảnh, xem ra là ôm lấy một tia khôi phục hi vọng, khắp nơi du lịch, hoặc là trợ giúp Thu Mộ Bạch tìm kiếm Kết Anh cơ duyên.
"Đông Dương Bá hiện tại hẳn là tại Bắc Hải, chẳng biết tại sao không có đi bái phỏng ngươi. Trước đó lúc giao thủ, ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"
Tần Tang hiếu kì hỏi, hắn mang theo mặt nạ, làm đủ ngụy trang, còn tưởng rằng Đông Dương Bá đem sự tích của hắn nói cho Lưu Ly, Lưu Ly đã biết hắn một cặp mà Phượng dực, tinh thông lôi độn.
Lưu Ly im lặng một lát, bờ môi khẽ mở, "Kiếm ý."
Tần Tang giật mình.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » kiếm ý đặc biệt, thế gian gần như không tồn tại.
Đã Lưu Ly về sau đi tìm hắn, khẳng định biết hắn tu luyện chính là môn công pháp này. Không nghĩ tới Lưu Ly có thể nhanh như vậy nhận ra kiếm ý, liên tưởng đến hắn.
Tần Tang gật gật đầu, nhìn Lưu Ly một chút, có chút do dự, ngập ngừng một chút, "Có chuyện, ngươi khả năng không biết. Ngắn ngủi hai trăm năm ở giữa, Tử Vi cung lại mở ra hai lần, khoảng cách một lần so một lần ngắn ngủi."
Hắn ngữ khí có chút dừng lại.
Lưu Ly tựa hồ dự cảm được cái gì, đôi môi chăm chú nhếch lên, nháy mắt một cái không nháy mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.
Bị Lưu Ly như thế nhìn chằm chằm, Tần Tang rất cảm thấy áp lực, trong lòng than nhẹ, "Một lần cuối cùng, Tử Vi cung. . . Không biết nguyên nhân gì, nội điện biến thành Tiên cung bản mạo, toàn bộ phi thăng, đã thoát ly giới này, bao quát Thiên Sơn, bao quát Thanh Đồng Điện, hết thảy tất cả. . . Sư phụ ngươi dù cho từ trận kia biến cố bên trong sống sót, cũng đã không ở giới này."
Dứt lời, hắn cười khổ một tiếng, "Ngươi cần nhớ kỹ lập cái lời thề, không muốn đem việc này tiết ra ngoài, không phải Bắc Thần cảnh từ đây khó có thể bình an."
Chính hắn cũng không sợ tâm ma phản phệ.
Tần Tang dứt lời, không nghe thấy trả lời.
Tĩnh mịch im lặng.
Lưu Ly bờ môi không có chút nào huyết sắc, sắc mặt trắng bệch.
Tại thời khắc này, cặp mắt của nàng phảng phất đã mất đi tất cả thần thái, ánh mắt trống rỗng mà nhìn xem phương bắc.
Không có nước mắt, nhưng Tần Tang cảm thấy nồng đậm bi thương.
Hắn đối Lưu Ly không hiểu nhiều, nhưng có thể thật sâu cảm nhận được các nàng sư đồ ở giữa tình cảm, phảng phất là cứu ra sư phụ là nàng đời này duy nhất chấp niệm.
Đáng tiếc. . .
Thiên đạo vô tình, từ xưa giờ đã như vậy.
Lưu Ly thật lâu không động một cái, gần như băng điêu.
Tần Tang lo lắng nàng bị bản thân lời nói này làm cho tẩu hỏa nhập ma, ho nhẹ một tiếng, nói: "Sư phụ ngươi bản thân tu vi thông huyền, bị vây ở ma động, bên ngoài có ma động cổ cấm, Thanh Đồng Điện cổ cấm, Hắc Tháp cổ cấm cùng trên Thiên Sơn trùng điệp tiên cấm. Những này vốn là hạn chế, nhưng ở khi đó tương đương với bốn tầng bảo hộ, sư phụ ngươi nói không chừng không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, còn có thể nhân họa đắc phúc, thừa cơ thoát khốn, tại thượng giới nhìn thấy càng mỹ lệ hơn phong cảnh, rộng lớn hơn đại đạo! Đây chính là nghịch thiên cơ duyên, cùng nàng so sánh, chúng ta đều thân ở lồng giam bên trong, đại đạo đoạn tuyệt, tiền đồ chưa biết, chẳng biết lúc nào mới có tránh thoát rào ngày đó. . ."
Tuy là an ủi chi ngôn, xác thực đã bao hàm Tần Tang một chút ý tưởng chân thật.
Dù sao, Tử Vi cung không có ngay tại chỗ chia năm xẻ bảy, phi thăng thời điểm, hơn phân nửa Tiên cung bảo tồn lại, nói không chừng liền có một ít chỗ đặc thù, trốn trong đó có thể trốn tránh công kích, mượn cơ hội lén qua.
Đáng tiếc, Tiên cung phi thăng tới quá đột ngột, mà lại đám người tinh lực bị ngọc cốt ma đầu cùng phi thăng đài liên lụy, không có cơ hội dò xét.
Lưu Ly cứng ngắc đôi mắt rốt cục chuyển bỗng nhúc nhích, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần thần thái.
"Tạ ơn!"
Thanh âm của nàng có chút không lưu loát, lại chất chứa hi vọng.
Tần Tang cười cười, "Ngươi có thể đổi một cái điều kiện."
Lưu Ly ngẩng đầu nhìn trời, dường như nói một mình, lại như như muốn tố, thanh âm có mấy phần phiêu miểu, "Ta bản không chỗ nương tựa, sư phụ đem ta mang đi, như sư như mẹ. Ta rõ ràng nhớ kỹ, một đêm kia, trăng non lưỡi liềm, vạn điểm thần tinh. . ."
Tần Tang lẳng lặng nghe, không nói một lời.
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút chân trời.
Ảnh động tinh hà gần, trăng sáng không điểm bụi.
"Hô!"
Lưu Ly thở phào nhẹ nhõm, trọng chấn tinh thần, "Trừ thánh địa cảnh quan, cùng « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương », ngươi còn có cái gì yêu cầu?"
"Để cho ta lại nghĩ muốn. . . Tốt nhất có thể đi vào Huyền Thiên cung bảo khố, mặc ta chọn lựa."
Tần Tang mỉm cười, gặp Lưu Ly không định lại nhắc tới điều kiện gì, gọn gàng mà linh hoạt đem băng hộp đưa tới, "Tiên tử bắt đầu đi! Ta đây cũng là mượn hoa hiến Phật, dạng này liền có thể đổi lấy Băng Phách Thần Cương, đã chiếm tiện nghi."
"Ngươi nên được."
Lưu Ly trả lời.
Nàng không có khước từ, tiếp nhận băng hộp, liếc mắt nhìn hai phía.
"Đi theo ta."
Tần Tang mang theo Lưu Ly, tiến vào đảo trung tâm, mở ra một tòa động phủ, sau khi đi vào, lại bày ra cấm chế trận pháp, sau đó cùng Lưu Ly ngồi đối diện nhau.
Lưu Ly khoanh chân ngồi xuống, đem băng hộp đặt ngang tại trước người.
Tiếp theo, nàng từ túi giới tử xuất ra một vật, đưa cho Tần Tang.
Tần Tang tiếp nhận, liền cảm giác thấy lạnh cả người từ đầu ngón tay trực thấu nội phủ, kinh mạch suýt nữa bị đông cứng, cúi đầu xem xét, là một cái cẩm nang màu trắng túi, dùng từng cây trong suốt băng tia bện mà thành, bên trong trĩu nặng.
Lưu Ly giải thích nói: "Đây là sư phụ năm đó dùng băng phách thần quang luyện chế băng tằm tia, bện băng phách túi, cũng cất giữ băng phách cương anh, sư phụ để lại cho ta băng phách cương anh còn thừa không nhiều, trong này là một nửa, đầy đủ ngươi là thân ngoại hóa thân trúc cơ."
Tần Tang gật gật đầu, không chút khách khí thu vào, sau đó yên tĩnh đứng ngoài quan sát khởi Lưu Ly động tác.
Động phủ tĩnh mịch.
Lưu Ly nhắm mắt lại, khí tức hướng tới bình ổn, cuối cùng chỉ còn lại một tia khó mà phát giác ba động, song chưởng mở ra, đặt ngang tại băng hộp phía trên.
Tần Tang kiên nhẫn chờ lấy.
Như thế đi tới không biết bao lâu, bên ngoài trời sáng choang, Lưu Ly thần sắc mỏi mệt, tựa hồ tiêu hao không nhỏ.
Trong lúc đó, Tần Tang không hiểu cảm thấy rùng cả mình.
Hắn cúi đầu xuống, ngưng mắt nhìn về phía Lưu Ly đầu ngón tay.
Nơi đó hư không yên lặng như cũ, nhưng hắn thiết thực biết, Lưu Ly đã vận chuyển lên băng phách thần quang thần thông, đã nhận ra sóng chấn động bé nhỏ.
"Thật là kỳ lạ thần thông! Nghe tới, nàng môn thần thông này còn giống như không có đại thành, chờ đại thành về sau, chỉ sợ ta tại trúng chiêu trước cũng khó có thể phát giác, hảo hảo sắc bén. Nàng lâu như vậy không có đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chẳng lẽ là đem đại bộ phận tinh lực dùng tại tu luyện băng phách thần quang?"
Tần Tang âm thầm suy đoán.