Chương 64: Tầng thứ sáu

Ở nơi này, dù cho trên thân mang theo Ôn Dương châu, cũng đỡ không nổi hơi lạnh thấu xương.
Dựa theo Lương Diễn sư huynh thuyết pháp, vừa đạt được Diêm La phiên lúc, Diêm vương thực lực chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ một tầng tu sĩ, chỉ cần Âm Sát uyên tầng cao nhất hấp thu Âm Sát chi khí, chờ Diêm vương thực lực chậm rãi tăng lên đi lên, lại một chút một chút xâm nhập.
Tại vị trí này dù cho thi triển Vọng Khí thuật, tầm mắt cũng rất hẹp, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy nơi xa có một vị sư huynh xếp bằng ở Âm Sát cốc hai bên trên vách đá, khống chế Diêm Vương hấp thu Âm Sát chi khí.
Mỗi để Diêm Vương hấp thu một sợi Âm Sát chi khí, vị sư huynh kia liền đem chi thu vào Diêm La phiên, thần thức chìm vào Diêm La phiên áp chế Diêm Vương, một hồi lâu lại một lần nữa động tác giống nhau.
Những người khác không có Ngọc Phật phù hộ, vô luận khống chế Diêm Vương hấp thu Âm Sát chi khí, vẫn là mượn nhờ Hồn đan tu luyện, đều phải cẩn thận từng li từng tí, không dám bỏ mặc Diêm Vương tự do, từng mai từng mai Hồn đan không gián đoạn dùng, chỉ có Tần Tang một cái.
Tìm cái góc tối không người, Tần Tang đem Tị Sát túi thôi động đến cực hạn, tiến vào Âm Sát chi khí bên trong, xâm nhập một khoảng cách, đem Diêm La phiên lấy ra, có thể rõ ràng cảm giác được Diêm Vương tâm tình hưng phấn.
Hấp thu Âm Sát chi khí hiệu suất quả nhiên so thôn phệ hồn phách cao nhiều, không cần bao lâu thời gian, Diêm vương thực lực liền khôi phục như lúc ban đầu, Tần Tang liền mệnh lệnh Diêm Vương lấy Hồn đan ra, cho đến tích lũy một tháng lượng, lại tại nguyên địa chờ mấy canh giờ, mới dựng lên Tị Sát túi trở về động phủ.
Từ đó, Tần Tang sinh hoạt phi thường quy luật, mỗi tháng cuối tháng đi hướng Việt sư thúc thỉnh giáo một lần, thuận tiện tiến Âm Sát uyên lấy một lần Hồn đan, sau đó ở tại trong động phủ không ra, dù sao mỗi ngày có người đưa ăn uống.
Bởi vì không người quấy rầy, có thể tâm vô bàng vụ tu luyện, công pháp và pháp chú đều có thể chiếu cố.
Không đến một năm, Tần Tang rốt cục tu luyện tới tầng thứ năm cảnh giới đỉnh cao, cảm nhận được tầng thứ sáu bình cảnh, loại kia cảm giác bất lực lại trở về.
Hắn hiện tại đã được đến Việt sư thúc chỉ điểm, minh bạch càng là như thế càng là nôn nóng không được, liền mỗi ngày chỉ dùng ba bốn canh giờ tu luyện công pháp, thời gian khác đều lấy ra tu trì pháp chú cùng « Tống gia kiếm quyết ».
Đảo mắt lại là nửa năm, Tần Tang đối Vân Độn Chi Pháp cùng Vạn Lý Băng Phong có chút thuần thục, mặc dù vẫn chưa tới khoảng cách pháp tùy ý động trình độ, cũng đủ để dùng để đối địch.
Hiện nay, cho dù không có Tị Sát túi, chỉ dựa vào Vân Độn Chi Pháp, Tần Tang cũng có thể thi triển độn thuật, ngự không một đoạn thời gian, bất quá Vân Độn Chi Pháp trọng yếu nhất vẫn là độn giấu chi thuật, gặp được cường địch liền có thể độn thân tại mây mù thủy khí bên trong, vô luận ẩn thân vẫn là trốn xa đều có diệu dụng.
Đối Vạn Lý Băng Phong, Tần Tang coi trọng nhất không phải có thể ngưng kết bao lớn diện tích, cỡ nào kiên cố huyền băng, mà là cường điệu huấn luyện kỹ xảo sử dụng, ngưng băng hóa kiếm, hóa đao, thậm chí biến thành băng châm ám khí, chế tác cạm bẫy.
Môn này pháp chú ngưng kết huyền băng dị thường kiên cố, nếu như thời cơ thoả đáng, trong thực chiến nhất định có thể phát huy ra xuất kỳ bất ý hiệu quả.
« Tống gia kiếm quyết » tiến cảnh chậm chạp nhất, trải qua lâu như vậy ôn dưỡng, nghĩ điều khiển Ô Mộc kiếm vẫn là lực có chưa đến.
Hôm nay lại là Việt sư thúc khai đàn giảng pháp thời gian, Tần Tang dừng lại tu luyện, đi ra động phủ, vừa vặn gặp được Đàm Kiệt ra.
Cùng nhau nhập môn bảy người, hiện tại chỉ còn bốn cái, Tần Tang, Đàm Kiệt huynh đệ cùng Sử Hồng.
Một sư huynh là trong động phủ nhận Diêm Vương phản phệ mà chết, mặt khác hai cái thì là tiến vào Âm Sát uyên sau rốt cuộc không thể đi ra, nguyên nhân cái chết có thể tưởng tượng.
Tần Tang âm thầm cảm khái, khó trách mới nhập môn ngày ấy, các sư huynh sư tỷ nhìn thấy có người lọt vào Diêm Vương phản phệ sẽ như vậy đạm mạc, bởi vì loại chuyện này thấy nhiều lắm.
Đã qua một năm, Tần Tang thấy tận mắt phản phệ liền có mấy lên, không hiểu thấu chết trong Âm Sát uyên càng là nhiều vô số kể, bọn hắn cái này một nhóm nhập môn đệ tử, hiện tại còn có hơn phân nửa sống sót, xem như phi thường hiếm thấy.
Về sau nhập môn sư đệ sư muội, có mấy đám toàn quân bị diệt.
Toàn bộ Khôi Âm tông, nói là hơn ngàn đệ tử, kỳ thật mỗi lần Việt sư thúc khai đàn giảng pháp, người nghe chỉ có ba, bốn trăm người, đây là có liên tục không ngừng đệ tử nhập môn tình huống dưới.
Thấy chỉ có Đàm Kiệt một người ra, Tần Tang biết Đàm Hào lại tại bế tử quan.
Nhập môn về sau, Tần Tang chỉ gặp qua Đàm Hào hai mặt, Đàm Hào chưa từng đi nghe qua Việt sư thúc giảng pháp, mỗi lần chỉ Đàm Kiệt một người đi, Đàm Kiệt nói là đại ca hắn si mê tu luyện, không muốn lãng phí thời gian, có vấn đề đều là hắn thay thế đại ca đi thỉnh giáo.
Hiện tại Tần Tang cùng Đàm Kiệt giao tình không cạn, nhưng đối Đàm Hào vẫn là rất lạ lẫm.
Đi ngang qua Sử Hồng động phủ lúc, Đàm Kiệt liếc qua, nói khẽ: "Tần đại ca, Sử Hồng sư tỷ còn tại trong động phủ bế quan?"
Tần Tang gật gật đầu, "Đã bế quan ròng rã hai tháng, đoán chừng lần này xuất quan liền có thể đột phá tầng thứ sáu."
Sử Hồng là mấy người bọn họ bên trong thiên tư tốt nhất, mà lại cũng giống như Đàm Hào là tu luyện cuồng, tại hai tháng trước nói cảm thấy thời cơ đột phá, bế quan đến bây giờ.
Đàm Kiệt hâm mộ nói: "Nếu như Sử Hồng sư tỷ có thể trong vòng nửa năm đột phá tầng thứ sáu, liền có thể đạt được Cực phẩm Pháp khí ban thưởng, Tần đại ca ngươi cũng nhanh đột phá đi?"
Tần Tang cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, tư chất của ta ngươi cũng không phải không biết, hiện tại còn một chút đầu mối không có, ngươi khẳng định nhanh hơn ta."
Kỳ thật hắn tại ba tháng trước liền cảm giác được bình cảnh có chỗ buông lỏng, nếu như bế quan tu luyện một đoạn thời gian, đột phá tầng thứ sáu không khó, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.
Hai người một bên trao đổi tu luyện tâm đắc, một bên hướng Việt sư thúc động phủ đi đến.
Lần này cách nói, Tần Tang cường điệu thỉnh giáo là tu luyện pháp chú vấn đề, Việt sư thúc vui lòng chỉ giáo, giảng giải phi thường tỉ mỉ, để Tần Tang được ích lợi không nhỏ.
Đang lúc cách nói sắp lúc kết thúc, phía dưới đột nhiên có một đạo màu đỏ độn quang phá không mà đến, thanh thế không nhỏ, Tần Tang quay đầu nhìn lại, người tới chính là Sử Hồng sư tỷ.
Sử Hồng nhập môn trước liền có một kiện Hồng Lăng pháp khí, quấn quanh quanh thân, ngưng hóa độn quang, tốc độ phi thường kinh người.
Sử Hồng trên người linh lực ba động rõ ràng so trước đó thâm hậu, Tần Tang trong lòng hơi động, nghiêng người tránh ra, chắp tay nói: "Chúc mừng sư tỷ đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu!"
Cho dù Sử Hồng tính cách thanh đạm, trong mắt cũng khó nén hưng phấn chi ý, hướng Tần Tang gật gật đầu, sau đó đối Việt sư thúc nói: "Sử Hồng bái kiến Việt sư thúc."
Việt sư thúc cẩn thận tra xét Sử Hồng tu vi về sau, vỗ tay mà cười, "Tốt! Tốt! Tốt! Không hổ là song linh căn, các ngươi đều đi xuống trước đi, Sử Hồng ngươi đi theo ta."
Đợi đến chạng vạng tối, Tần Tang mới nghe được Sử Hồng độn quang thanh âm, xuất động phủ vừa vặn gặp được Đàm Kiệt cũng đẩy cửa ra, hai người nhìn nhau cười một tiếng, gõ vang Sử Hồng động phủ đại môn.
Bọn hắn dù sao cũng là cùng nhau nhập môn, mặc dù ngày bình thường giao lưu không nhiều, nhưng lẫn nhau ở giữa so những sư huynh đệ khác thân cận một chút, Tần Tang cùng Đàm Kiệt nghe ngóng cái gì, Sử Hồng đều tận tâm giảng giải.
Nguyên lai sư môn hứa hẹn Cực phẩm Pháp khí không phải tại đột phá thời điểm liền cho, mà là đến thời gian ước định về sau, cho tất cả đạt tới yêu cầu đệ tử cùng nhau cấp cho.
Khoảng thời gian này, Sử Hồng hay là muốn trong động phủ an tâm tu luyện, Việt sư thúc cho nàng nửa bộ sau công pháp, đồng thời cẩn thận chỉ điểm cùng động viên một phen, không có phân phối cho nàng những nhiệm vụ khác.