Chương 1215: Huyết hồ
"Chính là chỗ này!"
Một phen đuổi trốn, Tần Tang ỷ vào Thiên Mục Điệp thần thông, rốt cục tại Diệp lão ma truy kích dưới, mang theo Xà Vương đi vào phong ấn chi hồ.
Tần Tang đối với cái này chỗ cổ cấm rõ ràng trong lòng, lóe lên tiến vào mây đen, tuỳ tiện xuyên qua cổ cấm, đi vào đáy hồ, ngự sử Ô Mộc kiếm quấy trong hồ phong ấn, thông đạo lại xuất hiện.
Lúc này, Diệp lão ma thân ảnh xuất hiện tại mây đen phía trên.
Trên đường đi, hắn mấy lần suýt nữa mất dấu mục tiêu.
Đối phương đối Uyên Khư giống như so với hắn người địa chủ này còn hiểu hơn.
Đến bây giờ, Diệp lão ma nếu như còn đoán không ra Tần Tang trên người có chuyên ti phá cấm bảo vật, uổng phí hắn nhiều năm như vậy tu hành.
Nhìn chăm chú mây đen một lát, Diệp lão ma nhìn ra nơi này cổ cấm đã buông lỏng, phá cấm không khó, nhưng thế tất sẽ lãng phí chút thời gian.
Thiên Thi tông tổng đàn.
Tần Tang cùng Xà Vương nổi lên mặt nước.
"Minh Nguyệt ngươi nguyên lai là từ nơi này tiến đến, sớm biết ngày đó không nên đối ngươi giấu diếm, chúng ta cùng nhau tới đây, trước từ nơi này đi vào, dò xét Minh Uyên khư, khả năng liền không có nhiều chuyện như vậy. . ."
Kề vai chiến đấu lâu như vậy, Xà Vương cùng Tần Tang ở giữa thiếu đi mấy phần đề phòng, nhiều hơn mấy phần tin cậy, lẫn nhau gọi thẳng tên.
Xà Vương bên người yêu vân tan rã, thương thế không nhẹ.
Tần Tang lắc đầu, "Ta cũng là trải qua một phen trắc trở mới tìm tới nơi này. . ."
Nói, đi vào bí cảnh lối ra, lại phát hiện bên ngoài có không ít Tội Uyên tu sĩ tại phụ cận tuần sát, hiển nhiên là đạt được tin tức, tìm kiếm lối ra.
Bọn hắn liếc nhau, trong lòng biết Diệp lão ma lập tức sắp đuổi kịp, nhất định phải xông vào.
"Sau khi rời khỏi đây, chia ra dẫn ra bọn hắn."
Xà Vương truyền âm nói.
Tần Tang đang có ý này.
Thiên Ngân dưới đáy, bốn tên vệ binh tạo thành tiểu đội tuần tra đến một mảnh màu đen trong rừng.
"Phong tiền bối để chúng ta đến tìm kiếm Uyên Khư cửa vào, trước kia làm sao chưa hề không nghe nói, ngoại trừ cái kia địa động, Tội Uyên còn có cái khác cửa vào?"
Trong đó một tên vệ binh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Những bí mật này há lại chúng ta có thể biết? Nhị vị tiền bối đều nói như vậy, có thể thấy được khẳng định thật tồn tại. Đoán chừng là nghĩ thừa dịp Tội Thần cung chấn động, lại càng dễ. . ."
Người này nói đến một nửa, đột nhiên ngơ ngác nhìn xem ngoài bìa rừng một bãi loạn thạch.
Những người khác thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện đống loạn thạch bên trên lại xuất hiện dị thường ba động, tiếp lấy liền nhìn thấy hai thân ảnh từ ba động bên trong đi tới.
'Hưu!'
Một đao một kiếm, trong nháy mắt chấm dứt bốn người này mạng nhỏ, nhưng nơi xa vẫn là truyền đến gấp rút linh âm, đồng thời cảm ứng được Nguyên Anh tu sĩ khí tức phi tốc tới gần.
"Ai! Vẫn là chậm một bước, bị bọn hắn phát ra tín hiệu."
Xà Vương than nhẹ, cuốn lên yêu phong, phóng lên tận trời.
Tần Tang thì từ một phương hướng khác rời đi.
Thiên Ngân bên trong hỗn loạn lung tung.
Lúc này, Diệp lão ma rốt cục theo dõi đuổi theo, hắn đem thần thức cực hạn tản ra, thiết lập Tần Tang.
Thiên Ngân bên ngoài.
Tần Tang toàn lực thôi động lôi độn chi thuật, vứt bỏ cái khác người truy kích, nhưng từ đầu đến cuối cảm thấy có một đạo như có như không thần thức, xa xa thiết lập chính mình.
"Ai! Tu vi mang tới chênh lệch là toàn phương vị, có nhiều thứ không phải bảo vật cùng bí thuật có thể bù đắp. Sau khi trở về nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp đạt được tổ thánh hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », tăng lên thần thức. Chí ít về sau lại đối mặt loại cục diện này thời điểm, thoát khỏi thần thức thiết lập sẽ dễ dàng hơn nhiều."
Tần Tang nghĩ như vậy, tế lên Ô Mộc kiếm, kiếm độn lôi độn hợp nhất, tốc độ bay lại lần nữa tăng lên.
Vào ban ngày, Tần Tang hóa thành một đạo Thiên Lôi, xẹt qua chân trời.
Phàm nhân coi là sao băng hàng thế.
Chỉ có tu tiên giả có thể cảm nhận được lôi quang bên trong khí tức cường đại, trong lòng run sợ.
Diệp lão ma coi là Tần Tang là vận dụng một loại nào đó tiêu hao bí thuật, cưỡng ép tăng lên, không ngờ một mực không có trở nên chậm dấu hiệu.
Lúc này, hắn mi tâm đột nhiên nhăn lại, cảm ứng được huyết hồ dị động, nghĩ nghĩ, đành phải từ bỏ truy sát.
Trơ mắt nhìn xem Tần Tang biến mất tại trong tầm mắt, Diệp lão ma hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại Thiên Thi tông tổng đàn.
Một Tội Uyên Nguyên Anh ngay tại nơi này tìm kiếm cái gì, chính là mới vừa rồi thủ vệ cửa động lão giả tóc trắng, nhìn thấy Diệp lão ma, cười khổ nói: "Hàn Tích tự bạo pháp bảo, Vạn đạo hữu đã đuổi theo, còn chưa trở về. Bần đạo vô năng, bị Xà Vương chạy, tu vi của hắn cao hơn ta, không thể nhìn thấu hắn liễm tức bí thuật."
Diệp lão ma ngữ khí lạnh nhạt nói chúng ta nhận huyết hồ liên lụy, khó nói hết toàn lực, bị bọn hắn chạy thoát cũng bình thường. Về sau chú ý cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương, ta mặc dù không thể lưu hắn lại, nhưng đem thủ đoạn của hắn đều không khác mấy bức ra. Truyền cho đạo hữu khác, để tránh càng nhiều người hao tổn trong tay hắn."
"Vâng! Bần đạo vừa rồi cẩn thận thăm dò qua một lần, hoài nghi nơi này có thể là mấy ngàn năm trước kia một môn phái, Thiên Thi tông tổng đàn. Thiên Thi tông một mực hành tung quỷ bí, còn bị ngay lúc đó chính đạo vây quét qua. Tục truyền Tông chủ có được Thi Vương cấp bậc luyện thi, về sau cao tầng đột nhiên cùng nhau mất tích, Thiên Thi tông liền không có thanh âm gì. Không nghĩ tới Thiên Thi tông tổng đàn thiết lập tại nơi đây, còn có thể liên thông Uyên Khư, người này có thể là đạt được Thiên Thi tông truyền thừa. . ."
Lão giả tóc trắng chỉ vào tổng đàn nói.
"Thiên Thi tông?"
Diệp lão ma gật gật đầu, không lắm để ý nói phái người phong tỏa nơi đây, lưu lại cái thông đạo này, có lẽ có dùng."
Lời còn chưa dứt, Diệp lão ma liền kích phát thông đạo, muốn về Uyên Khư.
Lão giả tóc trắng một mặt lo lắng, có chút ít lo âu nói ra: "Diệp lão, Xà Vương cùng Minh Nguyệt Yêu Vương trở về, rất có thể sẽ đem huyết hồ sự tình cáo tri hai vực đồng minh, chỉ cần có người đi qua Vô Nhai Cốc chỗ sâu, rất dễ dàng liên tưởng đến phía trên này, đoán ra chúng ta mưu đồ. Vốn cho rằng thừa dịp hai vực đồng minh bị liên lụy ở tiền tuyến, không phát hiện được Vô Nhai Cốc bên trong dị thường, có thể man thiên quá hải. Không nghĩ tới bọn hắn đột nhiên xông vào Uyên Khư, không biết có phải hay không thiên ý. . ."
"Ha ha, cái gì thiên ý? Đoán được lại như thế nào? Bọn hắn không có khả năng đoán được chúng ta mục đích thực sự là cái gì, nhiều nhất cùng chúng ta đồng thời đi vào, mà chúng ta trước bọn hắn một bước, liền có thể chiếm được tiên cơ."
Diệp lão ma khoát khoát tay, một bước bước vào thông đạo.
Lão giả tóc trắng gặp Diệp lão trấn định như thế, sầu lo cũng phai nhạt mấy phần.
. . .
Tần Tang cảm giác được khóa chặt trên người mình thần thức biến mất, nhưng vẫn không dám buông lỏng, mau đem Phượng dực bên trong lôi lực hao hết, mới vừa rồi trốn vào một mảnh thâm sơn.
Xác định không người theo dõi, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lần này Uyên Khư chi hành đúng là mạo hiểm, cũng may cho hắn thần thông không yếu, thành công thoát ly hiểm cảnh, không biết Xà Vương bọn hắn thế nào.
Hắn hơi chút điều tức, tiếp tục xuất phát, trực tiếp rời đi Tội Uyên.
Tách ra trước, hắn cùng Xà Vương ước định hội hợp địa điểm, trong sa mạc.
"Đúng là một loại ta chưa từng nghe qua bảo vật, không phải pháp bảo, có thể là một loại linh tài. . ."
Tần Tang lấy ra Bạch Đồng, hồi ức dĩ vãng nhìn qua điển tịch, đều không có tương quan ghi chép, xác nhận một loại rất hi hữu linh tài, không biết là tên là gì.
Bạch Đồng bên trên có Tần Tang bày ra cấm chế, bạch quang mờ đi một chút, vẫn rất chói mắt.
Đang lúc Tần Tang nghĩ tra xét rõ ràng Bạch Đồng đặc tính lúc, cảm giác được bàn kê từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn truyền đến thanh âm.
"Lão gia, ta cùng mẹ ta, tại Vô Nhai Cốc gặp qua giống nhau như đúc huyết hồ. . ."
Bàn kê tựa hồ là do dự thật lâu, ngữ khí không có gì lực lượng.
(tấu chương xong)