Chương 1018: Khôi lỗi chiến

"Địch Hồn Dịch chỉ có lần thứ nhất phục dụng, mà lại tại Kết Anh trước đó, dược hiệu mới tốt nhất. Sau này hiệu quả rất là suy giảm, cho các ngươi lại thêm cũng vô dụng."
Lão giả lấy ra hai cái có chứa Địch Hồn Dịch bình ngọc, giao cho thiếu niên thiếu nữ, phụ họa nói.
Tiếp theo, lão giả ngón tay hư điểm, nhẹ nhàng tại đỉnh đá bên trên nhấn một cái.
Đỉnh đá bên trong cấm chế chợt lóe, sinh ra vòng xoáy, còn thừa Địch Hồn Dịch biến mất không thấy gì nữa, không biết bị đưa đi chỗ nào.
Hai người cầm lấy Địch Hồn Dịch, quyến luyến không rời, cẩn thận từng li từng tí thu vào.
"Được rồi! Sư muội, chúng ta phía sau liền chia ra hành động đi, ngươi lưu tại ngoại vi, lại kiểm tra một lần tiên tổ cấm chế cùng Tiên cấm trạng thái, vi huynh mang theo hai người bọn họ đi nội điện, nói cho bọn hắn chân chính tổ huấn."
Lão giả mở miệng nói.
Lão ẩu gật đầu, tiếp lấy nhớ ra cái gì đó, ngưng thanh nói: "Sư huynh cẩn thận, Linh Châu Tử cùng Ma chủ bọn người là xảo quyệt, tốt nhất đừng cùng bọn hắn đối mặt. Nếu để bọn họ biết rõ Tứ Thánh Cung sở tại, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Từ tiên tổ lấy xuống, chúng ta Tứ Thánh Cung ngày càng suy yếu, bị ép thoát ra thế ngoại. Đã không còn trước kia thịnh cảnh, chịu không được giày vò."
Lão giả khe khẽ thở dài, "Vi huynh ngược lại là hi vọng bọn họ bên trong, có người có thể đột phá Hóa Thần, giải khai tiên tổ di ẩn. Bên trong nói không chừng có rời đi Thương Lãng Hải biện pháp, đáng tiếc chúng ta những hậu nhân này bất tranh khí, rốt cuộc không người đột phá Hóa Thần, một mực bị vây ở cái này lồng giam một dạng địa phương."
Lão ẩu cũng là lặng lẽ một hồi.
Sau đó, bốn người truyền tống về Mộc Điện, đi ra đám mây.
Lão ẩu một thân một mình rời đi.
Lão giả lại mang theo hai tên đệ tử, hướng nội điện chỗ sâu bay đi.
. . .
Thí luyện chi cảnh.
Tần Tang bước vào Thất Sát Điện cửa lớn.
Hắn tâm sinh cảnh giác, không biết đạo thứ nhất thí luyện sẽ là cái gì.
Xuyên qua bình chướng nháy mắt, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, tầm mắt bị bóng tối bao trùm, bên cạnh tu sĩ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn một mình hắn.
Chốc lát hai mắt tỏa sáng, Tần Tang hai mắt nhắm lại, dò xét bốn phía, phát hiện chính mình thân ở một cái hình tròn đại điện bên trong, chung quanh không có một ai, dưới chân nhưng là một cái hình tròn lôi đài.
Tại đại điện phía sau, có một cái bậc thang thông hướng tầng trên, nhưng bị một tầng quang tráo phong bế.
"Đây là khôi lỗi chiến?"
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi động, nghĩ lại trước đó thăm dò được tin tức.
Cái gọi là khôi lỗi chiến, chính là trên lôi đài nghênh chiến đủ loại khôi lỗi, đem khôi lỗi triệt để đánh tan, hoặc là chính mình kiệt lực chiến tử mới thôi, không có nhận thua nói đến.
Nhìn như quy tắc tàn khốc, nhưng so ra mà nói, khôi lỗi chiến thuộc về đơn giản nhất thí luyện một trong.
Nghe nói, khôi lỗi thực lực bất quá quá bất hợp lí, mà lại nửa đường có nghỉ ngơi thời gian, có can đảm tiến vào nội điện, nếu như ngay cả thông qua khôi lỗi chiến nắm chắc cũng không có, đúng là không biết lượng sức.
Mà khôi lỗi chiến cũng là trước ba đạo thí luyện, nhất thường xuất hiện một trong.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là kẻ xông vào có thể xem thường, khôi lỗi cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có năng lực rất kỳ quái, nhất thời sơ suất có thể sẽ trúng chiêu.
Đứng tại chính giữa võ đài, Tần Tang nhìn chung quanh.
Đại điện bên trong một mực không có động tĩnh.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, suy đoán có phải hay không còn cần phát động cái gì cơ quan lúc, dưới chân lôi đài chấn động, mấy đạo bóng đen từ trong nhảy ra ngoài, vây quanh Tần Tang.
"Sáu cái. . ."
Tần Tang dò xét khôi lỗi.
Khôi lỗi bề ngoài hung hãn, tướng mạo giống nhau như đúc, như là mãnh hổ, phủ phục tại lôi đài, đối Tần Tang lộ ra răng nanh.
Tần Tang khẽ di một tiếng, có loại cảm giác quen thuộc.
Những khôi lỗi này cùng Thiên Tháp trước sáu tầng Khôi Lỗi Thú rất giống, thậm chí liền ra hiện phương thức đều không khác mấy.
"Thiên Tháp tầng thứ sáu Khôi Lỗi Thú, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đối phó bọn chúng cũng phải phí chút sức lực, những khôi lỗi này phải chăng cũng kém không nhiều?"
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy phía sau một đạo kình phong đánh tới.
Đầu hắn cũng không quay lại, gọi ra Ô Mộc Kiếm, đối nhau chém ra.
Bá!
Ô Mộc Kiếm huyền lập giữa không trung, phân ra sáu đạo kiếm quang, đồng thời chém về phía sáu đầu Khôi Lỗi Thú.
Ầm!
Kiếm quang không nghiêng lệch, chính trúng toàn bộ Khôi Lỗi Thú mi tâm, dễ dàng xuyên thấu Khôi Lỗi Thú đầu lâu,
Lưu lại cỡ ngón tay động sâu.
Sáu con Khôi Lỗi Thú cùng nhau cứng đờ, toàn bộ hóa thành cát bụi, tiêu tán không thấy.
"Quả nhiên cùng Thiên Tháp bên trong Khôi Lỗi Thú tương tự, là đồng nguyên đồ vật. Bất quá không phải từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu, mỗi một đầu cũng tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, nếu như bên trên đều là dạng này, một lần xuất hiện nhiều như vậy Khôi Lỗi Thú , người bình thường thật đúng là phải luống cuống tay chân một hồi. . ."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Hắn hai lần tiến vào Thiên Tháp, đối bên trong Khôi Lỗi Thú phi thường hiểu rõ, biết rõ đối phó bọn hắn biện pháp, tự nhiên không có áp lực gì.
"Đạo hữu muốn luyện tay một chút sao? Vậy Tần mỗ có thể nghỉ ngơi một hồi."
Tần Tang quay đầu nói.
Bạch không biết vì cái gì từ túi Thi Khôi bên trong ra tới.
Bạch không hứng thú lắm nói: "Ở bên ngoài, ta cảm giác Hỏa Chú chi chủng còn có kẽ hở, khoảng cách quá gần, có bị Mưu lão ma phát giác nguy hiểm, ta nghĩ biện pháp lại hoàn thiện một chút cấm chế."
Tần Tang gật gật đầu, thu kiếm chạy hướng bậc thang.
Tại hắn chém vỡ sáu cỗ khôi lỗi thời điểm, bậc thang bình chướng liền biến mất.
Bạch theo sau lưng, tay cầm Hỏa Chú chi chủng, thần sắc chuyên chú.
Tại trên bậc thang có thể điều tức, Tần Tang không cần, trực tiếp đi lên tầng thứ hai.
Tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất cơ bản giống nhau.
Mới khôi lỗi nhảy ra, thực lực quả nhiên đề cao một tầng, có thể so sánh Kết Đan sơ kỳ tu sĩ. Tần Tang thế như chẻ tre, ngự kiếm chém giết khôi lỗi, một khắc không ngừng, liền một mạch thông qua hai tầng khôi lỗi chiến đấu, tiến vào tầng thứ tư.
Lại tới đây, Tần Tang phát hiện không có kéo dài hướng lên bậc cấp.
"Cửa ải cuối cùng sao?"
Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, không có xem thường.
Sưu sưu sưu. . .
Sáu cỗ hình báo khôi lỗi nhảy ra ngoài.
Đồng thời, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được cái gì, trong lòng minh ngộ.
Cửa ải này yêu cầu, lại không phải là đánh tan khôi lỗi, mà là tại khôi lỗi vây công phía dưới, chống đỡ một nén nhang thời gian, là coi là thông qua.
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm khôi lỗi, lập tức ý thức được, trận này khôi lỗi chiến không tầm thường.
Hắn phát hiện, hình báo khôi lỗi móng vuốt hàn mang lập loè, như là lợi kiếm, bọn chúng chỗ đứng cũng rất chú trọng, không phải là đơn giản đem hắn vây vào giữa, mà là mang theo một loại nào đó trận thế.
Bá!
Một cái khôi lỗi báo đột nhiên động.
Mặt khác khôi lỗi theo sát phía sau.
Giờ khắc này, Tần Tang đột nhiên có loại ảo giác, bên cạnh hắn khôi lỗi biến mất, còn lại chỉ có từng đạo từng đạo biến ảo khó lường lăng lệ kiếm quang.
"Luyện chế những này Khôi Lỗi Thú người, không đơn giản a, đáng tiếc khôi lỗi bị hạn chế, thực lực đại tổn, nếu không thì ngươi ta liên thủ, chỉ sợ cũng có chút nguy hiểm."
Phía sau truyền đến Bạch cảm thán tiếng, hắn cũng bị kinh động đến.
"Không phải là khôi lỗi trận! Là kiếm trận!"
Tần Tang trong đầu điện quang chợt lóe, đột nhiên minh ngộ.
Làm ra Khôi Lỗi Thú người, lại lấy kinh người thủ đoạn, đem kiếm trận dung nhập trong đó, tại khôi lỗi xuất kích thời điểm, thậm chí có vài phần kiếm thế chi ý.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
Hắn một mực khổ vì lĩnh ngộ kiếm thế không được lối đi, cũng tìm không thấy tiền bối chỉ điểm, chỉ có thể tự mình tìm tòi ra một cái dở dở ương ương Kiếm Luân.
Vốn định tự vệ làm chủ, lăn lộn qua một nén nhang, bây giờ gặp phải kiếm trận, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này.