Chương 532: Xông vào

Núp trong bóng tối Tần Tang nghe lén đến Ô Hữu Đạo lời nói này, ý thức được nếu như không nắm chắc cơ hội rời đi Thanh Dương ma tông, chính mình khả năng rốt cuộc đi không được.
Phân phó xong mọi người, Ô Hữu Đạo một mình hướng về nội môn bay đi.
Chờ Ô Hữu Đạo thân ảnh biến mất, Tần Tang lúc này mới khởi hành, từ chỗ tối lóe ra, lặng lẽ hướng về sơn môn phương hướng tới gần, loại tình huống này đã không có khả năng thiện, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới.
Tần Tang làm xong cùng Ô Hữu Đạo đại chiến dự định, lấy hắn thực lực bây giờ, giao đấu Ô Hữu Đạo, cũng có lực đánh một trận. Nhưng không thể trong Thanh Dương ma tông đánh, bằng không hắn không có chút nào phần thắng.
Chờ Ô Hữu Đạo tiến nhập Thần Cương Phong, bắt đầu xử lý Tổ Thánh Hỏa, phân thân hết cách thời gian lại vượt ải, thoát thân nắm chắc lớn hơn một chút.
Đang lúc Tần Tang tính toán thế nào động thủ, lúc nào lúc động thủ, chợt thấy Thanh Dương ma tông ngoài có một chiếc phi thuyền phá không mà đến, chính là trước đó cái kia chiếc quả đậu hình dáng phi thuyền, tốc độ lại so trước khi đi còn nhanh mấy phần!
"Nhanh như vậy?"
Tần Tang không nghĩ tới những người khác trở về đến nhanh như vậy, hiện tại Ô Hữu Đạo khẳng định còn không có vào Thần Cương Phong, nhưng hắn trong lòng biết không thể đợi thêm nữa, lập tức làm ra quyết định.
Tần Tang thôi động chân nguyên, mở rộng thân pháp, làm hết sức che lấp khí tức, giành giật từng giây hướng về sơn môn lướt gấp mà đi.
Trước tấm bia đá, sáu người đứng tại chỗ, bị xa xa bay tới phi thuyền kinh động, giương mắt nhìn ra xa. Chỉ chờ phi thuyền bên trên đồng môn gấp trở về, bọn họ liền tuân theo Ô Hữu Đạo chi mệnh, lại lần nữa mở ra đại trận, phong tỏa sư môn.
'Ầm ầm!'
Phi thuyền ở trên không phi nhanh, càng ngày càng gần, từng cơn tiếng gầm đánh tới, có thể so với tiếng sấm.
Đúng lúc này, trước tấm bia đá trong sáu người, tu vi cao nhất một lão giả dường như cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, sau đó cụp mắt nhanh chóng tại dưới bệ đá quét một vòng.
Đã thấy dưới bệ đá kết nối vách núi, hiểm yếu đến cực điểm, không có một ngọn cỏ.
Mãi đến sườn núi chỗ, gần như thong thả, phía dưới tuy dài có thanh tùng thúy bách, vẫn có thể nhìn một cái không sót gì.
Hết thảy bình thường.
Những người khác chú ý tới lão giả dị động, theo hắn tầm mắt, cái gì cũng không có phát hiện, đã thấy lão giả mi tâm khóa chặt bộ dáng, sinh lòng kinh ngạc, luôn miệng hỏi: "Sư huynh, ngươi đang nhìn cái gì. . ."
Lão giả liền quét một vòng, trên mặt nghi hoặc lắc đầu, chần chờ nói: "Có thể là lão phu ảo giác, chẳng biết tại sao, vừa rồi. . ."
Lời còn chưa dứt, lão giả trong mắt đột nhiên tinh quang bùng lên, đột nhiên huy quyền, hướng về bệ đá biên giới đánh ra một đạo quyền ảnh, đồng thời quát to: "Lăn ra đến!"
'Hô!'
Quyền ảnh trong nháy mắt vọt tới bệ đá biên giới, lại bị một loại không hiểu bình chướng ngăn cản, lăng không định trụ, chợt vô thanh vỡ vụn.
"Cái gì đồ vật!"
Những người khác lúc này mới nhìn đến, tại quyền ảnh phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái mặt xanh nanh vàng thân ảnh, tựa như ác quỷ, đem bọn hắn giật nảy mình.
Quái vật đã ẩn núp đến khoảng cách gần như vậy, bọn họ dĩ nhiên là không có chút nào phát giác.
Mà lại, cái quái vật này lại là từ tông môn bên trong đi ra!
Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, lấy hắn liễm tức trình độ, không phải bị nhanh như vậy phát hiện mới đúng.
Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới, khám phá hắn hành tung tên lão giả kia cùng bia đá ở giữa tựa hồ có chút không hiểu liên hệ.
Tần Tang tâm niệm vừa động, lập tức minh ngộ, không phải mình độn thuật kém, người này hẳn là chủ trận người, chính là dựa vào bia đá nhìn ra chính mình.
Một chút nhạc đệm, không đủ để dao động Tần Tang quyết tâm.
Tung tích đã bại lộ, Tần Tang không nói một lời, dứt khoát dưới chân mãnh liệt điểm bệ đá, thân ảnh như điện, nhanh nhào về phía sơn môn.
"Ngăn lại hắn!"
Tên lão giả kia phản ứng cực nhanh, nghiêm nghị hét lớn.
Những người khác vội vàng tế ra riêng phần mình pháp khí.
Năm người pháp khí bên trong, lại có ba người là giống nhau như đúc đồng thiếc chùy, loại này đồng thiếc chùy bên ngoài thiêu đốt lên Thanh Dương Ma Hỏa, cả hai hình như liền thành một khối, phi thường khế hợp bộ dáng.
Bất quá bọn hắn tốc độ hay là quá chậm, Tần Tang chớp mắt liền đến, tâm niệm cùng một chỗ, Ô Mộc Kiếm lấy càng nhanh tốc độ bắn nhanh mà ra, bộc phát ra kinh người kiếm khí.
"Pháp bảo?"
Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
'Rắc rắc!'
Ô Mộc Kiếm trực tiếp chặt đứt một thanh phi kiếm, đồng thời tại một cái đồng thiếc chùy bên trên lưu lại một đạo thật sâu vết kiếm, mắt thấy cái này hai kiện pháp khí không sai biệt lắm bị phế.
Hung hãn biểu hiện để bọn hắn mặt như màu đất, không dám cùng Ô Mộc Kiếm chính diện giao chiến, phân phân tránh né.
Bọn họ dũng khí đã tang, Tần Tang mục đích đạt đến, cũng không hùng hổ dọa người, thoát thân làm quan trọng, lập tức thu kiếm hướng ra phía ngoài lướt gấp.
Nhưng không ngờ, đang lúc hắn lập tức liền phải vượt qua bia đá thời điểm, bia đá đột nhiên nở rộ hào quang.
Một đạo chói mắt cột sáng phóng lên tận trời, động tĩnh thật lớn, trong vòng trăm dặm rõ ràng có thể nghe, tiếp lấy Tần Tang liền cảm giác thấy hoa mắt, phía trước dĩ nhiên là đột nhiên xuất hiện một đạo hơi mỏng màn sáng.
Tần Tang tâm trạng hơi trầm xuống, tầm mắt vừa chuyển, liền gặp tên lão giả kia trốn ở bia đá mặt sau, tay bấm cổ quái ấn quyết, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn.
"Ngươi đến cùng là ai? Tiềm phục tại ta tông môn có gì mục đích?"
Tần Tang âm thầm cười lạnh, không để ý tới lão giả, một tay bắt lấy Ô Mộc Kiếm, dùng hết toàn lực, mạnh mẽ hướng về màn sáng đâm tới.
Nếu như là hoàn chỉnh đại trận, hắn đương nhiên không thể nào phá vỡ.
Hiện tại bất quá là lão giả một người vội vàng vì đó, đại trận còn không có hoàn toàn mở ra, uy lực không thể so sánh nổi, huống hồ Tần Tang là từ bên trong hướng ra phía ngoài xông, mà bia đá tác dụng, nhiều hơn là ngăn trở ngoại lai người xâm nhập.
Ngay sau đó, nội môn bỗng nhiên truyền ra hét dài một tiếng, Tần Tang không cần nhìn cũng biết Ô Hữu Đạo đã bị kinh động.
'Tạch tạch. . .'
Màn sáng bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, vết nứt chợt hiện.
Liền một mạch vài kiếm liền bày biện ra lảo đảo muốn ngã bộ dáng.
Đúng lúc này, một đạo lưu viêm nhanh như kinh hồng, từ nội môn mà đến, trong chớp mắt liền vượt qua ngoại môn dãy núi, đồng thời truyền đến Ô Hữu Đạo kinh thiên nộ hống, đằng đằng sát khí.
"Phương nào kẻ xấu! Lại dám xông vào ta Thanh Dương Tông!"
Tần Tang mặc dù không quay đầu nhìn, nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng Ô Hữu Đạo khí tức càng ngày càng gần, khí thế cường đại để hắn như có gai ở sau lưng.
Tần Tang trong lòng vô cùng khẩn trương, không tiếc hết thảy thôi động Thi Đan, huy kiếm động tác càng nhanh.
Rốt cục, màn sáng không chịu nổi gánh nặng, 'Ầm' vỡ nát.
Tần Tang thành công xông phá màn sáng phong tỏa, tâm trạng buông lỏng, không chút do dự, lập tức ngự kiếm mà lên, liền muốn nghênh ngang rời đi.
Không ngờ, đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được một đạo kình phong từ phía sau lưng đánh tới.
Sức lực trong gió, mang theo một loại sắc bén chi ý, so với Ô Mộc Kiếm, thậm chí vẫn còn thắng chi.
"Lăn trở lại cho ta!"
Ô Hữu Đạo gầm thét.
Tần Tang không dám khinh thường, thân ảnh chớp liên tục, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc di chuyển ra mấy trượng, dư quang thoáng nhìn một đạo Thanh Dương Ma Hỏa cùng mình sát vai mà qua.
Ma Hỏa bên trong, đồng dạng bao vây lấy một cái đồng thiếc chùy.
Chỉ có điều, Ô Hữu Đạo đồng thiếc chùy là pháp bảo hạ phẩm, bề ngoài quấn quanh lấy từng vòng từng vòng kim sắc tầm mắt, xoay tròn tiến lên thời điểm, đồng thiếc chùy bản thể hình thành một cái quỷ dị vòng xoáy, hình như có thể đem người tâm thần hút đi vào, tốc độ dị thường nhanh chóng.
Liếc qua, Tần Tang liền không để ý tới đồng thiếc chùy, tiếp tục trốn!
Hiện tại đã rời đi Thanh Dương ma tông, không cần lo lắng sẽ bị gãy mất đường lui, nhưng còn muốn đem đặt ở bên ngoài bảo bối cầm về, mới có thể yên tâm cùng Ô Hữu Đạo quần nhau, tìm kiếm thoát thân thời cơ.