Chương 1311: Trong bóng tối quỷ ảnh
"Bằng không ức trắc, yêu ngôn hoặc chúng!"
Thương Hồng Chân Nhân hừ lạnh.
Chân Nhất Đạo trường ánh mắt đột nhiên sáng lên , vừa hướng Tần Tang truyền âm , vừa trả lời: "Chân nhân làm gì tức giận, Thiên Chính đạo hữu đã qua một thời gian ngắn liền có thể khỏi hẳn, đến lúc đó xuất hiện trên chiến trường, chẳng phải chân tướng rõ ràng a? Điểm ấy thời gian, chúng ta vẫn là chờ nổi, nếu là Thiên Chính đạo hữu vô sự, bần đạo đại Tần đạo hữu hướng hắn bồi tội là được..."
Từ đàm phán bắt đầu, Thương Hồng Chân Nhân hùng hổ dọa người, liên tiếp ném ra ngoài cái này đến cái khác mê người điều kiện, không cần tốn nhiều sức đạt được nhiều như vậy, bao quát trọng yếu nhất Diệp lão ma bí ẩn.
Bàn lại nói chuyện, buộc Thương Hồng Chân Nhân đáp ứng mấy điều kiện, liền có thể tiếp nhận.
Tội Uyên đột nhiên bị đại biến, nóng lòng hoà đàm, cũng rất bình thường. Bọn hắn một mực bị Thương Hồng Chân Nhân đẩy đi, trong lúc nhất thời đều không có hướng sâu muốn.
Thiên Chính lão nhân như bị Diệp lão ma ám hại, hiện tại Tội Uyên còn sót lại Thương Hồng Chân Nhân một cái đỉnh tiêm cao thủ, một cây chẳng chống vững nhà. Mà lại dùng qua Khô Nguyên Đan một mực bị tai hoạ về sau bối rối, Tội Uyên thực lực sẽ càng ngày càng yếu.
"Tội Uyên điều kiện, chúng ta đều biết, hiện tại rất khó quyết đoán, hôm nay không có tiếp tục nói tiếp tất yếu, cáo từ!"
Đám người vừa chắp tay, quay người bay xuống Vân Đài, lưu lại sắc mặt tái xanh Tội Uyên đám người.
Chân Nhất Đạo trường thấp giọng nói: "Tinh Hằng tông là Tội Uyên đại phái đệ nhất, ta ở bên trong cũng sắp xếp ám tử, địa vị kém xa Khúc đạo hữu, nhưng Tinh Hằng tông có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể điều tra đến. Thương Hồng nóng lòng hoà đàm, đoán chừng Thiên Chính ngoài ý muốn bỏ mình tin tức không thể che giấu, đợi thêm mấy ngày liền biết kết quả..."
Tội Thần cung.
Bóng tối bao trùm một chỗ không biết bí cảnh.
Nơi này đưa tay không thấy được năm ngón, tĩnh mịch im ắng.
Trong không khí tràn ngập mốc meo mùi.
Đột nhiên, trong bóng tối sáng lên một đoàn huyết quang, thoáng qua biến mất, lại lần nữa bị hắc ám bao phủ.
Tùy theo mà đến, thì là một trận như có như không tiếng bước chân, tựa hồ có một người chính chậm rãi hướng sâu trong bóng tối đi tới.
'Sàn sạt...'
Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, mỗi một bước thời gian khoảng cách đều hoàn toàn giống nhau.
Theo người này chậm rãi đến gần, sâu trong bóng tối bỗng nhiên vang lên khẽ than thở một tiếng.
"Đã bao nhiêu năm? Ngươi rốt cuộc đã đến..."
Thanh âm khàn giọng, giống như là hai cái miếng sắt ma sát, phảng phất mê thất tại sa mạc, cực độ khát khô người phát ra thanh âm.
Lại còn có một người, hiển nhiên bị vây ở chỗ này rất lâu.
'Ông!'
Hư không bỗng nhiên nhẹ chấn một cái.
Ngay sau đó, một đạo màu u lam ánh sáng nhạt bộc phát, u lam ánh sáng nhạt đầu nguồn là một tầng cổ cấm, người lên tiếng liền bị phong ấn ở cổ cấm bên trong.
Người thần bí công kích phong ấn, kích phát cổ cấm chi lực.
Người đến tại cổ cấm biên giới dừng lại, trương này mặt tái nhợt, một nửa ở vào u lam ánh sáng nhạt chiếu rọi, một nửa giấu tại hắc ám, phi thường quỷ dị, chính là Diệp lão ma!
Diệp lão ma khí hơi thở gấp rút, trên thân nói toạc ra xé rách, mang theo vết máu, bị Thương Hồng Chân Nhân truy sát cũng không chịu nổi, thương thế rất nặng.
Bất quá, thần sắc hắn như thường, ánh mắt lạnh nhạt, không để ý thương thế của mình, cúi đầu nhìn xem cổ cấm.
Cổ cấm bên trong cũng là bóng đêm vô tận, cái gì đều không nhìn thấy.
Trong phong ấn người thần bí, cảm xúc đột nhiên trở nên vô cùng kích động, dùng chói tai thanh âm hô to, "Ta muốn cái gì vậy? Ngươi đắc thủ hay chưa?"
Diệp lão ma không nói một lời, ném ra một vật.
'Ầm!'
Một bộ khung xương quẳng xuống đất, chính là Ngọc cốt cẩm bì.
Cũng bị Diệp lão ma dẫn vào.
"Cẩn thận một chút!"
Người thần bí đau lòng thét lên.
Hắn tựa hồ đang đánh giá Ngọc cốt cẩm bì, trầm mặc một hồi, cười ha ha: "Quả nhiên không ngoài sở liệu! Ta người đệ đệ kia vì cầu mạng sống, khẳng định sẽ tu luyện môn này bí thuật, luyện chế nhục thân của mình! Đáng tiếc a đáng tiếc, không có huyết thực, còn thiếu một chút mà không có luyện thành ngọc cốt . Bất quá, bộ thân thể này đã đầy đủ giúp ta tiếp nhận phong ấn, giúp ta thoát khốn! Ngươi nhìn thấy hắn sao? Có chưa nói cho hắn biết là ta đem ngươi dẫn đi tới?"
Người thần bí cười trên nỗi đau của người khác, không biết có thù oán gì.
Diệp lão ma cúi đầu, nhìn xem Ngọc cốt cẩm bì chân trái.
Chân trái ngón út cùng cả cỗ ngọc cốt không hợp nhau, cũng không phải là ngọc chất, mà là huyết cốt.
"Ta đi vào lúc, ý thức của hắn đã tiêu vong, " Diệp lão ma lắc đầu, "Bất quá, hắn một mực tại chăm chỉ không ngừng tìm kiếm huyết thực, nếu như bị hắn nhiều Thôn mấy cái Nguyên anh, muốn cầm xuống hắn chỉ sợ không dễ dàng."
"Hắn đã sớm chết?"
Người thần bí ngữ khí đột nhiên trầm thấp xuống, hơi trầm mặc, lại nói: "Chỉ có cỗ này ngọc cốt cũng không đủ, còn có đây này? Thời gian cũng không nhiều! Nhìn ngươi hình dáng thê thảm, không chỉ có bản thân bị trọng thương, ngay cả huyết ma hóa thân đều bị người giết, sẽ không không có tay a? Năm đó khư khư cố chấp, đối ta nghiêm phòng tử thủ, khẩu khí ngược lại là rất lớn!"
Diệp lão ma trong mắt lóe lên một tia khinh thường, tay áo hất lên, từng đạo lưu quang từ ống tay áo bay ra.
Lưu quang bên trong, có hình tròn thủy tinh cầu, chính là U Tinh Tháp hạch tâm.
Cái khác đều là bị Diệp lão ma sống cấm Nguyên anh.
Những này Nguyên anh mặt mũi tràn đầy oán độc, hận không thể ăn thịt, ngủ da, nhưng bọn hắn đều bị giam cầm, không có lực phản kháng chút nào, duy nhất có thể làm, chỉ có dùng ác độc nhất nguyền rủa chửi mắng Diệp lão ma.
Nhìn thấy thủy tinh cầu cùng Nguyên anh, người thần bí ngữ khí lập tức thay đổi, chậc chậc tán thưởng, "Tốt! Tốt! Không nghĩ tới thật bị ngươi làm được, đùa bỡn người trong thiên hạ, quả nhiên đủ hung ác! Không hổ là có thể thoát khỏi ta khống chế, ngược lại tính toán ta người!"
Diệp lão ma bất vi sở động, trên mặt không có chút nào vẻ đắc ý, hỏi ngược lại: "Thứ ngươi muốn đều tập hợp đủ, đằng sau nên làm như thế nào?"
"Gấp cái gì? Mấy người đến thời cơ thích hợp, ngươi giúp ta rời đi địa phương quỷ quái này, tự nhiên sẽ đem hết thảy đối ngươi nói thẳng ra, sẽ không dấu diếm mảy may."
Cổ cấm lấp lóe không ngừng, người thần bí có chút không thể chờ đợi, "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Ngươi còn không đem ngọc cốt ném qua đến, giúp ta thoát khốn?"
Diệp lão ma lại tia không chút nào để ý người thần bí thúc giục, khoanh chân ngồi xuống, thản nhiên nói: "Đã thời cơ chưa tới, vậy thì chờ thời cơ đã đến, lại thả ngươi ra."
"Ngươi!"
Người thần bí nổi giận.
Cổ cấm liên tục chấn động, Diệp lão ma nhắm mắt điều tức, nhìn như không thấy.
Phát tiết xong lửa giận, người thần bí khôi phục lại bình tĩnh, bỗng nhiên phát ra vài tiếng cười lạnh, ngữ khí mỉa mai, "Hiện tại giúp ta tránh thoát phong ấn, ta thừa dịp trong khoảng thời gian này khôi phục một bộ phận thực lực, nắm chắc lớn hơn. Cơ hội coi như chỉ có lần này, ngươi trăm phương ngàn kế trù tính gần ngàn năm, một khi thác thất lương cơ, thật có thể cam tâm? Ngươi đang sợ cái gì? Ta thế nhưng là đối ngươi lập qua thề độc, tuyệt sẽ không gây bất lợi cho ngươi, còn có thể để ngươi trên người ta lưu lại cấm chế. Tâm ma thề độc, nhân quả lời thề... Đều phát cái lượt."
Diệp lão ma trừng lên mí mắt, rốt cục bỏ được mở to mắt.
"Tâm ma thề độc, theo ta được biết, cũng không phải là không có phương pháp phá giải . Còn nhân quả lời thề..."
Ngữ khí dừng lại.
Diệp lão ma quét mắt phiêu phù ở chung quanh một đám Nguyên anh, cuối cùng rơi vào bắt mắt nhất cái kia trên thân, rõ ràng là Thiên Chính lão nhân.
Thiên Chính lão nhân không giống những người khác như vậy cuồng loạn, không có kinh sợ hoặc là oán độc, Nguyên anh lấy ngồi xếp bằng tư thái, yên lặng chờ đợi tiếp xuống vận mệnh.
Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thiên Chính lão nhân, quả quyết nói: "Diệp mỗ chưa từng tin nhân quả!"
Cổ cấm sáng lên, dần dần ảm đạm xuống.
Hồi phục tĩnh mịch.
(tấu chương xong)