Chương 406: Khổ nhục kế

Tần Tang tầm mắt tại gà mập cùng lôi cầu ở giữa di động, gà mập bản thân thực lực liền rất mạnh, đồng thời còn có thể ngự sử lôi cầu, tại gà mập ngay dưới mắt, xông vào cướp đoạt Vô Gian Huyết Tang nhất định là không thể làm.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang trong lòng sinh ra một cái lớn mật kế hoạch.
Hắn thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, Âm Hồn Tơ kết thành lưới lớn, tầng tầng lửa đen sóng lớn hướng về gà mập đánh tới.
Đối mặt khí thế hùng hổ Âm Hồn Tơ, gà mập không hề sợ hãi, tròn ánh mắt quay tròn chuyển, ngược lại lóe ra tràn đầy phấn khởi ánh mắt, giống như là rốt cuộc tìm được đồ chơi hài tử.
Gà mập đứng tại ao ngọc biên giới, như Đại tướng quân lù lù bất động, nâng lên một cái cánh thịt nhỏ, hướng về Tần Tang một chỉ.
Cánh thịt bên trên ngân quang lóng lánh, một đoàn lôi bạo bắn ra.
'Ầm!'
Lôi bạo cùng lửa đen đụng nhau.
Cho dù gà mập cũng không vận dụng lôi cầu lực lượng, Yêu Linh kỳ đỉnh phong thực lực cũng phi thường cường hãn, Tần Tang toàn lực duy trì đại trận, lửa đen bộc phát, từng chút từng chút, gian nan đem lôi bạo thôn phệ.
Chờ Tần Tang cuối cùng đem lôi bạo làm hao mòn hầu như không còn, chợt phát hiện gà mập thân ảnh chẳng biết lúc nào từ ao ngọc một bên biến mất.
Tần Tang kinh mà không loạn, không chút nghĩ ngợi liền không chút do dự thay đổi Âm Hồn Tơ, ngự sử lửa đen phóng tới thân thể bên trái.
'Đùng!'
Một cái tròn vo thân ảnh bị lửa đen từ trong hư không đánh ra, tại không trung lộn một vòng, chớp lấy cánh thịt nhỏ, mới miễn cưỡng đứng vững.
Gà mập lông vũ ở giữa có tia chớp lưu động, lôi độn còn không có chuẩn bị hoàn thành, liền bị Tần Tang phát hiện.
Lửa đen khí diễm đại thịnh, tiếp tục đuổi giết gà mập.
Gà mập bị lửa đen làm cho tại không trung lăn loạn tránh né, đột nhiên lớn tiếng kêu to.
Lôi cầu bên trong bỗng dưng bắn ra vô số tia chớp, cũng không phải tiến đánh lửa đen giải cứu gà mập, mà là trực tiếp phóng tới Thập Phương Diêm La Trận,
Trực chỉ Tần Tang.
Cái này gà mập cũng không đần, biết rõ vây Nguỵ cứu Triệu.
Tần Tang trong lòng than nhẹ, ám độ trần thương là không thể thực hiện được.
Lôi cầu phóng thích tia chớp tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến, Tần Tang hành động cũng không chậm, quả quyết từ bỏ thừa cơ tiềm nhập ao ngọc ý đồ, thân ảnh lui nhanh.
Gà mập tránh thoát một khó, méo xệch cái đầu nhỏ, hình như đang nghi ngờ, Tần Tang vì cái gì có thể phát hiện hắn tung tích.
Kỳ thực, Tần Tang ở bên ngoài quan sát Thôn Lôi Chuẩn cùng hai vị Nguyên Anh đại chiến, đối Thôn Lôi Chuẩn năng lực liền qua rõ ràng trong lòng, gà mập sẽ như thế nào ứng đối, sớm có đoán trước.
Tần Tang kinh nghiệm chiến đấu vượt xa gà mập, đáng tiếc giữa bọn hắn thực lực sai biệt quá lớn, gà mập tu vi còn tại đó, mà lại thân có yêu thú huyết mạch, bản năng chiến đấu cũng không yếu.
Hơn nữa còn có lôi cầu cái này phá hoại cân bằng tồn tại, lại cao hơn kinh nghiệm chiến đấu cũng vô pháp chuyển hóa làm thắng thế.
Gà mập cũng không ngự sử lôi cầu, trực tiếp oanh sát Tần Tang, hắn hơi ngửa đầu, xông phun ra một đạo lôi trụ, tiếp lấy thân ảnh lại biến mất.
Tần Tang trong lòng thầm mắng, gà mập là tại bắt hắn luyện tập, rèn luyện năng lực chiến đấu, trong tay Xích Đan tựa như bùa đòi mạng, đang kéo dài thiêu đốt, Tần Tang không có khả năng một mực bồi tiếp gà mập quần nhau,
Tâm niệm vừa động, Tần Tang không né nữa, trực tiếp ngự sử lửa đen, cùng gà mập đối cứng
'Ầm! Ầm!'
Động phủ bên trong truyền ra từng tiếng tiếng vang.
Gà mập xuất quỷ nhập thần, không hổ có Thôn Lôi Chuẩn danh tiếng, tuy là vừa ra đời ấu thú, ngự sử lôi đình vẫn xuất thần nhập hóa, loại thiên phú này để Tần Tang không gì sánh được hâm mộ.
Thập Phương Diêm La Trận rung động, Tần Tang tại chỗ bất động, cam tâm mục tiêu , mặc cho gà mập đánh.
Gà mập chưa hề vận dụng lôi cầu, nhưng nó thực lực rất mạnh, chỉ là vài cái lửa đen cũng đã phi thường mỏng manh, mơ hồ có thể nhìn đến hạch tâm trận kỳ bản thể, đều đang chấn động không ngừng, nhìn đại trận đã lảo đảo muốn ngã.
Gà mập đoán chừng cho tới bây giờ không có như thế sảng khoái qua, tiếng kêu càng ngày càng khoan khoái, cánh thịt nhỏ kích động càng ngày càng chuyên cần, vây quanh Thập Phương Diêm La Trận trên dưới bay loạn, nhưng nó cực kỳ thận trọng, bản thể từ trước đến nay Tần Tang duy trì khoảng cách an toàn.
Đang lúc gà mập đắc ý quên hình thời điểm, một cái hư huyễn kiếm ảnh đột nhiên từ hư không xuất hiện, chính là Ô Mộc Kiếm.
Tần Tang lặng lẽ ngự sử Ô Mộc Kiếm tiềm phục tại chỗ tối, rốt cục đợi đến cơ hội, từ một cái cực kỳ âm hiểm góc độ bắn ra.
Phi kiếm tốc độ kinh người, trong chốc lát liền xuất hiện tại gà mập cái cổ.
Mắt thấy sắc bén kiếm khí liền muốn đâm xuyên non mịn lông tơ.
Tại nguy cấp này thời điểm, gà mập dĩ nhiên là không có bối rối chút nào, tròn ánh mắt loạn chuyển, lóe qua quét một cái vẻ giảo hoạt, đột nhiên quay đầu, miệng vàng nhỏ mở lớn, một đạo chẳng biết lúc nào tích súc lôi đình phun ra ngoài.
Gà mập lựa chọn thời cơ quá xảo trá, khoảng cách gần như thế, Ô Mộc Kiếm tránh cũng không thể tránh, bị lôi trụ bao phủ.
'Ầm!'
Ô Mộc Kiếm trực tiếp bị lôi trụ đánh bay, thân kiếm bên trên linh quang một trận ảm đạm.
Thế nhưng Ô Mộc Kiếm là Tần Tang tâm thần giao tu bản mệnh linh kiếm, linh kiếm bị hao tổn, Tần Tang cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.
Chỉ nghe một tiếng kêu thảm, vốn là yếu đuối lửa đen nhất thời tiêu tán hơn phân nửa, như muốn dập tắt.
Tần Tang thân ảnh từ lửa đen bên trong bại lộ, hắn sắc mặt trắng bệch, khí tức lộn xộn, rõ ràng chịu đến bản mệnh linh kiếm dính líu, lúc này hắn, nhìn liền duy trì Thập Phương Diêm La Trận đều cực kỳ khó khăn.
Tần Tang bước chân một cái lảo đảo, mắt nhìn gà mập, trên mặt lộ ra không gì sánh được hoảng sợ biểu lộ, cắn răng một cái, vội vàng ngưng tụ dư lực, cuốn lên Thập Phương Diêm La Trận hộ thể, cướp đường liền trốn.
Gà mập không chỉ có phá giải đánh lén, trái lại tương kế tựu kế, quay giáo một kích, vừa làm ra đắc ý tiến hành, chính vào kích thích thời điểm, há lại cho đồ chơi cứ như vậy chạy.
Lúc này, không chút do dự hóa thân lôi độn, dùng nhanh hơn Tần Tang tốc độ, vọt tới trước mặt, ngăn lại Tần Tang đường đi.
Cơ hồ tại gà mập từ lôi độn hiện thân cùng một thời khắc, Thập Phương Diêm La Trận lửa đen đột nhiên tự động tản ra, một người một chim khoảng cách rất gần, bốn mắt nhìn nhau.
Gà mập chợt phát hiện, Tần Tang trên mặt hoảng sợ không còn, thay vào đó là quét một cái vẻ trêu tức.
Hắn sắc mặt thật giống trở nên lại thêm tái nhợt, thế nhưng khí tức không có một tơ một hào lộn xộn.
Ô Mộc Kiếm chính là pháp bảo chất liệu, mà lại có Tần Tang tỉ mỉ thao túng, há có thể dễ dàng bị tổn hại, chẳng qua là Tần Tang khổ nhục kế mà thôi.
Yêu thú bản năng, để gà mập cảm giác được nguy hiểm đã tới.
Nhưng không đợi hắn làm ra ứng đối, lửa đen bên trong liền truyền ra một trận quỷ khiếu thanh âm, tiếp lấy một cỗ so lửa đen càng thâm thúy hơn Cửu U Ma Viêm ngang nhiên vọt tới gà mập trước mặt.
Gà mập cảm nhận được Cửu U Ma Viêm đáng sợ khí tức, vốn là tròn tròn mắt to trừng đến căng tròn, một loại khó mà ức chế vẻ bối rối, tại trong mắt tản mát ra.
'Xoạt!'
Cửu U Ma Viêm đem gà mập nuốt hết.
Gà mập chỉ tới kịp thôi động lôi đình chi lực, bám vào tại bên ngoài thân.
Liền Phi Thiên Dạ Xoa đều sợ hãi Cửu U Ma Viêm, há lại Yêu Linh kỳ đỉnh phong gà mập có thể ngăn cản, gà mập tiếng kêu rên liên hồi, còn giống như mang theo tiếng khóc nức nở.
Tần Tang lại không có chút nào thương tiếc chi ý, bởi vì tại gà mập kêu thảm đồng thời, hắn cảm nhận được phía sau xuất hiện một loại không gì sánh được đáng sợ cuồng bạo lực lượng, đã gần trong gang tấc.
Như bị cỗ lực lượng này đánh trúng, Tần Tang không chút nghi ngờ, chính mình sẽ bị tuỳ tiện oanh sát thành cặn bã!
Tần Tang tâm trạng ngạc nhiên, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị, vội vàng đem thân ảnh di chuyển tránh né.
Nhưng hắn động tác trên tay không có dừng lại, Thiên Độc Sa chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
Thời cơ chớp mắt là qua, Tần Tang tâm trạng quét ngang, trong cơ thể linh lực không chút nào giữ lại tràn vào Thiên Độc Sa, cực phẩm pháp khí vỡ vụn.