Chương 976: Sắp xếp

"Ba khối cốt sáo.
"Một khối xuất từ Tiểu Hàn Vực, nguyên bản thuộc về Yêu Báo.
"Một khối tại Thương Lãng Hải Nhân tộc tu sĩ trong tay, lại là trong Yêu Hải ngoài ý muốn mua được.
"Cuối cùng một khối, vốn là Yêu Hải yêu thú Bích Cưu đồ vật, không ngờ trời xui đất khiến phía dưới, tại Thương Lãng Hải đạt được."
Tần Tang vuốt vuốt cốt sáo, nhớ tới nam tử mũi ưng thân phận, cùng với chính mình đạt được « Thiên Yêu Luyện Hình » trải qua, dở khóc dở cười.
Cốt sáo chia ra làm ba, lại xuất hiện tại ba cái cách xa nhau không biết bao xa tu tiên giới, khiến người miên man bất định.
Lúc này, túi Linh Thú lại vang lên.
Trước đó cảm ứng được Cửu Phượng Vương khí tức, tằm mập thành thành thật thật, không dám thở mạnh.
Chờ Tần Tang an toàn thoát thân sau đó, tằm mập lá gan liền mập, kêu la hét muốn ăn.
Tần Tang đem tằm mập xách ra tới.
Bắt tới gia hỏa này, tính toán đâu ra đấy cũng có hơn một trăm năm, gia hỏa này tu vi cũng xưa đâu bằng nay, bề ngoài cùng trước đó không thể nói không có chút nào biến hóa, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc.
Cả ngày ngoại trừ ngủ liền là ăn.
Tốt tại, gia hỏa này có thể tự mình tìm đồ ăn, mà lại nhiều lần phát huy ra tác dụng trọng yếu. Trước đó trên người nó đầu tư, sớm liền trở về.
Nhìn đến Tần Tang trong tay kia nắm vuốt tảo độc trái cây, tằm mập hai mắt tỏa ánh sáng, anh dũng giãy dụa.
"Xem ra không cần luyện chế thành đan dược. . ."
Tần Tang may mắn nói, ném cho tằm mập.
Tằm mập không chút khách khí, một miệng đem trái cây nuốt vào, chỉ thấy nó miệng trong nháy mắt bành trướng một vòng, tiếp đó gian nan nuốt vào trong bụng, cuối cùng mang theo tròn trịa cái bụng, vừa lòng thỏa ý nằm tại Tần Tang lòng bàn tay, nhắm mắt ngủ.
Tần Tang cực kỳ hâm mộ loại này không tim không phổi sinh hoạt.
Hắn dùng chân nguyên kích thích một cái tằm mập, tằm mập bừng tỉnh, rất tức giận, đối Tần Tang ét ét kêu to, tố cáo hắn ác liệt hành vi, tiếp lấy liền ngủ thiếp đi.
"Xem ra, những này trái cây cũng nhất định phải chậm rãi tiêu hóa. Không giống trước đó ngủ như chết, là chuyện tốt."
Tần Tang gật gật đầu, đem còn lại tảo độc trái cây cũng ổn thoả tốt đẹp cất kỹ.
Bởi vì không hiểu rõ tảo độc trái cây dược tính, Tần Tang chỉ có thể đem biết được cấm chế đều dùng tới, để tránh dược tính tổn thất.
Tảo độc trái cây không tính lớn nhất thu hoạch.
Thiên Quân Giới lóe lên, mấy thứ đồ vật rơi vào Tần Tang trước mặt, chính là mười tám Ma Phiên cùng Dưỡng Hồn Mộc.
Nhìn đến Dưỡng Hồn Mộc, Tần Tang trong mắt lóe lên một tia lửa nóng.
Hắn đem Dưỡng Hồn Mộc cầm lên, suy nghĩ tìm tòi một lát sau, thôi động chân nguyên , dựa theo Bạch chỉ điểm biện pháp, trước trên Dưỡng Hồn Mộc phân chia ra vài mảnh mộc bài, một khối mang trên người Câm Cô, còn lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Tần Tang vì thoát khỏi Cửu Phượng Vương, bị ép ăn vào một giọt Tam Quang Ngọc Dịch, không nghĩ tới thoát thân thuận lợi như vậy, trong cơ thể còn lưu lại chưa luyện hóa lực lượng, những vật này không thể gia tăng tu vi, cải thiện thể chất tác dụng cũng không rõ ràng, liền độ một bộ phận sinh khí tiến vào Câm Cô trong cơ thể.
Câm Cô hôn mê bất tỉnh, đeo lên Dưỡng Hồn Mộc, tạm thời nhìn không ra biến hóa gì.
Như thế khối lớn Dưỡng Hồn Mộc, đem Ô Mộc Kiếm đề thăng tới cực phẩm pháp bảo thừa sức.
Còn như có thể hay không lột xác thành Linh Bảo, Tần Tang cũng đắn đo khó định.
Tần Tang chưa hề tiếp xúc qua Linh Bảo phương diện, thậm chí cũng chưa nghe nói qua vị kia Nguyên Anh tổ sư trong tay có Linh Bảo, trước đó Khôi Âm lão tổ chưởng khống mười cây Ma Phiên, có thể so với cực phẩm pháp bảo chi uy, liền có thể tại Tiểu Hàn Vực hô phong hoán vũ.
Hắn trước đó từ cổ tịch bên trong thấy qua một ít mơ hồ tin tức, nghe nói pháp bảo lột xác thành Linh Bảo, hình như không phải là đơn thuần đắp lên linh tài liền có thể làm đến, còn có khác thuyết pháp.
Chân chính ghi lại có Linh Bảo các loại bí ẩn sách cổ, Thiếu Hoa Sơn tự nhiên không có khả năng để trong Bảo Tháp Phong, đáng tiếc hắn không có cơ hội thấy đến.
Mong muốn tra rõ ràng, chỉ có thể nghĩ biện pháp tiếp xúc những cái kia nội tình thâm hậu môn phái.
Tần Tang nhớ tới trước đó luyện hóa một mảnh Vô Gian Huyết Tang, trọn vẹn dùng hai mươi năm. Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, nhưng luyện hóa Dưỡng Hồn Mộc cũng cần nhất định thời gian, trong lúc đó Ô Mộc Kiếm rất yếu đuối, không thể dùng đến đối địch.
Lúc này chưa nói tới yên ổn , chờ an ổn sau lại bắt đầu trùng luyện Ô Mộc Kiếm.
Hắn chuẩn bị trước lấy một bộ phận Dưỡng Hồn Mộc, tạm thời đem Ô Mộc Kiếm tăng lên tới thượng phẩm pháp bảo, dạng này không chậm trễ tự mình tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » , chờ đột phá Kết Đan hậu kỳ, lại tiếp tục luyện hóa Dưỡng Hồn Mộc.
Tần Tang trong lòng tính ra, sau đó đem Dưỡng Hồn Mộc một phân thành hai.
Thu hồi Dưỡng Hồn Mộc, Tần Tang tầm mắt liền rơi vào mười tám Ma Phiên bên trên.
"Không biết mười tám Ma Phiên tề xuất, có thể hay không so sánh Linh Bảo?"
Tần Tang thì thào nói ra, cảm thấy hy vọng rất lớn. Ma Phiên không thể theo lẽ thường nhìn tới, Ma Phiên đại trận uy lực, quyết định bởi tại Cửu U Ma Hỏa uy lực.
Đồng thời thôi động sáu cây Ma Phiên còn cực kỳ cật lực.
Tần Tang quyết định, đoạn này thời gian trước thuần thục Ma Phiên, tranh thủ sớm ngày đem nó chưởng khống.
Cuối cùng, Tần Tang cầm lấy Trâu lão di vật, phát ra khẽ than thở một tiếng.
"Họ Ninh kiếm tu, Thiên Đạo Tông. . ."
Tần Tang trong tay nắm lấy Ma Phiên, lại không có nhập định, hai mắt xuất thần, tính toán rời đi phong bạo sau đó phải làm sự việc.
Bế quan đột phá là khẳng định, trước đó tu vi đình trệ, nhưng hắn một mực không có đình chỉ tham ngộ Sát Phù, luyện hóa Dưỡng Hồn Mộc sau đó, hắn tu vi sẽ tăng lên rất nhanh, đột phá Kết Đan hậu kỳ ở trong tầm tay.
Trước lúc này, trước phải đi gặp họ Ninh kiếm tu.
Thanh Trúc tiền bối bảo hắn đi tìm người này, nói rõ người này hẳn là Thanh Trúc tiền bối thân cận người, nói không chừng là hắn thân truyền đệ tử, khẳng định biết chút ít cái gì.
Hướng họ Ninh kiếm tu hỏi dò cổ Truyền Tống Trận, cũng hẳn là đổi hướng giúp Thanh Trúc tiền bối truyền lại tin tức. Đáng tiếc Thanh Trúc tiền bối bị hóa thân ma hồn hạn chế, ngưng tụ Tinh Châu không thành, cũng không thể lưu lại đầu mối gì, nếu không thì có thể nghĩ biện pháp cứu viện Thanh Trúc tiền bối.
Thanh Trúc tiền bối tại Thương Lãng Hải đã là gần với đại tu sĩ tồn tại, Tiểu Hàn Vực càng không chịu nổi, Thuần Dương Tông Tông chủ cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ.
"Không nghĩ tới Cảnh Bà Bà là Thanh Trúc tiền bối nữ nhi, nguyên lai nàng vốn tên là gọi Thanh Quân. . ."
Tần Tang ý niệm lóe lên, lại nghĩ tới Cảnh Bà Bà.
Hơn trăm năm không thấy, không biết Cảnh Bà Bà có hay không diệt trừ Lãnh Vân Thiên, là cảnh giới gì.
Hồi tưởng lại, Cảnh Bà Bà rất kỳ quái.
Nàng là Thanh Trúc tiền bối con gái, giết Lãnh Vân Thiên thật giống cũng là vì Thanh Trúc tiền bối báo thù, nhưng nhắc tới Thanh Trúc tiền bối thái độ lại phi thường lãnh đạm.
Khi tiến vào Tử Vi Cung lúc, lại để cho Tần Tang đem Thanh Trúc tiền bối thi thể mang về.
Hai loại gương mặt gặp người, chân dung tuyệt thế, lại ngụy trang thành cấp thấp tu sĩ, lấy già nua tư thái tại hồng trần hành tẩu.
Nàng tu vi thật giống chợt cao chợt thấp, có thể tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn, tại Đông Dương Bá động phủ phía trước du lịch, phục sát Lãnh Vân Thiên thời gian lại cần hắn trợ giúp.
"Nàng hẳn là am hiểu độn thuật, thực lực khả năng ở vào khoảng Lãnh Vân Thiên cùng Đông Dương Bá ở giữa, tỷ lệ lớn là Nguyên Anh sơ kỳ! Nhưng đi qua thời gian dài như vậy, Cảnh Bà Bà tu vi khẳng định cũng không thể so sánh nổi. . ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Trở lại Tiểu Hàn Vực, hắn khẳng định phải tìm Cảnh Bà Bà, gặp lại nàng một mặt.
Đến một lần truyền lại Thanh Trúc tiền bối tin tức, nói không chừng có thể thêm một vị thực lực cường đại minh hữu, đối kháng Đông Dương Bá, thứ hai hỏi Cảnh Bà Bà ở nơi nào trông thấy Thanh Loan ảnh lưu niệm, có thể tự mình nhìn qua Thanh Loan phong thái tốt nhất.
Tần Tang thông qua quan tưởng Cảnh Bà Bà Thanh Loan khôi lỗi, tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », trong lòng một mực cực kỳ hư, rốt cuộc Thanh Loan khôi lỗi thần vận khẳng định kém xa bản thể.