Chương 683: Lam Giao Nội Đan

"Nhanh như vậy!"
Lão giả kinh hô, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Từ bọn họ nhìn đến Tần Tang động thủ, đến xông tới bất quá mấy chục tức thời gian, Tần Tang cũng đã tại bầy giao bên trong dễ dàng bắt sống Lam Giao thủ lĩnh, không có bất kỳ cái gì chiến đấu kịch liệt dấu hiệu.
Điều này nói rõ Lam Giao không hề có lực hoàn thủ, liền bị trấn áp.
Ba người liếc nhau, đều khiếp sợ không thôi, đáy mắt hiển hiện nồng đậm vẻ lo lắng.
Bọn họ tiếp nhận Tần Tang ủy thác, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy nhờ vào mấy người bọn hắn át chủ bài, cho dù Tần Tang làm loạn, cũng có sức phản kháng.
Bây giờ mới biết, bọn họ quá ngây thơ rồi.
Cái này mang theo đấu bồng đạo sĩ thực lực không thể coi thường, nếu quả thật đối bọn hắn động thủ, bọn họ đem cùng đầu kia Lam Giao một dạng, không hề có lực hoàn thủ.
"Giết Giao Long!"
Lão giả cũng là quyết định người, đem tầm mắt từ trên thân Tần Tang thu hồi lại, cắn răng quát.
Hai người khác cũng biết bây giờ nghĩ những này đã trễ rồi, Tần Tang trên đường đi cử động, thoạt nhìn không phải là phi thường hung tàn người, để bọn hắn tâm trạng an tâm một chút.
Tần Tang không quản những người khác là ý tưởng gì.
Hắn đầu tiên là một kiếm bổ ra mây mù yêu quái, tiếp lấy thả ra hai đầu Phi Thiên Dạ Xoa, phối hợp Ô Mộc Kiếm, bắt giết chỉ là Yêu Linh kỳ đỉnh phong Lam Giao, tự nhiên là không cần tốn nhiều sức.
Bất quá hắn cũng không dám lãnh đạm, bắt Lam Giao thủ lĩnh, lập tức gọi ra Cửu Long Thiên Liễn Phù, chuẩn bị giết Giao Long lấy hồn, nếu không thì trì hoãn quá lâu, chung quanh yêu thú liền bị đưa tới.
Tần Tang cầm trong tay Cửu Long Thiên Liễn Phù , ấn tại Lam Giao mi tâm.
Lam Giao cuồng hống, hung tính đại phát, nhưng theo mật phù càng ngày càng sáng, quang mang như từng sợi ngân châm đâm vào Lam Giao trong cơ thể, Lam Giao giãy dụa bắt đầu trở thành vô lực lên.
Chỉ chốc lát sau, một cái lớn chừng bàn tay Giao Long tinh phách theo nó mi tâm từng tấc từng tấc rút ra đi ra, chậm rãi hướng Cửu Long Thiên Liễn Phù bay lên đi qua.
Giao Long tinh phách lại bắt đầu kịch liệt phản kháng, nhưng tại Tần Tang trước mặt hết thảy đều là phí công.
Tần Tang rất nhanh đáng ra đạo đạo ấn quyết, thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, từng chút một đem Giao Long tinh phách thôn phệ, mãi đến mật phù triệt để ổn định lại.
Tần Tang vẫy tay, mật phù bay vào lòng bàn tay.
Tinh khiết ngọc khuê hình dáng mật phù bên trong,
Đã cầm giữ bảy đầu Giao Hồn, uy lực lại cao một tầng lầu.
Thu hồi Cửu Long Thiên Liễn Phù, Tần Tang chuyển thân nhìn bốn phía.
Mất đi thủ lĩnh sau đó, những này Giao Long loạn cả một đoàn, tranh nhau chen lấn hướng đáy biển chạy trốn, lão giả ba người đã thừa dịp giết lung tung mười mấy đầu đại giao, thần sắc đều vô cùng hưng phấn.
Lúc này, phía dưới nước biển đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhàn nhạt mùi máu tươi phiêu tán đi ra ngoài.
Thủy vụ cũng càng ngày càng mỏng manh.
Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến lão phụ nhân tiếng la: "Đạo trưởng, phương đông nước biển hình như có dị động, có kỳ quái gió xoáy dậy sóng hoa, hướng nơi này thổi tới."
Tần Tang quát: "Đừng giết, phân chia Giao Long thi, rời đi nơi đây!"
Vạn nhất dẫn tới đại yêu, bọn họ sáu người đều phải dữ nhiều lành ít.
Mà lại , theo Đô Nham Đảo quy củ, bọn họ cũng không thể đối bọn này Lam Giao đuổi tận giết tuyệt, bây giờ đã đủ rồi.
Lão giả mấy người cũng biết rõ nặng nhẹ, lập tức dừng tay, đoạt lại chiến lợi phẩm.
Tần Tang cũng thông thạo phân chia lên trước mặt Giao Long thi, chỉ lấy đi có giá trị bộ phận, thu vào Thiên Quân Giới. Đến cuối cùng cắt lấy Giao Long đầu thời điểm, Tần Tang khẽ di một tiếng, chân nguyên tiến vào, lại lấy ra một viên tương tự Yêu Đan màu lam đan hoàn.
"Đây là yêu thú Nội Đan?"
Nhìn đến viên này đan hoàn, Tần Tang nhớ tới tại Vô Nhai Cốc từ trên thân Khổng Tân đạt được Thiên Viêm Giao Long Nội Đan.
Cả hai thoạt nhìn rất tương tự.
Bất quá, Thiên Viêm Giao Long Nội Đan ẩn chứa mạnh Đại Viêm Hỏa chi lực, mà viên này Nội Đan tựa hồ là một viên Độc đan, đang chậm chạp ăn mòn hắn chân nguyên.
Tiến vào Yêu Hải sau đó, Tần Tang đối yêu thú giải cũng xưa đâu bằng nay, biết rõ loại này Nội Đan cũng không phải là Thiên Viêm Giao Long độc hữu. Săn giết Yêu Linh kỳ hậu kỳ yêu thú, cũng có khả năng đạt được tương tự Nội Đan, chỉ có điều tỉ lệ phi thường thấp.
Có Nội Đan yêu thú, thực lực đều phải so sánh cái khác yêu thú mạnh hơn một chút, Nội Đan đến tột cùng cùng Yêu Đan có hay không quan hệ, tu tiên giả cũng không thể làm rõ ràng . Bất quá, Nội Đan cũng giống như Yêu Đan, cũng có thể gia nhập Sát Yêu Đan cùng Huyết Cốt Đan bên trong, có thể đề thăng nhất định dược lực, cho nên giá trị cực kỳ cao.
Đầu này Lam Giao thai nghén Nội Đan, thực lực nên rất mạnh, đáng tiếc không thể phát huy ra, liền bị Tần Tang mang theo hai cái Phi Thiên Dạ Xoa vây giết.
Tần Tang lấy ra một cái hộp ngọc, đang muốn phong ấn Nội Đan, đột nhiên cảm giác được Trùng Lâu bên trong tằm mập lại khác thường động, không khỏi trong lòng hơi động. Tằm mập tiếng kêu cùng lúc trước trông thấy Thiên Thủ Chu Quả thời gian một dạng gấp rút, tỏ ra không kịp chờ đợi.
Chẳng lẽ nó chân chính ưa thích đồ ăn là yêu thú Nội Đan?
Tần Tang sắc mặt vui mừng, hắn thử vô số biện pháp, tằm mập đều không để ý lờ đi. Không nghĩ tới vô tâm cắm liễu liễu xanh um, ở chỗ này tìm tới nó ưa thích đồ vật!
"Không đúng, cũng có thể đây là mai Độc đan duyên cớ, mới có thể hấp dẫn tằm mập hứng thú, không biết chân chính Yêu Đan có được hay không?"
Tần Tang nhớ tới tằm mập năng lực đều cùng độc có quan hệ, lẩm bẩm.
Bây giờ không phải là chứng minh thời điểm, Tần Tang trước đem Lam Giao Nội Đan thu lại, cấp tốc phân chia xong Giao Long thi thể, gặp những người khác cũng đều hoàn thành, lúc này hạ lệnh rời đi.
Sáu người liễm tức trốn ra phía ngoài, nghe được phía sau sóng biển cuồn cuộn tiếng vang.
Thoát ra rất dài một đoạn khoảng cách sau đó, mới dám quay người quan sát.
Lúc này phát hiện, săn giết Giao Long cái kia mảnh nước khu vực cuồng phong gào thét, yêu khí xông trời, liền trăng sáng đều bị che kín, đáy biển chỗ sâu hình như có từng đạo đáng sợ bóng đen hiển hiện.
Chậm thêm một hồi, bọn họ thật phải bị vây ở bên trong!
Mọi người âm thầm kinh hãi, càng thêm cẩn thận tiềm hành, đi đường suốt đêm, hữu kinh vô hiểm rời đi vùng biển này.
Sáng sớm ngày thứ hai.
"Các ngươi ở chỗ này hoạt động lâu như vậy, nên có an toàn cứ điểm đi, mang ta tới. Chờ vùng biển này khôi phục lại bình tĩnh sau đó, trở ra săn Giao Long."
Tần Tang trầm giọng nói.
Tối hôm qua giết chết Lam Giao sau đó, Tần Tang cảm giác đằng sau động tĩnh có một chút lớn, trong lòng bất an, quyết định ổn thỏa làm việc.
Lão giả do dự một chút, cuối cùng vẫn là tuân theo Tần Tang mệnh lệnh, chuyển hướng chính nam bay đi.
Liền một mạch bay ra mấy ngày, mọi người rơi vào một tòa hoang vu hải đảo bên trên.
Trên hải đảo khe đá nối thẳng tới lòng đất, tại phía dưới cùng nhất vậy mà ẩn giấu đi một cái Linh Mạch, mặc dù không lớn, xem như động phủ cũng có thể có thể dùng một chút.
Tần Tang phân phó vài câu, chọn tận cùng bên trong nhất động phủ, bày xuống cấm đoạn cấm chế.
Hắn đem tằm mập cùng Lam Giao Nội Đan đều lấy ra.
Trông thấy Lam Giao Nội Đan, tằm mập liền cùng trước đó nhìn đến Thiên Thủ Chu Quả một dạng, trong mắt tóc thẳng ánh sáng, tiếng kêu tràn ngập nồng đậm khát vọng.
Nội Đan giá trị tuy cao, nhưng nếu như có thể đề thăng tằm mập năng lực, Tần Tang chắc chắn sẽ không keo kiệt, lúc này giải khai Lam Giao Nội Đan phong ấn, ném cho tằm mập.
Tằm mập khoan khoái kêu một tiếng, trên thân thất thải quang vựng hiển hiện, rơi vào Lam Giao trên nội đan, tiếp lấy toàn bộ thân thể bò qua đi, đem Nội Đan đoàn ôm lấy.
Nó không phải giống như ăn Thiên Thủ Chu Quả dạng kia gặm nuốt Nội Đan, mà là tại mượn nhờ thất thải quang vựng hấp thu Lam Giao Nội Đan lực lượng.
Tằm mập ôm Nội Đan một mặt thỏa mãn, không có tan kén, một dạng ngủ không phải ngủ, Lam Giao Nội Đan thoạt nhìn không có thay đổi gì.
Xem ra, nó hấp thu Lam Giao Nội Đan chính là một cái dài dằng dặc quá trình.