Chương 1426: Thần thông chi chiến

C hoặcngw 1427: Chương 1426: Thần thông chi chiến
'Ầm! Ầm!'
Sơn khẩu mặt ngoài 'Vạn (卐)' ký tự văn liên tiếp nâng lên.
Theo Hỗn Ma lão nhân bọn người phá hư kim đỉnh cùng Phật tháp cấm chế, phong ấn đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Không chỉ có dược viên, địa phương khác cũng liên tiếp xuất hiện dị tượng.
Phiêu đãng ở hư không tử sắc lưu hỏa khắp nơi bay loạn, liên hồi loại này hỗn loạn.
Từng tòa đình đài lầu các, hoặc đổ sụp, hoặc bạo tạc, tiếng vang không ngừng, bụi mù nổi lên bốn phía.
Cảnh tượng tương tự tại Tịnh Hải Tông thay nhau trình diễn.
Tại loại này gần như tận thế cảnh sắc bên trong, dược viên dị biến lộ ra không có như vậy đặc thù, cũng sẽ không trực tiếp gây nên những cái kia Nguyên anh hoài nghi.
'Ầm ầm. . .'
Vô tận tử vụ dâng lên, giữa không trung choáng nhiễm ra, cơ hồ đem vùng không gian kia đều chiếm hết, rất khó không khiến người ta chú ý.
Tử vụ bành trướng đồng thời, vẫn còn các loại phật môn cấm chế lấp lánh, va chạm, vô cùng hỗn loạn lệnh chung quanh dãy núi đều tại chấn động kịch liệt.
Tại ở trong đó, bên trong vườn thuốc bộ tình cảnh liên tiếp thoáng hiện, tại tử vụ bên trong có vẻ hơi mơ hồ, nhưng không cách nào ngăn cản những cái kia Nguyên anh ánh mắt.
Từng mảnh từng mảnh đất khô cằn.
Từng cây chết héo Linh Thụ.
Làm cho người bóp cổ tay.
Đột nhiên, tầm mắt mọi người ngưng lại.
Tại những này hoang vu cảnh tượng ở giữa dần hiện ra một vòng sinh cơ, kia đúng là một khối hoàn hảo dược viên. Linh dược mặc dù lộ ra uể oải suy sụp, nhưng ở Xích Viêm khí tức thiêu đốt hạ ương ngạnh sinh tồn.
"Dạ Thần hoa!"
"Kia là Huyền Âm Đàm. . . Huyền Thọ đan chủ dược!"
. . .
Mới tiến tới Nguyên anh nhóm thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, truyền ra tiếng kinh hô.
Huyền Thọ đan là có thể gia tăng thọ nguyên trân quý linh đan, mà lại tại sở hữu xuất thế qua cùng loại linh đan bên trong, hiệu quả thuộc về thượng đẳng, Huyền Âm Đàm giá trị có thể nghĩ.
Dược viên bên trong dần hiện ra tới các linh dược khác, có mấy loại giá trị lại không kém hơn Huyền Âm Đàm, còn lại cũng đều là có thể để cho Nguyên anh động tâm linh dược.
Huyền Âm Đàm chờ linh dược, đều là Tu Tiên Giới đã từng xuất thế qua, Tần Tang trước kia tại trong điển tịch thấy qua, để Đàm Hào huyễn hóa ra tới.
Tần Tang không có lựa chọn những truyền thuyết kia bên trong tuyệt thế tiên dược, mặc dù hiệu quả càng tốt hơn , nhưng cũng càng dễ dàng gây nên hoài nghi.
Những này đầy đủ để phía ngoài Nguyên anh tim đập thình thịch.
"Dược viên!"
Có người thấp giọng hô, cũng không hoài nghi.
Từ kia từng mảnh từng mảnh đất khô cằn có thể thấy được, đại bộ phận dược viên đã bị hủy bởi Xích Viêm khí tức, quý báu nhất linh dược dùng cường đại nhất cấm chế bảo hộ, mới có thể kiên trì đến bây giờ.
Thông qua đại trận hộ phái cùng phong ấn uy lực, có thể tưởng tượng năm đó môn phái này thực lực khẳng định phi thường kinh người, trân tàng có cấp số này linh dược rất bình thường.
Phật tháp trước Trì Giới chân nhân nhìn thấy dược viên về sau, phá cấm động tác không khỏi ngừng lại một chút, hắn bên trái vị kia Nguyên anh càng là một mặt hối hận không kịp.
Sớm biết như thế, hắn khẳng định lựa chọn đi dược viên.
Phật tháp cùng kim đỉnh bên trong bảo vật, chưa hẳn có thể so sánh được những linh dược kia!
Kim đỉnh trước đại điện.
Lúc này, cấm chế chi lực đã là nỏ mạnh hết đà.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân cũng chưa thoát ra khỏi thói tục tập quán, bị dược viên kinh động, vì vậy mà phân tâm.
Huyền Âm Đàm chờ linh dược đối Hỗn Ma lão nhân cũng có lớn lao lực hấp dẫn.
Hắn ánh mắt tập trung tử vụ bên trong vài cọng linh dược, nhìn thấy mới tiến tới những cái kia trong nguyên anh, có cải biến phương hướng phóng tới dược viên, đục ngầu song đồng bộc phát thâm trầm sát cơ.
Vũ Y Nguyên Quân cảm nhận được Hỗn Ma lão nhân tán phát sát ý, lưng có chút phát lạnh.
Đúng lúc này.
Hỗn Ma lão nhân tựa hồ phát hiện cái gì, thần sắc đột nhiên cứng ngắc, hai mắt biến thành đen nhánh ma đồng, tiếp lấy đột nhiên quay đầu trở lại, mặt mũi tràn đầy tức giận.
"Ngươi dám!"
Nghe được Hỗn Ma lão nhân gầm thét thanh âm, Vũ Y Nguyên Quân mới vừa rồi phát giác được dị dạng.
Kim đỉnh đại điện cấm chế xuất hiện không tầm thường ba động, loại ba động này cũng không phải là bọn hắn phá cấm tạo thành, mà là đến từ một phương hướng khác!
Cùng lúc đó, cấm chỉ chi lực phi tốc trôi qua.
Sau một khắc.
'Ầm!'
Thần bí tượng đá hậu phương đột nhiên truyền ra vỡ vụn thanh âm, cửa ngầm xuất hiện một vết nứt, tiếp lấy một đoàn ngọn lửa màu đen từ khe cửa leo ra, hóa thành một đạo Hỏa xà, lao thẳng về phía Phật điện bên trong bảo vật.
Tần Tang nhắm ngay thời cơ, quả quyết xuất thủ.
Mà lại, từ Đàm Hào nơi đó giải được kim đỉnh cấm chế bộ phận quy luật, cũng quan sát đối thủ phá cấm quá trình, Tần Tang có thể khống chế động tác của mình, giảm bớt đối cấm chế chỉnh thể phá hư, mà cưỡng ép phá vỡ một cái khe hở.
Tăng thêm dược viên dị tượng làm đối thủ phân tâm.
Song trọng hạn chế, dẫn đến đối thủ không cách nào trước tiên chặn đứng bản thân, từ đó tranh thủ quý giá thời cơ.
Cướp đoạt pháp bảo không phải điểm cuối cùng, toàn thân trở ra mới tính thành công, nếu không Tần Tang đem một mình đối mặt năm vị Nguyên anh, trong đó vẫn còn vị đại tu sĩ!
"Có tặc!"
Vũ Y Nguyên Quân trong đầu dần hiện ra ý nghĩ này, nghĩ đến dược viên dị tượng xuất hiện được vừa đúng, trong nháy mắt minh bạch cái gì, lập tức kinh sợ vạn phần.
'Răng rắc!'
Hỗn Ma lão nhân bàn tay khô gầy nắm chặt, Hắc Trúc trượng bộc phát thâm trầm hắc quang, dùng sức hướng về phía trước một đâm, sắc bén như thương, lại xuyên thấu cấm chế hình thành tường ánh sáng.
Cùng lúc đó, Hỗn Ma lệnh chẳng biết lúc nào rơi vào hắn trong tay kia, hung hăng khắc ở kim đỉnh cấm chế bên trên.
'Oanh!'
Kim đỉnh rung mạnh, phảng phất muốn đổ sụp.
Lấy Hỗn Ma làm cho trung tâm, tường ánh sáng bên trên xuất hiện vô số vết rạn, mắt thấy liền không chịu nổi.
Nhưng ở lúc này, đầu kia Hỏa xà đã bắn ra tiến vào đại điện, chính phi tốc nhào về phía bàn thờ, mục tiêu rõ ràng là Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân ngấp nghé đã lâu tinh khiết bảo châu.
Cao thủ tranh chấp chính là trong nháy mắt.
Chờ bọn hắn phá cấm mà vào, dù là chỉ trì hoãn một cái chớp mắt, cũng đủ làm cho Hỏa xà đem trong đại điện pháp bảo quét sạch trống không.
Hỗn Ma lão nhân phát ra hừ lạnh một tiếng, nhất tâm nhị dụng, thôi động Hỗn Ma lệnh đồng thời, Hắc Trúc trượng đỉnh hắc quang như vật sống, bóp méo một chút, bắn ra.
Trên nửa đường, hắc quang vặn vẹo, mơ hồ hóa thành một cái đại thủ hình thức ban đầu.
Vũ Y Nguyên Quân đồng dạng rõ ràng thắng bại mấu chốt, làm ra lựa chọn chính xác nhất.
Nàng thân thể mềm mại lóe lên, dính sát tường ánh sáng, năm ngón tay duỗi ra, móng tay phi tốc dài ra, biến thành tinh hồng yêu chỉ, tiếp lấy bàn tay hóa trảo, dùng sức đâm vào tường ánh sáng, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.
Mà Hồng Loan sát bỗng dưng bên trong thu, nam tử hồn linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không quan tâm cấm chế phản kích, ngạnh sinh sinh tại tường ánh sáng đụng lên ra một vết nứt, tiếp theo Hồng Loan sát im ắng rót vào, tốc độ gần so với Hỗn Ma lão nhân chậm hơn.
"Không hổ là đại tu sĩ. . ."
Ẩn thân tại trong mật đạo Tần Tang vẫn chưa hiện thân, trong lòng thầm than.
Hắn làm nhiều như vậy bố trí, hiệu quả lại không bằng mong muốn, Hỗn Ma lão nhân phản ứng so dự tính phải nhanh, bản thân cuốn đi sở hữu pháp bảo ý đồ không có khả năng thực hiện.
. . .
Yên lặng không biết bao lâu Phật điện bên trong, lúc này nhiều ba vị khách không mời mà đến.
Nói xác thực, là ba loại thần thông.
Cửu U ma hỏa hóa hình Hỏa xà.
Hắc sắc ma quang ngưng tụ ma chưởng.
Hồng Loan sát vẫn như cũ là Hồng Lăng hình thái.
Ba cỗ lực lượng, từ ba cái phương hướng khác nhau tiến vào Phật điện, mục tiêu một cách lạ kỳ nhất trí, đều là tinh khiết bảo châu!
Tần Tang đến cùng là chiếm cứ tiên cơ, mà lại tinh khiết bảo châu cất đặt tại bàn thờ phía bên phải, tới gần tượng đá, Hỏa xà trước hết nhất quấn chặt lấy tinh khiết bảo châu.
Tại Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân trước mặt, Cửu U ma hỏa phá vỡ một tầng quang tráo, phân ra một đạo bao lấy tinh khiết bảo châu, bắn ra mà quay về!