Chương 747: Mộc Oánh

Đại Vu Chúc, Ma Chủ.
Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thế gian đỉnh phong cao thủ, cùng xuất hiện tại Thất Sát Điện, cho trong lòng mọi người chôn xuống vẻ lo lắng. Tin tức tốt là, Ma Chủ tiêu thất phương hướng, cùng bọn hắn phải đi địa phương khác biệt.
Mọi người thần sắc khác nhau, vẫn đắm chìm trong vừa rồi bị Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang ảnh hưởng cảm giác.
Chỉ có Tần Tang không bị đến thần quang ảnh hưởng, "Phật ngọc hình như vừa vặn có thể khắc chế Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang, đối ta không có ảnh hưởng gì. Bất quá có thể bị mang lấy Thương Lãng Hải thứ nhất thần quang, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy. Sau này vạn nhất thật gặp phải Ma Chủ môn đồ, hay là thận trọng là hơn."
Nhưng hắn tâm tình vẫn nặng nề như cũ, bởi vì Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang tiêu thất phương hướng, vừa vặn là Thiên Tháp sở tại phương hướng.
"Nghe Hạng Nghĩa nói, Ma Chủ xuất hiện ở đây là cái ngoài ý muốn, rất có thể liền là xông Vu tộc đến, kiềm chế Đại Vu Chúc. Thất Sát Điện nhiều như vậy bí địa, bọn họ sẽ không như thế đúng dịp, muốn tại Thiên Tháp tề tụ đi?"
Tần Tang ám thị, ánh mắt ngưng trọng, nhưng hắn cái gì cũng không làm được.
Nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ tiến vào Thiên Tháp, hắn cho dù hiện tại đi qua cũng không thay đổi được cái gì, còn không bằng chờ Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc rời đi về sau, lại một mình đi vào tìm hiểu, miễn cho bị cuốn vào thị phi.
Còn như cổ Truyền Tống Trận, hắn ngược lại là không có quá lo lắng.
Không chỉ một cái đại tu sĩ đi vào, cũng không phát hiện cổ Truyền Tống Trận.
Hoặc là vị trí phi thường ẩn nấp, hoặc là giống Tử Vi Cung thử kiếm điện dạng kia, bên ngoài có đặc thù cấm chế, cần thỏa mãn một loại nào đó điều kiện, nếu không thì cao minh đến đâu tu vi cũng vô dụng.
Tần Tang hoài nghi tỷ lệ lớn là cái sau.
Thương Lãng Hải bên trong, tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu sĩ chỉ có hắn cùng Thanh Trúc.
Thanh Trúc mất tích, chỉ có hắn mới có thể mở ra cổ Truyền Tống Trận.
. . .
Ôm kiếm thanh niên cùng Thôi Cát khôi phục bảy tám phần, liền bị thúc giục đứng dậy.
Hạng Nghĩa giơ tay lên chỉ hướng hoang nguyên biên giới cổ xưa rừng cây, hạ lệnh xuất phát.
Trên cánh đồng hoang phi thường yên lặng, không có nguy hiểm gì.
Mọi người một trận lao vùn vụt sau đó, rất nhanh liền tới đến hoang nguyên biên giới.
Trước đó nhìn vẫn không cảm giác được đến, đi tới rừng cây phụ cận mới phát giác, cái này bên trong cổ thụ cao lớn quá phận, nhỏ nhất cũng có mười mấy người hai cánh tay ôm thô.
Tán cây che kín bầu trời, trong rừng u ám, thời gian thỉnh thoảng truyền đến lúc lên lúc xuống quái thanh, bốc lên lục quang, không biết là yêu thú hay là cái gì đồ vật phát ra tới.
Bọn họ đứng ở chỗ này, cổ thụ dường như sống lại, biến thành từng cái giương nanh múa vuốt cự nhân, nhìn xuống bọn họ, mang đến áp lực cực lớn.
"Tiến vào rừng cây sau đó, tốt nhất đừng lựa chọn phi hành."
Hạng Nghĩa rơi trên mặt đất, thần tình nghiêm túc nhắc nhở, "Trong rừng không chỉ có mảng lớn mảng lớn cấm bay cấm chế, những cây cổ thụ này cũng có một phần là vật sống ngụy trang, bay ở không trung, bị cây mây cuốn lấy, những người khác rất có thể không kịp làm viện thủ, liền bị trong nháy mắt kéo vào rừng cây chỗ sâu."
"Vật sống? Là một loại nào đó giỏi về ngụy trang yêu thú, hay là Mộc Tiêu? Nếu như là Mộc Tiêu, Bàn mỗ có một kiện bảo vật, vừa vặn có thể khắc chế loại này Mộc Linh."
Mang theo nửa bên mặt nạ nam tử dùng khàn giọng thanh âm nói ra.
Người này họ Bàn, một đường đi tới, hắn so Tần Tang còn trầm mặc ít nói, làm theo ý mình, cơ hồ không cùng những người khác giao lưu.
Hắn vậy mà chủ động lên tiếng, ôm lấy đối phó Mộc Tiêu chức trách, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.
"Không biết."
Hạng Nghĩa lắc đầu, "Cái này bên trong vật sống, không cách nào cùng bên ngoài so sánh, không thể dùng yêu thú hoặc là Mộc Linh đi cân nhắc. Thậm chí, nơi này linh trùng, cũng cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt. Bọn chúng không biết bởi vì cái gì mà ảnh hưởng, mới biến thành dạng này, chư vị một hồi trông thấy liền biết. Thương Minh đã là chúng ta chuẩn bị ứng đối bảo vật, bàn đạo hữu bảo vật có thể làm dự bị, các ngươi chỉ cần theo sát lấy ta, cũng không cần lo lắng."
Dứt lời, Hạng Nghĩa lấy ra mấy cái tương tự túi thơm đồ vật, vứt cho bọn họ.
Tần Tang lấy tới một cái, nặn nặn, phát hiện bên trong hình như đặt vào một loại nào đó linh dược bột phấn, đặt ở chóp mũi, lại ngửi không đến bất kỳ cái gì mùi vị.
"Đều đem túi thơm đeo ở trên người, bên trong là dùng một loại linh hoa luyện chế bột phấn, chúng ta ngửi không đến mùi vị. Nhưng đối trong rừng một ít hung trùng tới nói giống như hôi thối chi tại ngươi ta, là bọn chúng tránh không kịp. Không chỉ có thể che đậy trên người chúng ta mùi vị, che đậy bọn chúng cảm giác, sẽ còn để bọn chúng nhượng bộ lui binh."
Nghe Hạng Nghĩa giải thích túi thơm công dụng, mọi người không chút do dự treo ở bên hông.
. . .
Một khắc đồng hồ sau đó.
Tất cả mọi người trốn ở cổ thụ phát triển bộ rễ phía dưới, không dám thở mạnh, chỉ dám vụng trộm thông qua bộ rễ khe hở, hướng ra phía ngoài liếc trộm.
Kỳ quái là, nơi đây ngoại trừ bọn họ cùng cổ thụ bên ngoài, đồng thời không có cái khác vật sống.
Bọn họ lúc này đã xâm nhập rừng cây, không trung cành lá tầng tầng lớp lớp, đem tia sáng đều chặn lại.
'Vù vù vù. . .'
Nơi xa đột nhiên truyền đến phong minh một dạng thanh âm.
"Mộc Oánh Phong đến rồi! Đều đừng lên tiếng, tuyệt đối không nên vọng động thần thức!"
Hạng Nghĩa truyền âm cảnh cáo.
Mọi người nín thở ngưng thanh, rất nhanh liền thông qua khe hở, nhìn đến một đại đoàn lục quang từ bên trong bay ra. Tới gần mới phát hiện, lục quang là do vô số điểm sáng tạo thành, giống như là một đoàn màu xanh lục đom đóm.
Nhìn kỹ, cái này không phải cái gì đom đóm, rõ ràng là một đám hung thần ác sát ong độc!
Loại này ong hình thể hẹp dài, toàn thân xanh biếc, mà lại là trong suốt, liền lông cánh cũng là như thế, giống như là màu xanh lục bảo ngọc, nhìn từ xa phi thường đẹp, danh tự cũng rất êm tai, gọi Mộc Oánh Phong.
Nhưng nhìn kỹ liền không có tốt đẹp như vậy, ong độc tướng mạo phi thường dữ tợn, đuôi châm hẹp dài bén nhọn, giống như bị ma hóa sinh linh, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
Mộc Oánh Phong cảm giác phi thường nhạy cảm, thậm chí có thể thông qua thần thức chấn động, ở phía xa cảm ứng được tu sĩ vị trí, trong nháy mắt lâm vào cuồng bạo.
Căn cứ Hạng Nghĩa nói, từng có Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ bất hạnh bị mấy nhóm Mộc Oánh Phong vây quanh, cuối cùng hài cốt không còn, cái này ong là trong rừng làm cho người nghe đến đã biến sắc hung trùng một trong.
Vừa rồi Hạng Nghĩa không biết dùng thủ đoạn gì, cảm ứng được một đám Mộc Oánh Phong ngay tại tiếp cận, vội vàng phía dưới, mọi người đành phải trốn ở rễ cây phía dưới.
Bọn họ cũng là không phải thật sự sợ bọn này Mộc Oánh Phong, tại nguy cơ tứ phía trong rừng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Mộc Oánh Phong càng bay càng gần.
Tần Tang thấy rõ ràng Mộc Oánh Phong tướng mạo.
Nghe nói liền Vu tộc tu sĩ đều nói không rõ Mộc Oánh Phong là do cái gì linh trùng diễn biến.
Tần Tang tại ngự trùng chi đạo tạo nghệ không kém hơn Vu tộc tu sĩ, hắn nhíu mày suy nghĩ một hồi, xác thực nghĩ không ra, có loại kia linh phong cùng Mộc Oánh Phong đặc thù phù hợp.
Thất Sát Điện ngăn cách, bên trong sinh linh phát sinh không biết biến hóa, Mộc Oánh Phong chỉ là trong đó một loại.
'Vù vù. . .'
Mộc Oánh Phong từ bên cạnh bọn họ một gốc cổ thụ bên cạnh bay qua.
Chờ chúng nó tiêu thất sau đó, mọi người thần sắc dừng một chút, giữ im lặng rời đi rễ cây, đồng thời cấp tốc rời xa chỗ này nơi thị phi.
Hạng Nghĩa tựa hồ đối với nơi này có chút quen thuộc, mục tiêu phi thường rõ ràng, ngoại trừ gặp phải nguy hiểm thời gian bị ép tránh né, cơ hồ đều là thẳng tắp tiến về phía trước phát.
Rừng cây phạm vi mênh mông, hoàn cảnh cũng là thiên biến vạn hóa. Bọn họ cẩn thận như vậy, y nguyên suýt nữa xông lầm vào một mảnh ăn người cánh đồng hoa.
Trên đường gặp hai tòa nhà gỗ, nhưng những này ngoại vi bảo vật hiển nhiên đều bị vơ vét không còn gì.