Chương 101: Tống Dĩnh

"Khách quan, ngươi kiện pháp khí này. . . Tại hạ thật sự là tu phục không được, bất lực."
Tần Tang ngồi tại cửa hàng thưởng thức trà , chờ rất lâu, chủ quán cầm Ly Long Kiếm từ trong ở giữa đi tới, một mặt không thể làm gì đi tới, ánh mắt còn tại Ly Long Kiếm bên trên đảo quanh, tỏ ra rất không cam tâm.
Đối với kết quả này, Tần Tang cũng không ngoài ý muốn.
Đoạn này thời gian hắn hỏi qua mấy cái luyện khí sư, nghe nói có một vị tổ tiên vẫn là từ luyện khí đại tông Hư Linh Phái đi ra, nhưng đều không ngoại lệ, đều là kết quả này.
"Đạo hữu biết không biết ở nơi nào có thể tìm tới tu phục Ly Long Kiếm Luyện Khí đại sư?"
Ô Mộc Kiếm chuẩn bị thời gian quá dài, chỉ có thể xem như át chủ bài sử dụng, ngày bình thường cần một kiện tiện tay phòng thân pháp khí, Bích Ba Kiếm mặc dù cũng có thể dùng, nhưng so Ly Long Kiếm kém xa.
Tần Tang đi vào tu tiên phường thị, một bên tìm kiếm Tống gia, một bên tìm người tu phục Ly Long Kiếm, không ngờ cho hắn trả lời chắc chắn lại đều là vô pháp tu phục, để cho người ta kỳ quái.
Chủ quán lắc đầu, "Khách quan tha thứ ta nói thẳng, ngươi chuôi này Ly Long Kiếm thủ pháp luyện chế cực kỳ kỳ lạ, phía trên cấm chế quỷ bí khó lường, không phải bình thường người có thể hiểu thấu đáo, luyện chế kiếm này tuyệt đối là một vị cao nhân, ta nghĩ hết biện pháp, liền kiếm này chất liệu đều nhìn không thấu. Trừ phi khách quan có thể tìm một vị Trúc Cơ kỳ tiền bối, mà lại tinh thông cấm chế cùng luyện khí chi đạo, mới có thể tu phục, bất quá cái này đại giới sao. . ."
Tần Tang nghe rõ, nếu như tìm tới chủ quán nói loại này Luyện Khí đại sư, coi như có thể đem Ly Long Kiếm tu phục, tốn hao đại giới tuyệt đối không thể so với mua mới một kiện cực phẩm pháp khí tiểu.
"Làm phiền đạo hữu."
Tần Tang đưa tay tiếp nhận Ly Long Kiếm, chủ quán vẫn còn lưu luyến không rời, cắn răng một cái nói ra: "Không dối gạt khách quan, ngươi kiện pháp khí này nếu như tao nhã tu phục, không dùng đến hai lần liền sẽ triệt để đứt gãy hủy đi, đúng là đáng tiếc. Nếu như khách quan nguyện ý, tại hạ nguyện ý ra một kiện thượng phẩm pháp khí giá cả mua lại, khách quan ý như thế nào?"
Tần Tang không có nhiều do dự, lắc đầu cự tuyệt.
Có không ít luyện khí sư nguyện ý ra giá mua Ly Long Kiếm, vị này chủ quán là có thành ý nhất, bất quá Tần Tang không thiếu linh thạch, cũng không muốn để cho Ly Long Kiếm lưu lạc đi ra bên ngoài.
Gặp chủ quán nhìn chằm chằm Ly Long Kiếm không dời mắt nổi, Tần Tang cố ý kết giao, liền đem kiếm liền đưa cho hắn quan sát, hai người ngồi đối diện thưởng trà nói chuyện, trò chuyện vui vẻ.
Tần Tang liếc mắt đối diện 'Lý phủ', nhìn như vô ý nhấc lên, "Ngô đạo hữu, tại hạ nhớ rõ mấy năm trước đến Vấn Nguyệt phường thị thời điểm, đối diện nhà này vẫn là Tống phủ, hiện tại thế nào biến thành Lý phủ sao? Chẳng lẽ là đem nhà mình tổ trạch bán?"
"Ít nhất tám năm trước đi, Tần đạo hữu trí nhớ tốt."
Chủ quán ngẩng đầu lên, liếc mắt Lý phủ, khinh thường nói, "Không có gì hiếm lạ, không ngoài ăn tuyệt hậu, bá gia sản, phàm nhân như thế, tu sĩ cũng như thế."
Gặp Tần Tang rất có hứng thú, chủ quán liền cùng hắn nói tỉ mỉ lên.
"Tống gia cũng là hưng thịnh nhất thời, đáng tiếc nhân khẩu đơn bạc, ngày càng suy bại, bất quá vẻn vẹn nhà này tổ trạch, liền so với bình thường tán tu mạnh hơn nhiều. Nguyên lai gia chủ cùng tại hạ cũng là người quen, chỉ là người ta gia sự, ta lại xem không quen cũng vô pháp nhúng tay.
Tống gia phu thê mất sớm, lưu lại một nam một nữ hai đứa bé, nam hài gọi Tống Hoa, thiên phú còn có thể, mười mấy tuổi đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng thứ tư, nữ hài Tống Dĩnh không có linh căn, là cái phàm nhân.
Thường nói thế sự vô thường, mười mấy năm trước Tống Hoa một mình ra ngoài du lịch, ai ngờ lại một đi không trở lại, khổ cái kia nữ oa oa, một phàm nhân trông coi tốt như vậy tòa nhà, sớm đã bị người ghi nhớ.
Tu sĩ ở bên ngoài , bình thường năm năm không có tin tức, cơ bản liền có thể xác định không về được.
Hai hài tử bà cô, nguyên bản Tống gia nữ, gả ra ngoài đến Lý gia, mượn trưởng bối danh nghĩa, đem Tống Dĩnh tiếp nhận đi chiếu cố. Nghe nói bắt đầu còn tốt, về sau triệt để bại lộ sắc mặt, Tống Dĩnh vừa mười lăm liền buộc nàng gả đi, đối phương vẫn là một cái ma bệnh, Tống phủ đến đây thay đổi địa vị, thành rồi Lý phủ. Nghe nói về sau Tống Dĩnh gả người kia cũng chết bệnh, lại bị nhà chồng chạy ra, hiện tại chỉ sợ không dễ chịu."
. . .
Tần Tang rời điếm đi cửa hàng, đi tìm Vấn Nguyệt phường thị quản sự nộp một món linh thạch, thuê lại một tòa trạch viện, một bên tu luyện, một bên bốn phía tìm hiểu.
Vấn Nguyệt phường thị rất lớn, bất quá muốn tìm một phàm nhân cũng không khó.
Tần Tang chỉ dùng mấy ngày tìm đến Tống Dĩnh, đồng thời đem nàng cuộc đời trải qua đều thăm dò, cũng không nghe nói Lý gia có người đột nhiên bái nhập Thiếu Hoa Sơn.
Tống Hoa mất tích nửa năm sau, bọn họ bà cô liền đem Tống Dĩnh nhận được Lý gia nuôi dưỡng, mấy năm trước coi như dốc lòng chăm sóc, liên tiếp năm năm Tống Hoa tin tức hoàn toàn không có, Lý gia triệt để không còn kiên nhẫn.
Vừa đúng có một cái cùng Lý gia quen biết gia tộc, trong nhà công tử mắc một loại quái bệnh, liền tu tiên giả cũng vô pháp trị liệu, hai nhà hợp lại kế, lại nghĩ cá biệt Tống Dĩnh gả đi xung hỉ biện pháp.
Tống Dĩnh lấy chồng ngày thứ ba, trượng phu một mệnh ô hô, tiếp lấy liền bị nhà chồng đuổi ra, bị chửi là khắc chồng sao tai họa.
Nàng một phàm nhân, lại là yếu nữ tử, trên lưng cái này ác độc thanh danh, tại Vấn Nguyệt trong phường thị sinh hoạt không dễ dàng.
Tống Hoa phong thần ngọc lãng, Tống Dĩnh tướng mạo cũng cực kỳ xuất chúng, sợ bị người nhớ thương mỹ sắc, Tống Dĩnh dứt khoát liền chấp nhận, mỗi ngày mang theo màu đen mạng che mặt gặp người, một thân vải thô gai áo, làm chút ít phàm nhân có thể làm việc làm sống qua.
. . .
"Bà bà, ta đi."
Tống Dĩnh nhẹ nhàng đóng lại cửa tiệm.
Bên trong truyền tới hai tiếng ho khan, "Trên đường cẩn thận một chút."
Tống Dĩnh 'A' một tiếng, đưa tay kiểm tra một chút mạng che mặt, liền nắm thật chặt tay áo, khuất phục nhìn xem mũi chân, đi tới trên đường, đi bên cạnh trong tiệm nhỏ giọng mua chút rượu thịt, chậm rãi dọc theo góc tường đi trở về nhà.
Lý gia không có đem chuyện làm tuyệt, cho Tống Dĩnh để lại một tòa tiểu viện làm trấn an.
Tống Dĩnh đẩy ra cửa viện, cảnh giác hướng về sau quan sát, đem cửa đóng chặt lại.
"Tiểu thư, ngươi trở về."
Một vị lão bá mở cửa, khuôn mặt già nua, chống quải trượng, đi đường run rẩy.
Tống Dĩnh vội vàng đỡ lấy lão bá, "Chu bá, trời giá rét, ta mua một chút rượu, cho ngài ủ ấm thân thể."
Lão bá chặt chẽ nắm chặt Tống Nghị thủ chưởng, hai mắt rưng rưng, khóc không ra tiếng: "Lão nô vô năng, để cho tiểu thư thụ như thế đại khổ, tiểu thư còn nhớ thương lão nô. . . Sau này, lão nô không còn mặt mũi đối với lão gia chủ, không còn mặt mũi đối với thiếu gia a. . ."
Tống Dĩnh an ủi Chu bá vài câu, đi vào trong nhà, mở ra mạng che mặt lộ ra tinh xảo khuôn mặt, nhìn xem trống rỗng phòng ở, mặt lộ vẻ sầu não.
"Đại ca, ngươi đến cùng ở đâu. . ."
. . .
Tần Tang đứng tại góc đường, nhìn xem Tống Dĩnh tiểu viện, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Tống gia Lão Tổ đem kiếm ý pháp chỉ phong ấn tại mộ tổ, muốn thỉnh ra tới chỉ sợ không đơn giản, có thể phải ứng với tại Tống gia huyết mạch bên trên.
Phương pháp tốt nhất liền là giúp Tống Dĩnh đoạt lại tổ trạch, trút cơn giận.
Nhưng Lý gia thật không đơn giản, tại Vấn Nguyệt trong phường thị có chút danh tiếng, trong gia tộc Luyện Khí kỳ mười tầng ở trên tu sĩ liền có hai vị, Tần Tang căn bản không có cùng Lý gia đối nghịch thực lực.
Đúng lúc này, một cái cà lơ phất phơ thanh niên huýt sáo đi tới, miệng đầy mùi rượu, ánh mắt mê đắm nhìn chằm chằm Tống Dĩnh tiểu viện, thô nhìn còn tưởng rằng là du côn lưu manh, ai có thể nghĩ đến đây cũng là một cái tu tiên giả, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ hai.