Chương 104: Năm đó hòa đào nở

"Vị tiền bối kia pháp hiệu Thanh Trúc, trải qua ngược lại là cùng Tần sư đệ không sai biệt lắm, vốn là tán tu, về sau bái nhập Thiếu Hoa Sơn.
Thanh Trúc tiền bối Trúc Cơ sau đó, vẻn vẹn bốn mươi năm liền Kết Đan thành công, thuộc về bản môn thứ nhất, ghi chép đến nay không người có thể phá, lại không biết về sau vì cái gì nửa điên nửa khùng, bị sư môn cấm túc.
Nghe nói năm đó Thanh Trúc tiền bối xung quan giận dữ vì hồng nhan, một kiếm bổ ra ngọn núi này, phá trận mà ra, lưu lại Kiếm Môn Quan, trong đó tất có một phen đặc sắc cố sự, đáng tiếc đều là lời đồn đại truyền thuyết, không người biết được.
Thần kỳ là, Thanh Trúc tiền bối rời đi về sau, trên núi linh thảo linh hoa tất cả đều bị kiếm khí tổn thương mà khô héo, một mảnh tiêu điều. Duy chỉ có cái kia phiến Hồng Ngọc cây đào, không chỉ có một chút không tổn hao gì, sinh mệnh lực trái lại càng thêm dồi dào.
Năm đó chính là Điêu Tiêu thời tiết, hoa đào đua nở, trời đông giá rét bất bại, ba năm mới kết quả.
Việc này sau đó, Hồng Ngọc Đào tuy là phàm quả, ngọt lại càng hơn cái khác các loại linh quả, mỗi khi thành thục thời điểm, rất nhiều sư thúc đều sẽ xuất quan, ngắt lấy nhấm nháp."
Trang sư huynh đứng tại pháp khí bên trên, ngóng nhìn Kiếm Môn Quan, say mê tại Thanh Trúc tiền bối trong truyền thuyết, ngẩn người mê mẩn.
Tần Tang càng hâm mộ lại là vị kia Thanh Trúc tiền bối thiên phú, từ Trúc Cơ đến Kết Đan thành công chỉ dùng bốn mươi năm, quá tốc độ kinh người. Cho dù những cái kia Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, không có Kết Đan kỳ bình cảnh, cũng phải tỉ mỉ chuẩn bị, bế quan nhiều năm, không dám tí nào khinh thường.
Không nghĩ tới vị này nhìn như ổn trọng Trang sư huynh còn rất có lãng mạn tình hoài, Tần Tang phụ họa nói: "Vị kia Thanh Trúc tiền bối hôm nay còn tại trong sư môn sao?"
Trang sư huynh lắc đầu, tiếc nuối nói: "Thanh Trúc tiền bối phá núi mà đi, liền rốt cuộc chưa từng trở về, các sư thúc sư tổ cũng đối tiền bối giữ kín như bưng. Có lời đồn nói một chút từng tại Cổ Tiên chiến trường gặp qua Thanh Trúc tiền bối, nhưng chưa hề từng chiếm được chứng thực, mãi đến hôm nay đã nhiều năm không có Thanh Trúc tiền bối tin tức, nếu như Thanh Trúc tiền bối không thể Kết Anh, hiện tại sợ là. . ."
Tần Tang im lặng, con đường tu tiên, quả nhiên là một tướng công thành Vạn Cốt khô.
Lấy Thanh Trúc tiền bối thiên phú, hiện tại lưu lại cũng chỉ có Kiếm Môn Quan truyền thuyết, nếu như chính mình bỏ mình đạo tiêu, chỉ sợ không có người có thể nhớ tới chính mình sao?
"Đây là Bảo Tháp Phong."
Trang sư huynh chuyển thân, chỉ nơi xa một tòa sơn phong.
Ngọn núi này có chút kỳ lạ, trên đỉnh núi có một tòa cự đại thạch tháp, nhìn kỹ mới biết tòa tháp này hẳn là đem đỉnh núi mở xây thành, sườn núi chỗ còn có vài toà tiểu tháp.
Nghe Trang sư huynh nói, Bảo Tháp Phong liền là Thiếu Hoa Sơn chứa công pháp, pháp chú, cùng với các loại tu hành điển tịch địa phương, Tần Tang vội vàng ghi ở trong lòng.
Hắn không biết xuống tới gốc kia thần bí hoa lan, còn không biết là linh dược gì, có thời gian muốn đi Bảo Tháp Phong một chuyến, nói không chừng có thể tại Thiếu Hoa Sơn trong điển tịch tìm tới.
"Luyện Khí kỳ đệ tử dựa vào lệnh bài có thể tiến nhập Bảo Tháp Phong tầng thứ nhất tìm đọc, bất quá phải thu lấy linh thạch, muốn mang rời khỏi Bảo Tháp Phong, còn phải cái khác thu phí. Bao quát sau này tại Đạo Môn Phong nghe sư huynh các sư thúc giảng đạo, đều là phải giao nạp linh thạch. Bất quá Tần sư đệ không cần lo lắng, tại tông môn nhận tạp dịch liền có thể có lương tháng, đầy đủ chống đỡ tu luyện chỗ dùng. Đây cũng là tông môn đệ tử chỗ tốt, tán tu khổ, Tần sư đệ hẳn là so ta rõ ràng."
Tần Tang liền hỏi Thiếu Hoa Sơn đều có cái gì tạp dịch, hắn tại Nguyên Chiếu Môn sớm liền lĩnh giáo qua, kiên quyết không thể chọn việc vặt quá nhiều tạp dịch.
Không có Dư Hóa trợ giúp, hắn cũng không dám tiêu xài linh thạch, bố trí Tụ Linh Trận.
Cướp Triệu Viêm Túi Giới Tử, hắn hiện tại cũng coi là có chút thân gia, chừa lại một khối trung phẩm linh thạch để phòng ngoài ý muốn, còn lại chống đỡ tu luyện không khó lắm, tìm một cái dễ dàng một chút tạp dịch, khắc khổ tu luyện mới là chính đồ.
Trang sư huynh để cho Tần Tang không cần phải gấp, mà là trước dẫn hắn quen thuộc Thiếu Hoa Sơn, hai người ngự kiếm phi hành, từ Đạo Môn Phong hướng phía trong, từng tòa sơn phong cho Tần Tang giới thiệu.
Tại Thiếu Hoa Sơn, Luyện Khí kỳ đệ tử nhiều nhất chỉ có thể ở Đạo Môn Phong chung quanh hoạt động, bên trong tất cả đỉnh núi cơ bản đều là cấm địa, tuyệt đối không thể xông loạn.
"Đây là Tịnh Nguyệt Phong, Thần Yên tiên tử liền tại núi này bế quan."
Theo Trang sư huynh chỉ điểm, Tần Tang nhìn thấy một tòa không cao núi nhỏ, tại dãy núi bên trong tỏ ra chẳng phải thu hút, nhưng trên núi tốt rừng tu trúc, thanh tuyền như bảo ngọc, có đặc biệt linh tú.
Dọc theo con đường này, Trang sư huynh không chỉ một lần nhắc tới Thần Yên tiên tử, Tần Tang nghe lỗ tai đều lên kén.
Tại Trang sư huynh miệng bên trong, vị này Thần Yên tiên tử dung mạo tuyệt thế, khí chất lăng tiên, có thể nói trên trời ít có dưới mặt đất không, còn kém một câu tiên nữ hạ phàm.
Tần Tang liền hỏi Trang sư huynh có hay không thấy tận mắt, không ngờ hắn hẳn là cũng chỉ nhìn qua một tấm chân dung, liền si mê đến loại tình trạng này, để cho Tần Tang không còn gì để nói.
Lúc trước nhắc nhở chính mình thân hướng Tiên Đạo, quên mất Hồng Trần lúc, vị kia ra vẻ đạo mạo sư huynh đi nơi nào?
Thần Yên tiên tử thiên phú so dung mạo càng khiến người ta hâm mộ, nghe nói là Thiên Linh Căn, tu vi đã đạt đến đến Kim Đan hậu kỳ, vì đột phá Nguyên Anh kỳ, đã tại Tịnh Nguyệt Phong bế quan hơn hai mươi năm.
Hơn mấy trăm tuổi sao?
Tần Tang nghĩ thầm.
Hai người đi dạo đã lâu, cuối cùng tại Thiếu Hoa Sơn phía dưới chiêm ngưỡng một phen, Thiếu Hoa Sơn danh tự liền là căn cứ ngọn núi này mà đến, trong môn một vị duy nhất Nguyên Anh tổ sư, Đông Dương bá động phủ ngay tại trong núi này.
Phản hồi Đạo Môn Phong sau đó, Trang sư huynh mang theo Tần Tang đi tới bên cạnh trên một ngọn núi, Trang sư huynh đem hắn dàn xếp tại một chỗ lều xá, đối với Tần Tang nói: "Tần sư đệ nếu là không có chuyện gì khác, liền theo ta đi chọn lựa tạp dịch sao?"
Hai người liền hướng Đạo Môn Phong bay đi, trên đường gặp được các vị sư huynh sư tỷ, đều là thông thông mà đi, Tần Tang hỏi một chút mới biết được, nguyên lai đêm nay có vị tinh thông pháp chú sư thúc phải khai đàn truyền pháp.
Đang nói chuyện, phía sau đột nhiên một đạo kình phong đánh tới, Tần Tang vội vàng lách mình tránh né, ngay sau đó một đạo nhanh chóng độn quang cùng hắn sát vai mà qua.
Tần Tang khẽ nhíu mày, chịu đựng không nói gì, đã thấy đạo kia độn quang liền đi mà quay lại, một cái mặt chữ quốc thanh niên giẫm lên pháp khí, nhìn nhìn hai người, vừa cười vừa nói, "Nguyên lai là Trang Nghiêm sư đệ, vị sư đệ này lạ mặt cực kỳ, không biết xưng hô như thế nào?"
"Vị này là Tôn Đức sư huynh."
Trang Nghiêm giúp Tần Tang dẫn tiến, "Tôn sư huynh, Tần Tang sư đệ cầm kiếm ý pháp chỉ, vừa bái nhập sư môn, Ôn sư thúc phân phó ta dẫn dắt Tần sư đệ nhập môn, các ngươi chưa từng thấy qua cũng bình thường."
Tôn Đức bừng tỉnh đại ngộ, "Ta nói tại sao có thể có người vào lúc này nhập môn. Tần sư đệ, mới ta cũng là gấp đi Đạo Môn Phong nghe sư thúc giảng đạo, là ta lỗ mãng rồi, suýt nữa đụng vào ngươi, còn xin Tần sư đệ đừng nên trách."
Dứt lời, còn trên mặt áy náy chắp tay.
Tần Tang thấy thế đương nhiên sẽ không lại chú ý, hoàn lễ nói: "Tôn sư huynh nói quá lời."
Tôn Đức nhãn châu xoay động, cười lấy hỏi: "Tần sư đệ mới nhập môn, không biết tuyển định cái nào tạp dịch?"
Tần Tang lắc đầu.
Trang Nghiêm nói: "Ta đang muốn mang theo Tần sư đệ đi Đạo Môn Phong chọn lựa."
"Cái kia Tần sư đệ chớ để cho Trang sư đệ lừa đảo, nếu như không thiếu linh thạch, tuyệt đối không nên chọn lựa cái kia vài hố to người tạp dịch, nếu không hối hận không kịp a!"
Tôn Đức cười ha ha, bất chấp Trang Nghiêm 'A a' bất mãn, nghênh ngang rời đi.