Chương 1261: Tinh hà đồ lục

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1261: Tinh hà đồ lục
Bốn người thôi động pháp bảo, cùng nhau đánh về phía cổ cấm.
Âm Lôi hồ lô phun ra vô số Âm Lôi, tiếp lấy nhao nhao dung hợp lại cùng nhau, như một đoàn đen nghịt mây đen, lóng lánh u ám lôi quang, nhưng lại ẩn ẩn tản mát ra một loại dương cương chi ý.
Bảo vật này chính là Thông U ma quân hái chí âm Địa Sát chi khí luyện chế mà thành, sau lại dùng ma đạo bí thuật, đem Thiên Lôi luyện hóa trong đó, lúc nào cũng tế luyện, dần dần chuyển hóa làm Âm Lôi.
Là trừ bản mệnh pháp bảo bên ngoài, Thông U ma quân hao phí tinh lực nhiều nhất bảo vật.
Tần Tang vẫn là đem ma hỏa làm chủ yếu đối địch thủ đoạn.
Hắn đem Thập Bát Ma Phiên đều lấy ra ngoài, để tránh trở ra gặp được đột phát tình huống, trở tay không kịp, nhưng thôi động thường có giữ lại, biểu hiện cùng trước đó mười hai ma phiên không kém bao nhiêu.
Dù vậy, ma hỏa uy lực cũng đầy đủ làm cho người ghé mắt.
Thông U ma quân nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.
Kinh Vũ thì trước giờ biến thành yêu thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Lôi Niệm châu lơ lửng trước người, Kinh Vũ phun ra từng đoàn từng đoàn tinh khí, rơi trên Lôi Niệm châu.
Chỉ gặp Lôi Niệm châu chiếu lấp lánh, cuối cùng quang mang tại Lôi Niệm châu bên trong giao hòa, dựng dục ra một cái nho nhỏ Thôn Lôi Chuẩn cái bóng, như mũi tên, phóng tới cổ cấm.
Ba người công kích cơ hồ không phân tuần tự, sánh vai cùng.
Thanh Quân ngũ phương tháp tốc độ nhanh nhất.
Ngũ phương tháp, ứng tại một cái 'Trấn' chữ, chính là trấn áp chi bảo, chấn nhiếp ngũ phương, cũng có thể tác dụng tại tự thân, trấn áp người khác công kích, dùng để phòng ngự.
Loại năng lực này cũng có thể dùng tại cổ cấm bên trên.
Ngũ phương tháp bản thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tản ra nhàn nhạt hắc quang, cảm giác không thấy pháp bảo cực phẩm uy thế.
Bay đến cổ cấm phía trên, ngũ phương tháp bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy trong hư không bỗng nhiên hiện ra một tòa cự đại tháp ảnh, cùng ngũ phương tháp không khác nhau chút nào.
Tại tháp ảnh xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh huyết Vụ Đô đình chỉ lưu động.
Đại trận va chạm ba động truyền tới, cũng ở nơi đây gặp được bình chướng.
'Ầm!'
Tháp ảnh thẳng tắp rơi vào cổ cấm phía trên, trấn áp lại cổ cấm ba động.
Cùng lúc đó, Tần Tang ba người công kích theo sát mà tới, xuyên thấu tháp ảnh.
'Oanh!'
Ma hỏa, Âm Lôi, yêu ảnh, vừa đúng dung hợp, cùng nhau đánh vào cổ cấm điểm yếu.
Cổ cấm phía trên nguyên bản liền khe hở đan xen, chính là nhất điểm yếu, gặp bực này công kích về sau, không kịp phản kích, những cái kia vết rạn liền phi tốc lan tràn ra, lượng biến dẫn đến chất biến, cổ cấm bỗng nhiên vỡ vụn, mảnh vỡ bay tứ tung.
Cổ cấm vỡ vụn ba động hình thành gió lốc, uy thế đáng sợ.
Bất quá, đầu tiên là trải qua ngũ phương tháp trấn áp, suy yếu uy lực , chờ công kích đến Tần Tang đám người thời điểm, bọn hắn thôi động pháp bảo, cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở.
Cùng lúc đó, cổ cấm hiển lộ tài năng, điên cuồng tuôn hướng tàn phá chỗ.
Bọn hắn mượn nhờ cổ cấm trước kia tàn, mặc dù có thể phá vỡ cổ cấm, nhưng bọn hắn thực lực không đủ để làm bị thương cổ cấm căn bản, cổ cấm sẽ còn tự hành chữa trị.
Lúc này ngũ phương tháp liên tục chấn động, tháp ảnh ương ngạnh trấn áp cổ cấm, chậm lại cổ cấm khôi phục tốc độ.
Thông U ma quân đỉnh đầu Âm Lôi hồ lô, lấy Âm Lôi mở đường, một ngựa đi đầu, lách mình xâm nhập cổ cấm.
Sau đó là Tần Tang cùng Kinh Vũ, Thanh Quân cuối cùng thu hồi ngũ phương tháp, theo sát phía sau.
Mà tại bọn hắn công kích cổ cấm thời điểm, trong Huyết Trì người liền có cảm giác.
. . .
Phía trên ao máu, Diệp lão ma, huyết ma hóa thân cùng Thiên Chính lão nhân chính chuyên tâm phá giải phong ấn.
Thiên Chính lão nhân tâm lo chiến cuộc, thỉnh thoảng nhìn về phía huyết trì cửa vào, gặp kỳ môn đại trận vững chắc dị thường, một mực đem đối phương ngăn cản ở ngoài, liền yên lòng.
Ba đạo nhân ảnh thi triển cùng một loại bí thuật, đem từng nét bùa chú nhanh chóng đánh vào huyết trì, có dung hợp vào huyết thủy, có thì trôi hướng hắc tác.
Tại bọn hắn tiếp tục không ngừng thi pháp phía dưới, huyết trì phong ấn đã gần như bị mở ra biên giới.
Huyết trì chi thủy cũng không còn cách nào duy trì yên lặng, sóng lớn thay nhau nổi lên, khiên động hắc tác, rầm rầm rung động.
Đúng lúc này, Thiên Chính lão nhân bỗng nhiên cảm giác được cổ cấm ba động, thần sắc đại biến, lập tức đoán ra ngọn nguồn, quát to một tiếng không tốt, thân ảnh chớp liên tục, vọt mạnh hướng ba động truyền đến phương hướng.
Diệp lão ma cùng huyết ma hóa thân đối với ngoại giới hết thảy chẳng quan tâm, mặc kệ Thiên Chính lão nhân động tác, ngược lại thi pháp tốc độ so trước đó lại nhanh thêm mấy phần, giành giật từng giây phá giải phong ấn!
Thiên Chính lão nhân mặt mũi tràn đầy âm trầm, đối thủ đối huyết hồ hiểu rõ, tựa hồ không thể so với bọn hắn thiếu, không chỉ có rất mau tìm đến Hắc Tháp trận hạch tâm, truy tung mà đến, còn phi thường rõ ràng cái nào chỗ cổ cấm yếu kém nhất.
Bọn hắn sưu hồn Cổ Ma mới đến những tin tức này, đối phương là từ chỗ nào biết được?
Thiên Chính lão nhân trăm mối vẫn không có cách giải, trong đầu hiện lên những ý niệm này, liền thấy phía trước cổ trái cấm như xuất hiện một vết nứt, truyền ra quen thuộc Âm Lôi khí tức.
"Thông U lão ma!"
Thiên Chính lão nhân hừ lạnh, hắn cùng Thông U ma quân giao thủ qua vài lần, một chút liền nhận ra thân phận của người đến.
Không rõ ràng Thông U ma quân đi theo phía sau nhiều ít người.
Thiên Chính lão nhân trong lòng biết tuyệt không thể để hắn xông tới, ảnh hưởng Diệp lão ma phá giải phong ấn, lúc này phất ống tay áo một cái, một đạo lưu tinh vạch phá huyết vụ.
Tinh quang bên trong bọc lấy một trương đồ quyển.
Đồ quyển chầm chậm mở ra, đầu tiên là hiển lộ ra một mảnh vô ngần sâu không, tiếp lấy điểm điểm tinh thần hiển hiện, hội tụ thành Tinh Hải, nguyên là một trương tinh hà đồ lục.
Nhìn như một trương đồ, phía trên miêu tả tinh không phảng phất là chân thực tồn tại, bên trong sao trời tại thời khắc không chừng di động.
Đương tinh hà đồ lục hoàn toàn mở ra, đồ quyển bỗng nhiên hư không tiêu thất.
Cùng nhau biến mất, còn có ở khắp mọi nơi huyết vụ.
Mảnh không gian này biến thành tinh hà đồ lục bên trên miêu tả Tinh Hải, bị pháp bảo phong tỏa.
Thông U ma quân vừa mới xuyên qua cổ cấm, liền phát hiện cho hắn rơi vào một mảnh hỗn độn bên trong, cùng Kinh Vũ nói không giống. Tiếp lấy phía trước bay tới một cái to lớn vô cùng sao trời, kéo lấy thật dài đuôi sao chổi, chính lấy khí thế kinh người hướng hắn đánh tới!
Tại sao trời trước mặt, Thông U ma quân sinh ra ảo giác, chỉ cảm thấy cho hắn nhỏ bé như kiến.
Mắt thấy sao trời sắp tới, đem hắn oanh thành bột mịn.
Thông U ma quân không hề sợ hãi, lạnh lùng nói: "Tinh hà đồ lục! Thiên Chính lão quỷ, nguyên lai ngươi cũng tại!"
Nói, đỉnh đầu hắn Âm Lôi hồ lô chấn động, vô số Âm Lôi dâng lên mà khỏi, đối diện phóng tới sao trời.
Khí thế hung hăng sao trời, tại bị Âm Lôi xuyên qua về sau, lại giống như là bị một cây châm đâm thủng huyễn ảnh, tại chỗ chia năm xẻ bảy, biến mất không thấy gì nữa.
Thông U ma quân lông tóc không tổn hao gì, bên tai truyền đến Thiên Chính lão nhân thanh âm, nói ra đe dọa lời nói, "Thông U lão ma, các ngươi có thể truy tung đến nơi đây, là lão phu xem thường ngươi ! Bất quá, ngươi có biết phía dưới này phong ấn cái gì? Người vô tri, cẩn thận vẫn lạc nơi này!"
Thông U ma quân cười lạnh không thôi, quát lên: "Bất quá là cái trấn áp ở đây Cổ tu! Ngày đêm chịu đựng hình phạt tra tấn cùng cô tịch, dù cho không biến thành ma đầu, khẳng định sớm đã điên cuồng! Các ngươi tự tiện mở ra huyết trì phong ấn, phóng xuất ra ma đầu, cũng từng nghĩ tới Bắc Thần cảnh ức vạn sinh linh?"
Nghe thấy lời ấy, Thiên Chính lão nhân chấn động trong lòng.
Thông U lão ma quả nhiên hiểu rõ vô cùng nơi này, đối huyết trì phong ấn cùng Cổ tu nhất thanh nhị sở.
Thiên Chính lão nhân tâm niệm chớp liên tục, không giống với Tội Uyên sưu hồn ma đầu sau mới tìm được huyết hồ, Tiểu Hàn vực đã biết từ lâu huyết hồ tồn tại, chẳng lẽ trước kia tới qua huyết trì?