Chương 667: Phỏng vấn

Quả nhiên như thế!
Quỳnh Vũ thương hội đại quản sự thực lực cực mạnh, có thể là Kết Đan trung kỳ thậm chí hậu kỳ cao thủ, không biết loại này thương hội có thể hay không điều động Nguyên Anh tổ sư.
Tần Tang cùng Nhiễm La liền nói chuyện với nhau một hồi, liền nói đến chuyến này mục đích.
Nhiễm La trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta tu sĩ nhân tộc, tại dị tộc tha hương cùng nhau trông coi là nên có sự tình, đã có vài vị đạo hữu hẹn rồi đồng hành, Thanh Phong đạo trưởng cứ việc yên tâm . Bất quá, thiếp thân có mấy cái vấn đề, không biết Thanh Phong đạo trưởng có nguyện ý hay không trả lời?"
"Đạo hữu mời nói, " Tần Tang đang ngồi.
Nhiễm La gật gật đầu, "Xin hỏi đạo trưởng là lần đầu tiên đi Phong Bạo Yêu Hải a? Đi Phong Bạo Yêu Hải sau có tính toán gì? Là chuẩn bị một mình săn yêu, hay là đã cùng khác đạo hữu liên lạc tốt, kết bạn hành động?"
Tần Tang nhíu mày, trầm giọng nói: "Đây đều là bần đạo tư ẩn, cùng quý hội có quan hệ a?"
Tại người xa lạ trước mặt, hắn cũng không nguyện bại lộ lai lịch mình.
Nhiễm La khoát khoát tay: "Đạo trưởng không nên hiểu lầm, không trả lời cũng không quan hệ. Thiếp thân hỏi như vậy, là sợ đạo trưởng lần đầu đi Phong Bạo Yêu Hải, không hiểu rõ nơi đó nguy hiểm. Tại Phong Bạo Yêu Hải, cho dù tu vi cao như đạo trưởng , bình thường cũng không dám một mình ở bên ngoài hành động, phần lớn lựa chọn gia nhập một cái thế lực, hoặc là tìm mấy tên đồng đạo tạo thành một đoàn đội, cùng tiến cùng lùi. Nếu như đạo trưởng còn không có tiếp xúc thế lực khác, không ngại suy tính một chút chúng ta Quỳnh Vũ thương hội."
Nhiễm La thản nhiên nhìn xem Tần Tang, nói ra mời chào ngữ điệu.
Tần Tang biết được mỗi cái đến Quỳnh Vũ thương hội Kết Đan kỳ tu sĩ, đều sẽ chịu đến mời chào, liền không có gấp cự tuyệt, nghiêm túc suy tư khả thi.
"Ngoại Hải Khách Khanh?"
Tần Tang nói khẽ.
Cái danh xưng này, là vừa rồi Nhiễm La hứa hẹn cho hắn chức vị.
"Không sai, " Nhiễm La gặp Tần Tang nghi hoặc, chủ động giải thích.
"Chúng ta những này thường xuyên ra vào Phong Bạo Yêu Hải tu sĩ, thói quen xưng là Ngoại Hải, đem Thương Lãng Hải xưng là Nội Hải. Trong ngoài có phân chia, không giới hạn tại hải vực, rất nhiều thế lực cũng theo cái này bắt đầu phân hóa.
"Thường thấy nhất liền là chúng ta loại này thương hội, không giống môn phái, không có cửa hộ góc nhìn. Vì bảo đảm tại Ngoại Hải thế lực, chiêu mộ rất nhiều đạo trưởng dạng này tu vi cao siêu tu sĩ làm Ngoại Hải Khách Khanh.
"Trong đó đại bộ phận Ngoại Hải Khách Khanh, ở bên trong hơn là đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử, y nguyên không ảnh hưởng bọn họ gia nhập thương hội.
"Ngoại Hải sự tình, không có quan hệ gì với Nội Hải.
"Tiến vào Nội Hải sau đó, đạo trưởng như còn nguyện ý làm Khách Khanh, chúng ta cầu còn không được, nếu như là không nguyện, chúng ta cũng không bắt buộc, tại Nội Hải chúng ta liền mỗi người một ngả, sẽ không ảnh hưởng đến ngài nguyên lai quan hệ.
"Trở thành chúng ta thương hội Ngoại Hải Khách Khanh, cũng có người nói không hết chỗ tốt. . ."
Nhiễm La êm tai nói, làm hết sức tiêu giảm Tần Tang lo lắng, dùng đủ loại chỗ tốt dụ hoặc hắn.
Trong đó một ít, để cho Tần Tang cũng không nhịn được tim đập thình thịch.
Hắn cũng không phải là Thương Lãng Hải tu sĩ, trên thân không có tông môn ràng buộc, gia nhập Quỳnh Vũ thương hội cũng là không sao . Bất quá, Tần Tang trong lòng rất rõ ràng, nhiều như vậy chỗ tốt không phải là không cầm.
"Trở thành quý hội Khách Khanh, cần gánh vác cái gì trách nhiệm?"
Nhiễm La khẽ cười nói: "Nếu như thương hội gặp phải nguy cơ, tự nhiên cần đạo trưởng cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực vượt qua chỗ khó. Bình thường thời điểm, thương hội cũng sẽ không quá nhiều ràng buộc đạo trưởng, ngược lại sẽ trợ giúp đạo trưởng liên lạc cái khác đạo hữu, đi ra biển săn yêu. . ."
Quả là.
Có được tất có mất.
Êm tai điểm gọi Khách Khanh, kỳ thật là tay chân.
Phong Bạo Yêu Hải một mực không tính ổn định, nguy cơ nói đến là đến.
Hắn một người cô đơn, gặp phải nguy hiểm khẳng định là có thể chạy là chạy, làm loại này Ngoại Hải Khách Khanh, trên thân lăng không có thêm một tầng gông xiềng, tới lui không tự do.
Cầm chỗ tốt không làm việc càng không khả năng, lâm trận bỏ chạy, chỉ sợ không chỉ có Quỳnh Vũ thương hội, cả cái Đông Cực Minh đều sẽ truy nã hắn, bên trong Ngoại Hải đều đem nửa bước khó đi.
Bất quá, lưng tựa một cái thế lực lớn xác thực có rất nhiều chỗ tốt.
Nhiễm La nói không sai, tại Phong Bạo Yêu Hải, đơn đả độc đấu là không làm được.
Tán tu gian nan, Tần Tang rất sớm liền ý thức được.
Suy tư một hồi, Tần Tang đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Quý hội chỉ mời chào loại này Khách Khanh a? Nếu có tinh thông luyện khí hoặc là luyện đan đạo hữu, có hay không tư cách gia nhập quý hội?"
Luyện Khí Sư cùng tay chân, cần gánh chịu trách nhiệm lại khác biệt.
Mà lại Tần Tang vốn là ý định tiếp tục tinh nghiên luyện khí chi đạo, vừa vặn lấy Luyện Khí Sư danh nghĩa, gia nhập một cái thế lực.
Nhiễm La ánh mắt sáng lên, "Nếu có tinh thông luyện khí thuật hoặc là Luyện Đan Thuật đạo hữu, bất kỳ một cái nào thương hội cầu còn không được, chúng ta làm sao sẽ cự tuyệt ở ngoài cửa? Đạo trưởng chẳng lẽ. . ."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, "Bần đạo tại luyện khí chi đạo, có vài phân tâm đắc."
Nhiễm La hết rất là kinh hỉ, "Đạo trưởng luyện chế qua cái gì pháp bảo?"
Thế nào cảm giác giống tại phỏng vấn?
Tần Tang trong lòng oán thầm, có chút lúng túng nói ra: "Bần đạo chỉ luyện chế qua chính mình bản mệnh pháp bảo, còn tại trong tham ngộ. Bất quá. . ."
Bản mệnh pháp bảo bởi vì có công pháp phối hợp duyên cớ, luyện chế thời gian chỉ cần tuân theo công pháp dẫn dắt , theo bộ thành ban, độ khó không lớn, những pháp bảo khác lại khác biệt.
Pháp bảo cần thiết linh tài đều phi thường trân quý.
Tần Tang chỉ có Hư Linh Phái một vị Luyện Khí Sư khẩu thuật tâm đắc, miễn cưỡng dính vào chân truyền bên cạnh, huống chi chưa hề dung hội quán thông, không dám tùy tiện động thủ luyện chế pháp bảo.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn còn lại một cái hoàn chỉnh Âm Hoàn, độ khó luyện chế đại giảm.
Chờ luyện thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, hắn tại luyện khí chi đạo tạo nghệ nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.
Chú ý tới Nhiễm La trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, Tần Tang giọng nói vừa chuyển, tự tin nói: "Bất quá, bần đạo đối luyện chế pháp khí, nhất là cực phẩm pháp khí, cực kỳ tinh thông. Đồng dạng linh tài, tại bần đạo trong tay, không chỉ có xác suất thành công cao hơn người khác, luyện chế ra đến pháp khí uy lực cũng sẽ mạnh một ít."
Tần Tang sức mạnh đến từ Cửu U Ma Hỏa.
Tại Ô Dực Điêu huyệt động luyện chế Phệ Nguyên Trùy thời gian nghiệm chứng qua, Cửu U Ma Hỏa sẽ ở luyện khí thời gian cung cấp rất lớn trợ lực.
Lấy hắn bây giờ tu vi, mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa, có thể tăng lên trên diện rộng xác suất thành công cùng pháp khí uy lực, luyện chế cực phẩm pháp khí khẳng định không đáng kể.
Cực phẩm pháp khí không bằng pháp bảo trân quý, nhưng tuyệt đối là Tu Tiên Giới nhu cầu lượng lớn nhất, Quỳnh Vũ thương hội cũng không phải là chỉ làm Kết Đan kỳ tu sĩ sinh ý, Tần Tang không tin bọn họ không động tâm.
Nghe được Tần Tang nói năng có khí phách lời nói, Nhiễm La quả là cảm thấy hứng thú, "Ngoại Hải thu mua yêu thi, có chút không đủ để luyện chế pháp bảo cùng đan dược, liền sẽ lựa chọn ngay tại chỗ luyện thành pháp khí. Chúng ta thương hội cầu hiền như khát, nếu như đạo trưởng thật có đặc biệt luyện khí thủ đoạn, chỉ cần nguyện ý gia nhập thương hội, vô luận điều kiện gì, đạo trưởng cứ việc nói, khẳng định sẽ để cho đạo trưởng hài lòng."
Tần Tang nghe ra ý tại ngôn ngoại, nhìn chung quanh một chút, trầm ngâm nói: "Bần đạo còn có chút sự tình muốn làm, ngược lại chúng ta muốn đồng hành đi Phong Bạo Yêu Hải, không ngại đợi đến Phong Bạo Yêu Hải, có đầy đủ yêu thi, bần đạo tự mình vì các ngươi hiện ra luyện khí thuật, thế nào? Đến lúc đó, chúng ta lại đi tường nghị."
Quỳnh Vũ thương hội khảo sát hắn.
Hắn cũng phải khảo sát Quỳnh Vũ thương hội.
Tần Tang đối Phong Bạo Yêu Hải còn không hiểu rõ, không nghĩ là nhanh như thế nhận lời , chờ tới Phong Bạo Yêu Hải sau đó, rồi quyết định gia nhập phương nào thế lực.