Chương 1322: Linh phôi
Sơn trung chi sơn bên trong.
Viêm hỏa chi lực tính chất ở chỗ này phát sinh dị biến.
Ngọn núi gần như trong suốt, có thể rõ ràng xem đến thạch tâm chập chờn hỏa diễm.
Kì lạ chính là, những này ngọn lửa đúng là màu lam.
Bọn hắn phảng phất tại trong biển lửa hành tẩu, hàn băng bội đã không cách nào che đậy hỏa độc, Tần Tang thôi động hỏa liên tử, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng hỏa giáp.
Ma hỏa khí tức phát ra, màu lam viêm hỏa biểu hiện ra co rúm lại cảm giác.
Thấy cảnh này, Băng Hàm trong lòng vui mừng, ma hỏa đối viêm hỏa uy hiếp so với nàng theo dự liệu còn mạnh hơn.
Rất nhanh, Tần Tang nhìn thấy hỏa ngọc.
Nơi đây chính là sơn trung chi sơn hạch tâm, có một cái không lớn không gian, không gian bên trong viêm mạch chi lực vậy mà đậm đặc như tương, như một vũng màu lam thanh tuyền, rất là kì lạ.
Bất quá, thanh tuyền bên trong nước là nóng bỏng vô cùng viêm hỏa chi lực.
Tại hỏa suối trung tâm, có một khối to bằng đầu người màu lam ngọc thạch, chính là Băng Hàm nói hỏa ngọc.
Hỏa ngọc hiện lên tròn dẹp hình, lơ lửng ở hỏa suối mặt ngoài, lâu dài chịu đựng viêm hỏa chi lực rèn luyện.
Nó mặt ngoài một chút một chút chập trùng, Tần Tang bên ngoài cảm ứng được ba động, chính là từ trên người nó truyền tới, xem ra tính chất phi thường mềm mại.
Tần Tang chú ý tới, tại hỏa ngọc chung quanh, có một tôn phương đỉnh hư ảnh, vừa lúc đem hỏa ngọc đặt vào trong đỉnh.
Phương đỉnh rõ ràng không phải tự nhiên hình thành.
Tần Tang ánh mắt quét qua, quả nhiên ở chung quanh phát hiện một tòa linh trận, phương đỉnh chính là linh trận chi lực hiển hóa.
"Toà này mang thai linh đại trận chính là tiên tổ tự tay bày ra, một cái tác dụng là thu nạp lòng đất viêm mạch chi lực, tăng tốc Hỏa Linh thai nghén, tác dụng thứ hai thì là áp chế cũng thu phục Hỏa Linh. Nhưng cái này Hỏa Linh quá đặc thù, không cách nào dùng linh trận áp chế..."
Băng Hàm vừa nói vừa đi tiến lên.
Ngón tay ngọc hướng chỗ hư không nhẹ nhàng điểm một cái, phương đỉnh khẽ chấn động.
Hỏa Linh lập tức xuất hiện phản ứng.
Hỏa suối sóng gợn lên, ba động quét ngang mà khỏi, toàn bộ sơn trung chi sơn lắc lư, tựa hồ là Hỏa Linh gào thét.
Đây chính là Tần Tang ở bên ngoài cảm ứng được ba động, ở chỗ này cảm thụ mãnh liệt hơn, bốn phương tám hướng viêm hỏa chi lực đều hướng bọn hắn đánh thẳng tới.
Băng Hàm lập tức thu tay lại, Hỏa Linh khôi phục lại bình tĩnh.
Tần Tang đánh giá hỏa ngọc, hỏi: "Đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Nếu như ở bên ngoài tìm tới tương tự Hỏa Linh, chúng ta có thể hay không cũng dùng loại biện pháp này, luyện chế Linh Bảo?"
Băng Hàm cũng không có giấu diếm, giải thích cặn kẽ nói: "Không đến Linh Bảo thành hình vào cái ngày đó, chúng ta cũng không dám chắc chắn! Dù cho đạo hữu tìm tới Hỏa Linh, cũng rất khó làm được. Bởi vì sơn trung chi sơn kỳ dị địa hình, tăng thêm tổ sư làm đủ loại bố trí, mới thai nghén ra loại này đặc thù Hỏa Linh."
Tần Tang thất vọng gật đầu.
Hư Linh phái từ khai phái tổ sư liền bắt đầu bố cục, thời gian dài dằng dặc, hắn không có khả năng chờ lâu như vậy.
Cùng dùng biện pháp này, không bằng hảo hảo nghiên cứu con đường luyện khí, bảo đảm Vân Du Tử chân linh bình yên vô sự dung nhập Ô Mộc kiếm, chờ mong nó lột xác.
"Chờ Hướng đạo hữu khôi phục về sau, chúng ta liền động thủ. Trong khoảng thời gian này, Tần đạo hữu đem trong ngọc giản luyện khí bí thuật hiểu thấu đáo. Tại luyện khí quá trình bên trong, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, còn cần nhị vị đạo hữu tương trợ."
Băng Hàm lấy ra một viên ngọc giản.
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, khẽ mỉm cười nói: "Nói như vậy, dù cho Tần mỗ không yêu cầu, cũng có thể học được luyện khí thuật. Lần này, có chút thua lỗ a."
Băng Hàm nghiêm mặt nói: "Cái này mấy loại luyện khí bí thuật vẻn vẹn ta phái trân tàng một bộ phận, sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem tất cả điển tịch vì đạo hữu mở ra, đến lúc đó đạo hữu chắc chắn cảm khái chuyến đi này không tệ."
Xem xong hỏa ngọc, hai người bay ra sơn khẩu.
Tần Tang trở về ghét hỏa các, lĩnh hội trong ngọc giản nội dung.
Thô sơ giản lược xem hết lần thứ nhất, Tần Tang lập tức có loại rộng mở trong sáng cảm giác. Trong lòng cảm thán, cho hắn một thân một mình tìm hiểu, cùng người khác nhiều đời tích lũy, quả nhiên có chênh lệch rất lớn.
Hắn lúc trước đạt được Hư Linh phái Kim Đan luyện khí tâm đắc mà nhập môn, đến Thương Lãng hải về sau, mặc dù cũng chú ý thu thập luyện khí tương quan điển tịch, nhưng cũng không được hệ thống, mà lại rất khó chiếm được môn phái người khác trân tàng hạch tâm bí thuật.
Gặp được vấn đề, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm tòi, bằng vào tu vi cùng cường đại ma hỏa, ngược lại cũng có chút thành tựu. Nhìn thấy trong ngọc giản nội dung, Tần Tang mới biết mình cùng Luyện Khí Tông Sư ở giữa, còn rất dài khoảng cách.
Băng Hàm tận lực đã phân phó, không người quấy rầy.
Mấy ngày sau đó, Tần Tang một lòng nhào vào ngọc giản bên trên.
Ngọc giản là Tần Tang mở ra rộng lớn hơn thiên địa, rất nhiều nan đề giải quyết dễ dàng, làm hắn như si như say. Mấy ngày ngắn ngủi, Tần Tang liền phát hiện, trước đó là thu phục Nam Minh Ly hỏa tư tưởng có mấy chỗ không hợp lý địa phương.
Cho đến cuối cùng, Tần Tang vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể lập tức xông vào Hư Linh phái tàng kinh chi địa.
Một tháng sau.
Đắm chìm trong con đường luyện khí Tần Tang bị cấm chế bừng tỉnh.
Băng Hàm cùng Hướng Thanh chờ ở bên ngoài.
Tần Tang đi ra ghét hỏa các, ba người nói mấy câu, sóng vai hướng đỉnh núi lao đi.
Trở lại sơn trung chi sơn.
Tần Tang cùng Hướng Thanh một trái một phải, xuất hiện tại hỏa suối hai bên, Băng Hàm lăng không bay đến phương trên đỉnh phương. Ba người liếc nhau, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt.
Ba người không có chút nào động tác.
Hỏa suối một mảnh trầm tĩnh, chỉ có hỏa ngọc nhẹ nhàng nhảy lên.
Không biết đi tới bao lâu, Băng Hàm đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn chăm chú hỏa ngọc, hai tay ngón tay như luân, một đạo đạo ấn quyết như nước chảy bay về phía phương đỉnh.
Tần Tang cùng Hướng Thanh cũng đồng thời có động tác.
Bọn hắn đã sớm định hảo kế hoạch, không cần trao đổi, làm theo điều mình cho là đúng.
Hỏa liên tử từ mi tâm bay ra.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú linh trận, hỏa liên tử bên trong phân hoá khỏi một đạo ma hỏa.
Những này ma hỏa đã bị « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục, tại Tần Tang trước mặt vô cùng ôn thuần, như một đầu dải lụa màu đen, nhẹ nhàng rơi vào linh trận bên trên.
Vô thanh vô tức, ma hỏa dung nhập linh trận, dọc theo linh trong trận phù văn, hướng phương đỉnh lan tràn mà đi.
Trong quá trình này, cần cực kì tinh chuẩn lực khống chế, nếu không ma hỏa cùng linh trận xung đột, đem phí công nhọc sức.
Cùng lúc đó, Hướng Thanh đưa tay hai tay, hư dò xét tại linh trận phía trên, toàn thân cao thấp đều toát ra Thanh Dương ma hỏa, chầm chậm hướng hai tay dũng mãnh lao tới, cũng giống như Tần Tang cách làm.
Nếu là Thanh Dương Ma Tông đệ tử ở một bên, liền có thể nhìn ra, Hướng Thanh Thanh Dương ma hỏa cùng bọn hắn không giống, tại dung hợp tổ thánh hỏa về sau, phát sinh biến hóa.
Hai loại linh hỏa tại linh trong trận đều chiếm nửa bên.
Linh hỏa sắp chạm đến phương đỉnh sát na, bọn hắn không hẹn mà cùng dừng tay, giương mắt nhìn về phía Băng Hàm.
Sau một khắc, Băng Hàm hoàn thành cuối cùng một đạo phù văn, ngọc thủ gần sát phương đỉnh, nhẹ nhàng vỗ.
'Ba!'
Rất nhỏ tiếng vang, lại trở thành dị biến bắt đầu.
Hỏa Linh bản năng cảm thấy bất an, không chút do dự bắt đầu phản kích.
'Soạt!'
Chung quanh viêm mạch chi lực đều bị Hỏa Linh kích phát, tuôn ra mà đến, ba động lại xuất hiện, đại địa chấn động!
Băng Hàm thân ảnh run nhè nhẹ, ảnh hưởng không lớn, bởi vì công kích đều bị Tần Tang cùng Hướng Thanh chặn.
Nàng đối với ngoại giới hết thảy mắt điếc tai ngơ, bàn tay dán chặt lấy phương đỉnh, lấy phương đỉnh là lô, luyện hóa hỏa ngọc!
Tần Tang cùng Hướng Thanh nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản viêm hỏa chi lực, một bên toàn lực thôi động linh hỏa. Hai loại linh hỏa tại phương đỉnh phía dưới khép lại, cháy hừng hực, khí tức không che giấu chút nào phát ra.
Lúc này phương đỉnh, biến thành một tôn hỏa lô!
(tấu chương xong)