Chương 100: Vấn Nguyệt phường thị (cầu đặt mua! )

Chính đạo tám tông, là chỉ Thuần Dương tông, Thái Ất đan tông, Vô Cực môn, Ngự Linh tông, Thiếu Hoa sơn, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh cung, Hư Linh phái cùng Nguyên Thận môn cái này tám đại tông môn, đều có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, thực lực cường thịnh, tịnh xưng tám tông.
Tại tiểu hàn vực, loại này chính đạo tám tông danh hiệu cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nếu như trong môn Nguyên Anh tổ sư đi về cõi tiên mà nối nghiệp không người, tông môn suy bại, cùng loại Nguyên Chiếu môn, địa vị liền sẽ bị những tông môn khác thay thế.
Mà toàn bộ tiểu hàn vực bên trong tu tiên gia tộc, phần lớn đều là phụ thuộc vào những tông môn này tồn tại.
Dư Liên ba hoa chích choè, kỳ thật nội dung cùng Tần Tang tại Khôi Âm tông nghe được không sai biệt lắm.
Chờ Dư Liên nói cái tận hứng, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, đám người vừa lòng thỏa ý tán đi, lẫn nhau từ biệt.
Tần Tang lúc này mới nói với Dư Liên ra bản thân muốn một phần nhỏ hàn vực tu tiên giới phong thuỷ đồ, thế gian quốc gia có hay không đánh dấu không quan trọng, nhưng các đại tông môn vị trí nhất định phải tiêu rõ ràng.
"Mời Dư tiền bối chỉ điểm, phụ cận đi đâu có thể mua được phong thuỷ đồ? Tại hạ rời nhà du lịch nhiều năm, một mực giống con ruồi không đầu như tán loạn, có lòng muốn đi các đại tu tiên tông cửa chiêm ngưỡng một phen, không có phong thuỷ đồ, tìm quả thực vất vả."
Dư Liên đương nhiên không tin Tần Tang cái gọi là chiêm ngưỡng thánh địa chuyện ma quỷ, ám đạo đây cũng là một cái cầu tiên nhân.
Loại thực tế này phổ biến, Dư Liên cười nói ra: "Tiểu hàn vực phong thuỷ đồ không cần đi nơi khác mua, ta gia tộc bên trong liền có, ngươi nếu có thể chờ mấy ngày, lần sau Phượng Hoàng đỉnh tụ hội lúc, ta liền giúp ngươi mang một phần tới."
Tần Tang đại hỉ, "Đa tạ tiền bối, không biết tiền bối trong gia tộc sẽ có hay không có yêu cầu gì, vãn bối trong tay có mấy khối linh thạch, hoặc là dùng pháp khí trao đổi cũng có thể. . ."
Triệu Viêm khả năng sợ mang quá nhiều bảo vật, sẽ bại lộ thân phận, Tần Tang tại Triệu Viêm túi giới tử bên trong vơ vét đến đồ vật không nhiều, nhưng đều có giá trị không nhỏ.
Vẻn vẹn trung phẩm linh thạch liền có ba khối, còn có hơn trăm khối hạ phẩm linh thạch.
Thần bí hoa lan cùng cái kia hạt châu màu đen liền không nói, còn có hai cái có chút thực dụng pháp khí.
Một cái gọi Phi Thiên toa Thượng phẩm Pháp khí, có thể ngự không phi hành, tốc độ không bằng Bằng Hư phong nhanh, nhưng cao bay được nhiều, mà lại có thể tự động tạo ra vòng bảo hộ, ngăn cản hàn phong, hoàn toàn có thể tại mây trắng phía trên phi hành, chỉ bất quá đối tu tiên giả đến nói sẽ rất dễ thấy, cho nên Tần Tang trước đó rất ít sử dụng.
Một cái khác pháp khí là đốt cháy Triệu Viêm thi thể sau lưu lại, một cái giọt nước mắt hình dạng pháp khí, gọi Thiên Tinh lệ, là cực phẩm pháp khí, tế luyện về sau có thể thu vào thể nội, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền sẽ tạo ra một tầng hộ thể thần quang.
Tần Tang cũng không khỏi phải có chút nghĩ mà sợ, nếu như không phải vừa vặn thừa dịp Triệu Viêm linh lực khô kiệt thời điểm đánh lén, Ô Mộc kiếm chưa hẳn có thể đem Triệu Viêm một kiếm giết chết.
Sau đó chính là một chút linh đan, mười mấy tấm Linh phù, các loại công năng đều có, đều bị Tần Tang cẩn thận thu lại.
Mua một trương phong thuỷ đồ vẫn là mua được.
Dư Liên lại khoát tay áo, "Ấu Nương là vãn bối của ta, ngươi không ràng buộc trợ giúp Ấu Nương, chữa khỏi tứ lang bệnh, ta có thể nào muốn ngươi linh thạch. Cái này phong thuỷ đồ, coi như là ta thay Ấu Nương đưa cho ngươi."
"Vậy làm phiền tiền bối."
Mười ngày sau.
Tần Tang cầm tới phong thuỷ đồ, cùng Lý Ấu Nương, Dư Liên phất tay tạm biệt, ngự lên Phi Thiên toa, xông vào trong đám mây trắng, thẳng đến chính nam mà đi, mây thương đầm lầy ngay tại cái phương hướng này.
Thiếu Hoa sơn sơn môn ngay tại mây thương đầm lầy biên giới, toàn bộ tiểu hàn vực vùng cực nam.
Cửu Đỉnh sơn không có nhiều như vậy tranh đấu, an toàn thì an toàn, nhưng tiên lộ cũng xa vời, những tán tu kia thậm chí ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng không dám hi vọng xa vời, có oán trời trách đất, có giống Lý Ấu Nương một dạng trải qua cùng phàm nhân một dạng sinh hoạt, có triệt để tuyệt tu tiên tâm tư, bắt đầu sống mơ mơ màng màng.
Tần Tang chưa bao giờ từ bỏ qua, hắn muốn tranh.
Đi Thiếu Hoa sơn, là muốn đi thử thời vận, nhìn xem
Tống gia lão tổ kiếm ý pháp chỉ còn ở đó hay không.
Kỳ thật Tần Tang trong lòng cũng rất không chắc, không biết lớn bao nhiêu hi vọng, Tống Hoa là tu tiên giả, nhưng muội muội của hắn Tống Dĩnh không có linh căn, chỉ là một phàm nhân.
Mình đi tới thế giới này đã mười một năm,
Mười một năm, đối một cái tu tiên giả đến nói trong nháy mắt liền qua, nhưng đối phàm nhân lại là Xuân Thu mười năm, nhân thế thay đổi.
Tống Hoa chết tại Trầm Thủy bờ sông, mười một năm chưa về.
Tống Dĩnh lúc ấy chỉ là một cái mười tuổi tiểu cô nương, nàng làm sao một mình tại tu tiên phường thị sinh hoạt mười một năm? Có thể hay không thủ được kia phần gia nghiệp?
Thậm chí, tệ hơn kết quả, nàng khả năng đã chết rồi.
Nhưng Tần Tang vẫn là quyết định đi một chuyến, có thể gia nhập Thiếu Hoa sơn dĩ nhiên rất tốt, nếu như không thể, tại Thiếu Hoa sơn hạ tìm một cái phường thị ở lại, cũng càng dễ dàng tìm tới Âm Sát chi khí, tiếp xúc tu sĩ cấp cao.
Hắn tại Khôi Âm tông tích trữ Hồn đan nhiều nhất có thể chống đỡ đến tầng thứ chín, Khôi Âm tông là khẳng định không thể quay về, nhưng cũng không phải chỉ có một cái kia địa phương tồn tại Âm Sát chi khí.
Có Âm Sát chi khí, hắn cũng không cần lo lắng vấn đề tu luyện, về phần Trúc Cơ đan, có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.
. . .
Thiếu Hoa sơn.
Hỏi nguyệt phường thị.
Tần Tang đứng tại phường thị bên ngoài, đầy bụng cảm khái, đây là hắn tìm tới cái thứ ba tu tiên phường thị.
Hiện tại, cách hắn từ Cửu Đỉnh sơn xuất phát đã qua hai năm dài đằng đẵng, một tháng trước hắn đi tới mây thương đầm lầy biên cảnh, bị cái này vô biên vô hạn to lớn đầm nước rung động, sau đó tìm tới Thiếu Hoa sơn sơn môn chỗ.
Thiếu Hoa sơn ngay tại mây thương đầm lầy biên giới, sơn môn bên trong mấy chục toà như lợi kiếm sơn phong, mang theo một loại kiếm tu sắc bén khí thế.
Tần Tang một bên đi đường một bên tu luyện, hiện tại tu vi đã đến tầng thứ tám hậu kỳ, vây ở tầng thứ chín bình cảnh trước từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, gấp cũng gấp không được.
Bất quá Hồn đan đã còn thừa không nhiều, cho nên Tần Tang nhất định phải sớm làm chuẩn bị.
Thiếu Hoa sơn phụ cận nổi danh nhất tu tiên phường thị có bốn cái, quy mô cũng không nhỏ, Tần Tang từ gần đến xa, từng cái đi tìm đến, đều không thể tìm tới Tống gia, hỏi nguyệt phường thị là cái thứ ba.
Hắn đối với chỗ này tu tiên phường thị quy tắc đã rất quen thuộc, tu tiên giả chỉ cần giao nạp một ít linh thạch, liền có thể tại trong phường thị trường kỳ lưu lại, cũng có thể tại tu tiên phường thị đưa nghiệp.
Phàm nhân ở lại phổ thông tòa nhà, tu tiên giả đều có thể mua được, có Thiếu Hoa sơn học thuộc lòng, an toàn cùng tín dự có thể cam đoan.
Bất quá, tu tiên trong phường thị, linh lực dư dả, giúp tu tiên giả tu luyện trạch viện giá cả đều cực cao, Tần Tang vốn liếng không tệ, cũng muốn táng gia bại sản mới có thể miễn cưỡng mua một tòa.
Tần Tang điệu thấp trà trộn vào đám người , dựa theo trước đó kinh nghiệm, đang Vấn Nguyệt phường thị tìm hiểu.
Không bao lâu, Tần Tang từ một cái trong cửa hàng đi tới, trên mặt mang theo vẻ vui mừng, rốt cục để hắn tìm tới hư hư thực thực Tống Hoa nhà.
Thiếu Hoa sơn có quy củ, tại trong phường thị, tu tiên giả nghiêm cấm người trước khoe khoang, khi nhục phàm nhân. Tần Tang trong lòng vội vàng, cũng chỉ có thể tại trong dòng người chậm rãi đi bộ, một mực từ Vấn Nguyệt phường thị cửa vào đi đến tận cùng bên trong nhất.
Cùng phía ngoài ồn ào so sánh, nơi này u tĩnh nhiều, từng cái nhà cao cửa rộng đều linh khí dồi dào, là thượng giai động phủ, hiển nhiên vùng này ở đều là tu tiên giả, hoặc là tu tiên giả hậu nhân.
Ngay cả trên đường cửa hàng cũng rất yên tĩnh.
Tần Tang đi tới một tòa đại trạch trước, nhìn thấy toà kia trạch viện trên cửa treo 'Lý phủ' tấm biển, không khỏi âm thầm nhíu mày.
Nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy đối diện giống như có một cái luyện khí cửa hàng, Tần Tang trong lòng hơi động, đi tới.