Chương 1016: Địch Hồn Dịch

Linh Châu Tử dừng một chút, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, trầm giọng cảnh cáo nói: "Nếu có thể thông qua toàn bộ thí luyện, tốc độ nhanh nhất mấy người, có thể thu hoạch được ban thưởng. Ban thưởng không ít, không chỉ có trung phẩm ở trên pháp bảo, cũng có tác dụng kỳ lạ tàn tồn cổ bảo . Bất quá, thí luyện chi cảnh cũng không phải là chỗ an toàn, bên trong cắn nuốt không biết bao nhiêu tính mệnh, mỗi một lần nội điện xuất thế, cũng có thiên phú cực cao hậu bối nuốt hận nơi đây, khiến người nắm cổ tay. . ."
Nghe Linh Châu Tử giảng giải thí luyện chỗ, trên quảng trường một hồi xì xào bàn tán.
Linh Châu Tử nói tới tàn tồn cổ bảo, hẳn là tương tự Hồng Nguyên Sa bảo vật. Loại này cổ bảo bởi vì hư hao, uy năng còn thừa lác đác, không cách nào kết luận hoàn hảo thời gian phẩm cấp. Mà lại bởi vì không có tương ứng linh tài, lại không biết được phương pháp luyện chế, rất khó tu phục.
Bất quá, loại này tàn tồn cổ bảo uy lực cũng không tầm thường, mà lại tác dụng kỳ lạ, nói không chừng có thể có hiệu quả.
Nghe Linh Châu Tử giảng giải, Tần Tang đối thí luyện chi cảnh cũng có rồi hiểu một chút.
Thí luyện chi cảnh cũng không phải là một con đường đi tới ngọn nguồn, mà là bên trong chia làm mấy đạo thí luyện.
Mỗi khi thông qua một đạo thí luyện, cuối cùng liền có Truyền Tống Trận.
Có thể lựa chọn từ bỏ, cũng có thể tiếp tục tham gia xuống một đạo thí luyện.
Nếu như không thể thông qua ba đạo thí luyện, từ bỏ sau đó sẽ bị truyền tống về nội điện cửa vào, thành công thông qua ba đạo thí luyện, mới có thể được cho phép tiến vào nội điện.
Thí luyện chi cảnh quả nhiên như Linh Châu Tử nói, là Nhân tộc tiền bối lưu lại, bao hàm đối hậu bối bảo vệ chi tâm, không để cho hậu nhân mắt mù chịu chết.
Bên cạnh cũng có thể chứng minh nội điện nguy hiểm cỡ nào.
Mặt khác, tham dự thí luyện tu sĩ, chỉ có hoàn thành mỗi đạo thí luyện mới có thể tìm được Truyền Tống Trận, thí luyện nửa đường là không cho phép từ bỏ.
Linh Châu Tử trong miệng nguy hiểm chính là đến từ cái này.
Thí luyện chi cảnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, đã nhiều năm như vậy, cũng không thể hoàn toàn thăm dò thí luyện toàn bộ nội dung, muốn có tính nhắm vào mà làm chuẩn bị là rất khó.
Cho dù không có ngay tại chỗ chết, vạn nhất chịu đến trọng thương, hoặc là bị vây ở bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít.
Tần Tang âm thầm trầm tư.
Hắn tự nhận là, nếu như ngay cả chính mình thực lực thế này cũng không thể hoàn thành thí luyện, đoán chừng ở đây Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, không ai có thể làm được.
Tần Tang đối tàn tồn cổ bảo cảm thấy rất hứng thú.
Nhưng nghĩ lại, trong đó nguy hiểm lại không luận, nếu muốn một lòng thông qua thí luyện, rất có thể sẽ trì hoãn rất dài thời gian, nếu vì cái này sai lầm đại sự, liền được không bù mất.
Mà lại, trong tay hắn không thiếu pháp bảo.
Cực phẩm pháp bảo liền có hai kiện.
Thí luyện chi cảnh ban thưởng cho dù tốt, cũng không có khả năng có cực phẩm pháp bảo a?
Tần Tang âm thầm nhíu mày, trong lòng đã khuynh hướng từ bỏ.
Hắn mắt nhìn phía trước Ninh Vô Hối, chuẩn bị tìm cơ hội cùng hắn thương nghị một phen, hỏi một chút hắn ý kiến.
Đồng thời, Tần Tang cũng một mực tại âm thầm tìm kiếm Thanh Trúc tiền bối thân ảnh.
Đến lúc này, mới chạy đến tu sĩ càng ngày càng ít.
Khiến hắn ngoài ý muốn, một mực không thấy được Thanh Trúc.
"Chẳng lẽ Thanh Trúc tiền bối che giấu tung tích sao?"
Tần Tang thầm nghĩ.
Phía trước, Linh Châu Tử giới thiệu xong thí luyện chi cảnh quy tắc, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, tránh ra cửa vào.
Một hồi bạo động sau đó.
Chúng Kết Đan tranh nhau chen lấn lướt lên bậc thang, tiến vào phía bên phải cánh cửa kia.
Tần Tang chú ý tới Ninh Vô Hối thả chậm tốc độ, trong lòng hơi động, lách mình bay tới đằng trước.
Lướt tới trước cửa, Tần Tang vang lên bên tai như nói mê truyền âm, ánh mắt đột nhiên biến đổi, tiếp lấy thần sắc như thường, bước vào màn sáng bên trong.
Lúc này, hắn đã âm thầm hạ xuống quyết định, nhất định phải hoàn thành toàn bộ thí luyện, tranh đoạt ban thưởng!
Truyền âm đến từ Ninh Vô Hối.
Thí luyện chi cảnh ban thưởng bên trong, có một loại trọng yếu nhất bảo vật, tên là Địch Hồn Dịch.
Vật này cũng không phải là pháp bảo, mà là một loại linh dịch, tu sĩ phục dụng Địch Hồn Dịch, sẽ đối với thần thức có chỗ tốt cực lớn, thậm chí đối Kết Anh có nhất định trợ giúp!
Bởi vì vật này quá mức trân quý, mà lại mỗi lần xuất hiện số lượng cũng cực ít, tranh đoạt dị thường kịch liệt.
Bất quá, Địch Hồn Dịch tranh đoạt, phần lớn cực hạn tại những đại thế lực kia cùng tông môn truyền nhân ở giữa.
Biết rõ Địch Hồn Dịch tồn tại Nguyên Anh tu sĩ, cùng với thế lực khắp nơi, có ý định hoặc là không có ý,
Cũng hiểu ngầm mà đối với chuyện này thủ khẩu như bình, ngoại giới biết rõ Địch Hồn Dịch tồn tại cực ít.
Tần Tang là một cái tán tu, tại Thiên Hưng Đảo nghe ngóng lâu như vậy, cũng chưa lấy được một chút nhỏ tin tức.
Ninh Vô Hối trước đó cũng không rõ.
Hắn cũng là tại sắp tiến vào Thất Sát Điện lúc, mới từ sư môn trưởng bối trong miệng biết rõ Địch Hồn Dịch, cùng với kinh người tác dụng.
"Tần đạo hữu nếu có ý, không ngại thử tranh đoạt Địch Hồn Dịch, chúng ta thời gian mặc dù khẩn trương, nhưng cái này một chút thời gian vẫn là có . Bất quá, thí luyện càng về sau càng nguy hiểm, đạo hữu ngàn vạn cẩn thận, nhớ lấy không nên miễn cưỡng."
Ninh Vô Hối nhắc nhở.
Tần Tang tất nhiên là không do dự chút nào, liền cho ra xác định trả lời chắc chắn. Ninh Vô Hối có thể nói cho hắn biết tin tức này, cũng để cho hắn cảm kích không ngớt.
Địch Hồn Dịch không phải là cổ bảo.
Mỗi một cái có thể trợ giúp Kết Anh cơ hội, hắn đều phải nắm chắc.
Nếu có thể trở lại Tiểu Hàn Vực, Địch Hồn Dịch phối hợp Cửu Huyễn Thiên Lan, chắc hẳn hiệu quả sẽ tốt hơn!
Ngắn ngủi sau khi trao đổi, hai người trước sau đi vào bình chướng.
Đưa mắt nhìn toàn bộ Kết Đan kỳ tu sĩ đi vào sao đó.
Linh Châu Tử cười ha hả nói: "Những này hậu bối đều đi vào, chúng ta cũng nên xuất phát, chư vị đạo hữu mời đi."
Nói xong, Linh Châu Tử cất bước tiến vào bên trái cửa lớn.
Ma chủ bước ra một bước, đột nhiên thân ảnh dừng lại, nhìn hướng ba vị Thương Minh Minh chủ, "Không biết ba vị đạo hữu, tại nội điện có hay không cũng sẽ một mực không tách rời đâu này?"
Tam đại thương minh Minh chủ sắc mặt cứng đờ.
Ma chủ trên mặt lộ ra cân nhắc nụ cười, đi vào Thất Sát Điện.
. . .
Nội điện bên trong.
Một chỗ không biết không gian.
Nơi này tường mây thành phiến, mây hồng từng cơn, một nơi tuyệt vời tiên cảnh cảnh đẹp.
Không gian hoàn toàn tĩnh mịch.
Đột nhiên, bốn đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra mà ra.
Hai nam hai nữ.
Hai tên lão giả mang theo một đôi thiếu niên thiếu nữ.
Bọn họ xuyên qua tường mây, bay đến không gian chỗ sâu nhất.
Nơi kia là một đoàn khổng lồ mây trắng, trôi tại giữa không trung vẫn không nhúc nhích, tại mây trắng chỗ sâu, hình như có cấm chế phong tỏa cái gì đồ vật.
Tên kia lão ẩu tiến lên trước một bước, giơ lên trong tay quải trượng, miệng lẩm bẩm.
Đột nhiên một tiếng rồng ngâm quải trượng vậy mà sống lại, hóa thành một cái sinh động như thật Kim Long, tại giữa không trung xoay một hồi, đột nhiên cúi người đầu nhập mây trắng chỗ sâu.
Sưu!
Kim Long biến mất không thấy.
Thiếu niên thiếu nữ lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.
Hai vị lão nhân lại thần sắc không thay đổi, lẳng lặng nhìn xem mây trắng.
Không bao lâu, trong đám mây đột nhiên kim quang đại phóng, một cái đường nối màu vàng xuất hiện tại bốn người trước mặt, nối thẳng mây trắng chỗ sâu.
Chợt, lão ẩu vẫy tay.
Kim Long từ trong mây bay ra, nhanh chóng thu nhỏ, bên ngoài thân phù văn biến mất, lại tiếp tục biến trở về bình thường đến cực điểm quải trượng, rơi vào lão ẩu trong tay.
"Đi thôi."
Lão ẩu điểm một cái quải trượng, cùng lão giả song song đi vào thông đạo.
Tiến vào thông đạo, đầy mắt đều là kim quang.
Thiếu niên thiếu nữ híp mắt, rập khuôn từng bước đi theo hai vị phía sau hai người, tò mò dò xét tất cả những thứ này.
"Vừa rồi ta thi triển Niệm Quyết, các ngươi nhớ không?"
Lão phụ nhân đột nhiên mở miệng hỏi, thanh âm khàn khàn.
Thiếu niên thiếu nữ sắc mặt giật mình, cung kính nói: "Khởi bẩm sư tổ, vãn bối đều ghi tạc trong lòng."