Chương 964: Cửu Phượng Vương

Hai yêu liếc nhau, cấp tốc kết động niệm quyết, tiếp lấy đem trong tay cuối cùng linh vật đánh vào tế đàn bên trên sương mù xám bên trong.
"Động thủ!"
Cổ Hành ra lệnh một tiếng, thanh âm có vẻ hơi cật lực.
Chúng yêu rất rõ ràng nên làm như thế nào, thủ sát tế đàn, quán thâu chân nguyên, Tần Tang dùng yêu khí ngụy trang, tốt tại không có lộ tẩy.
Không biết là bọn họ tác dụng, hay là cuối cùng cái kia hai cái linh vật tác dụng, tế đàn bên trên Tiên Thú hoa văn đột nhiên bắt đầu lấp lóe kỳ quang, bạch ngọc tế đàn càng ngày càng chói mắt.
Thạch điện bị tế đàn chiếu sáng, rõ ràng rành mạch.
Cùng lúc đó, sương mù xám một trận kịch liệt rung chuyển, tế đàn đột nhiên phát ra đinh tai nhức óc ông minh chi thanh, tiếp lấy một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền đụng vào vách đá mái vòm.
Chúng yêu trong nháy mắt liền bị bị dư âm quét bay, kêu rên thanh âm liền một mạch vang lên, vội vàng lướt tới thạch điện cửa vào, tránh đi dư âm, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
Khó trách Yêu Vương yêu cầu bọn họ lựa chọn tại loại này địa phương bày trận, linh trận thanh thế kinh người như vậy, nếu không có cổ cấm hạn chế, cột sáng trong nháy mắt liền có thể xông lên Vân Tiêu, toàn bộ Thất Sát Điện cũng có thể thấy rõ ràng, thế tất sẽ đem tu tiên giả dẫn tới.
Mái vòm chỗ cổ cấm lấp lánh, chặn đường cột sáng.
Hai cỗ cường đại lực lượng đang đối kháng với, tốt tại cổ cấm túc đủ mạnh, gắt gao chặn lại cột sáng, không có bị xông phá.
Cột sáng xung kích cổ cấm, không chỉ một mực không thấy tiêu tán, trái lại càng thêm chói lóa mắt, uy lực càng ngày càng mạnh.
Toàn bộ động phủ cũng đang chấn động.
Mà cho tới bây giờ, bọn họ cũng nhìn không ra toà này linh trận tác dụng.
Đúng lúc này, Thải Y tiên tử dường như phát giác cái gì, đột nhiên khẽ di một tiếng, đôi mắt đẹp vừa chuyển, gắt gao nhìn chằm chằm tế đàn, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.
Sau một khắc, bị cột sáng bao khỏa sương mù xám đột nhiên hướng hai bên tách ra, bên trong lóe ra một đạo ngân mang, giống như là một cánh cửa bị mở ra, từ trong đi ra một cái uyển chuyển thân ảnh, chậm rãi đi ra.
Thấy cảnh này, chúng yêu không khỏi mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra, kích hoạt linh trận sau đó, lại sẽ có người từ sương mù xám bên trong đi ra tới. Toà này linh trận, căn bản không giống Truyền Tống Trận a?
Dị biến đột phát, Tần Tang đột nhiên có loại dự cảm bất tường, hơi biến sắc mặt.
Ngay tại thân ảnh xuất hiện đồng thời, tế đàn đình chỉ chấn động, cột sáng vừa thu lại mà quay về, rốt cục có thể thấy rõ đạo thân ảnh kia chân dung, nhưng là một cái khí chất cao quý cung trang nữ tử.
"Cửu di?"
Thải Y tiên tử thấy rõ nữ tử chân dung, đột nhiên thất thố, lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
"Cửu di. . . Là nàng, Cửu Phượng Vương?"
"Không có khả năng! Nàng làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
"Chẳng lẽ. . ."
Chúng yêu biết được nữ tử thân phận, nhất thời một trận bạo động.
Nàng này nhưng là Yêu Hải Phượng tộc một vị hóa hình Đại Yêu, Cửu Phượng Vương.
Chẳng ai ngờ rằng, vốn nên tại Yêu Hải Cửu Phượng Vương, lại biết đột nhiên xuất hiện tại Thất Sát Điện.
Bọn họ sở dĩ có thể lẫn vào Thương Lãng Hải.
Một là « Nhiên Huyết Chân Thuật » giúp bọn họ hóa hình duyên cớ.
Quan trọng hơn là, bọn họ tu vi không cao, tu tiên giả nghĩ không ra sẽ có bí thuật có thể để cho Yêu Đan kỳ yêu thú sớm hóa hình, không có đề phòng.
Chân chính hóa hình Đại Yêu lại khác biệt.
Hai tộc thế tất sẽ đối với bọn họ nghiêm phòng tử thủ, mỗi một cái Nguyên Anh tu sĩ đi qua Truyền Tống Trận, đều sẽ đứng trước nghiêm khắc nhất kiểm tra, hóa hình Đại Yêu ẩn nấp cho dù tốt, cũng không có khả năng thông qua Truyền Tống Trận tiềm nhập Thương Lãng Hải.
Nghe được chúng yêu nghị luận, Tần Tang không khỏi âm thầm kêu khổ, đối mặt mấy cái ngụy hóa hình liền đủ nguy hiểm, vốn cho rằng hoàn thành nhiệm vụ sau đó có thể thoát thân, lại ngoài ý muốn xuất hiện một cái chân chính hóa hình Đại Yêu.
Hắn trong lòng oán thầm, Nhân Vu hai tộc, chính ma hai đạo Nguyên Anh không biết tại làm cái gì, liền hóa hình Đại Yêu cũng ẩn núp tiến đến, Thương Lãng Hải sắp biến thành cái sàng.
Túi Thi Khôi bên trong.
Bạch sắp bị tức hộc máu.
"Ngàn năm khó gặp tai tinh!"
Hắn hận không thể đi ra ngoài chỉ Tần Tang mũi mắng to, lại một cử động cũng không dám, phi thường biệt khuất.
"Gặp qua Cửu Phượng Vương!"
Chúng yêu phân phân đi về phía trước lễ, Tần Tang cũng không dám rớt lại phía sau, xen lẫn trong chúng yêu ở giữa.
"Đứng lên đi, " Cửu Phượng Vương tùy ý hơi lườm bọn hắn, nhìn hướng có chút ngu ngơ Thải Y tiên tử, lộ ra yêu thương chi sắc, trêu đùa, "Thải Y, thế nào, trông thấy Cửu di không cao hứng sao?"
"Làm sao có thể!"
Thải Y tiên tử biến thành hồn nhiên thiếu nữ, đầu lắc giống trống lúc lắc một dạng, "Thải Y chỉ là rất lâu không có gặp Cửu di, không nghĩ tới sẽ tại chỗ này cùng Cửu di trùng phùng! Toà này linh trận chẳng lẽ là Truyền Tống Trận, đem Cửu di từ động phủ truyền tống đến nơi đây?"
Cửu Phượng Vương cười khổ một tiếng, "Nếu thật có loại này Truyền Tống Trận, ngược lại là dễ làm, ta kỳ thực ngay tại Thất Sát Điện bên ngoài không xa, một mực chờ các ngươi động thủ. Loại này linh trận có thể giúp ta kích hoạt Thiên Phượng Chi Linh, phá vỡ không gian, truyền tống đến nơi này. Đương nhiên, nếu không phải tu tiên giả trước đem ngoại vi tiên trận mở ra một cái lỗ hổng, mượn nhờ Thiên Phượng Chi Linh cũng không cách nào phá vỡ tiên trận."
"Thiên Phượng Chi Linh? Cửu di ngài đưa nó cũng mang đến?"
Thải Y tiên tử lên tiếng kinh hô.
Còn lại chúng yêu cũng âm thầm nghi hoặc, không biết Thiên Phượng Chi Linh là vật gì.
Vật này thế tất là Phượng tộc chí bảo, mới có thể để Thải Y tiên tử thất thố như vậy, chẳng lẽ chính là Thượng Cổ Thiên Phượng lông vũ?
"Chờ một chút, Cửu di ngài làm sao sẽ tại Thất Sát Điện bên ngoài? Ngươi là thế nào đi tới Thương Lãng Hải? Chẳng lẽ chúng ta đã tìm tới có thể đến Thương Lãng Hải Truyền Tống Trận sao?"
Thải Y tiên tử ý thức được vấn đề này, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.
Cổ Hành một mực trầm mặc, nghe vậy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, "Cửu Phượng Vương tiền bối, phụ vương chẳng lẽ cũng tại Thất Sát Điện bên ngoài?"
Cái khác chúng yêu cũng phân phân truy vấn.
Có một yêu chỉ sợ thiên hạ không loạn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Tiền bối muốn đem tiến vào Thất Sát Điện tu tiên giả một mẻ hốt gọn sao? Vãn bối nguyện ra một phần lực!"
"Việc này nói rất dài dòng, không có Truyền Tống Trận, ta cũng không phải là xuyên qua phong bạo qua tới. Nếu thật có tiến vào Thương Lãng Hải biện pháp, chúng ta cũng sẽ không một mực khoan nhượng tu tiên giả tại Yêu Hải làm mưa làm gió, trắng trợn tàn sát chúng ta Yêu tộc tử tôn, mà đối với bọn hắn thúc thủ vô sách!"
Cửu Phượng Vương oán hận nói.
"Lần này qua tới chỉ có chính mình. Vì đưa ta tiềm nhập Thương Lãng Hải, Giao Vương bọn họ bỏ ra rất lớn đại giới, ta cũng vì thế chịu đến trọng thương, suýt nữa mất mạng. May mắn ta mang bảo vật đủ nhiều, trốn ở một nơi hoang đảo tu dưỡng mấy chục năm. . ."
"Trận kia Thánh chiến chẳng lẽ là. . ."
Chúng yêu bừng tỉnh đại ngộ.
Tần Tang cũng đột nhiên minh ngộ.
Vài thập niên trước Yêu Hải đột nhiên đại loạn, Yêu tộc ngang nhiên tập kích Thiên Vu Đảo, nghe nói Thiên Vu Đảo tình thế nguy cấp, Vu tộc suýt nữa phong bế Truyền Tống Trận, từ bỏ Thiên Vu Đảo.
Về sau, Yêu tộc liền tiếp lấy vây công Nhân tộc Đại Hoang Đảo, Nhân tộc nỗ lực không nhỏ thương vong, mới đưa Yêu tộc bức lui.
Chẳng lẽ Yêu tộc phát động trận chiến tranh này chân chính mục đích, chỉ là vì đưa Cửu Phượng Vương tiến vào Yêu Hải? Không biết là thế nào làm đến.
Tần Tang không nghĩ tới, lại biết nghe được loại này bí ẩn.
Cửu Phượng Vương tiềm nhập Thương Lãng Hải muốn làm cái gì?
Tiềm nhập tiến đến còn như vậy gian nan, lại muốn trở về cơ hồ là chuyện không có thể.
Cửu Phượng Vương một thân một mình, tối đa tăng thêm mấy cái bí thuật hóa hình Yêu Đan kỳ tiểu yêu, nàng thực lực mạnh hơn, cũng không dấy lên được bao lớn sóng gió.
Có ích lợi gì?
Thất Sát Điện!
Tần Tang trong lòng hơi động.
Yêu tộc trăm phương ngàn kế, chân chính mục tiêu cũng là Thất Sát Điện sao?