Chương 1252: Kinh Vũ
"Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương thật sự ở nơi này?"
Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn chăm chú Lôi Niệm châu, nhưng nhìn không ra cái gì nguyên cớ, kiên nhẫn mấy người bàn kê đem bí thuật hoàn thành.
Đã thấy bàn bệnh mụn cơm sừng chẳng biết lúc nào chảy ra hai hàng thanh lệ, toàn thân đều đang phát run.
Mẹ con ngăn cách hai trăm năm.
Bàn kê rốt cục tìm được chí thân tin tức, vui đến phát khóc.
Bàn kê khó mà áp chế tâm tình kích động, hoàn thành bí thuật về sau, không kịp chờ đợi mở to mắt, nhìn xem Tần Tang, la hét một tiếng, "Lão gia. . ."
"Có thể hay không xác định mẹ ngươi vị trí!"
Tần Tang trầm giọng hỏi.
Bàn kê lập tức giống gà con mổ thóc liên tục gật đầu, luôn miệng nói: "Có chút mơ hồ, nhưng có thể xác định đại khái phương hướng, khoảng cách càng gần, Lôi Niệm châu chỉ dẫn càng rõ ràng!"
Tần Tang trầm ngâm một lát, thu hồi kiếm phù, nói: "Chúng ta đi! Đi trước đem mẹ ngươi cứu ra!"
Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương năm đó có thể lấy một địch nhị, lại bị nhốt ở đây hai trăm năm, không cách nào thoát thân, xem ra Hắc Tháp trong trận còn có bọn hắn không biết nguy hiểm.
Nàng đối Hắc Tháp trận tất nhiên hiểu rõ vô cùng, nếu có thể cứu ra Yêu Vương, cũng có thể giúp bọn hắn đối phó Diệp lão ma.
Tiểu Hàn vực chúng Nguyên anh cơ bản đến đông đủ, trợ nàng thoát khốn không khó lắm.
Bất quá, Tần Tang chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống, rồi quyết định muốn hay không hướng những người khác cầu viện.
Nếu có thể bằng sức một mình cứu ra Yêu Vương, đương nhiên tốt nhất. Yêu Vương bị nhốt nhiều năm như vậy, không biết bây giờ trạng thái thế nào, vạn nhất có người gặp Yêu Vương suy yếu, lên lòng xấu xa, ngược lại chuyện xấu.
Tần Tang để bàn kê chuyên tâm thôi động Lôi Niệm châu, Kiếm quang bao lấy hai người bọn họ, xông vào huyết vụ.
Lúc này.
Một chỗ không biết không gian.
Nơi này đen kịt một màu, âm lãnh dị thường, không gian phi thường nhỏ hẹp, chỉ có thể dung hạ được một người, hai người ở lại đây, đều sẽ cảm thấy chen chúc.
Không gian bốn phía là màu đen vách tường.
Đỉnh chóp không có phiến đá, lại trong hư không xuất hiện một cái huyết sắc vòng xoáy, thời khắc không ngừng đảo ngược.
Không chỉ có không có chút nào huyết vụ từ vòng xoáy tràn vào đến, ngược lại xông vào lai từng tia từng tia linh khí.
Lúc này, trong không gian lại ngồi xếp bằng một nữ tử.
Nàng này không thi phấn trang điểm, một đầu tóc bạc tự nhiên rủ xuống vai, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, dung mạo uyển chuyển.
Nàng mặc trên người một kiện mềm mại pháp bào màu bạc, nhìn kỹ mới biết pháp bào bên trên từng tia từng tia điện mang lưu chuyển, nguyên lai là dùng lôi ti dệt thành.
Bất quá, tại sau lưng nàng sinh ra một đôi cánh chim, nguyên là yêu tộc.
Nàng này chính là Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương, pháp hiệu Kinh Vũ!
Nàng không biết ở chỗ này bao lâu, đã thành thói quen loại này chật hẹp không gian, không để ý nhắm mắt lại, nhập định tĩnh tu.
Bị nhốt ở loại địa phương này, nàng cũng không biết ngoại trừ tu luyện còn có thể làm cái gì.
Đã nhiều năm như vậy, nàng không thể không nhận mệnh.
Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, nơi này cấm chế gặp phải hư hao, chỉ có thể khốn người, sẽ không thực hiện rất nhiều hình phạt, nếu không nàng đã sớm không kiên trì nổi, hôi phi yên diệt.
Dù vậy, đoạn này thời gian cũng vô cùng gian nan.
Càng đáng sợ chính là, không biết còn có hay không đi ra ngày đó.
Mà để nàng kiên trì đến bây giờ, là trong nội tâm nàng lớn nhất ràng buộc, thân nhân duy nhất.
Thế nhưng là tu hành khó khăn cỡ nào, thương hải tang điền, mất đi nàng bảo vệ, cái kia vừa ra đời không lâu, vô cùng nhỏ yếu hài tử, có thể hay không kiên trì nổi?
Đen nhánh không gian, tĩnh mịch dị thường, thậm chí cảm giác không thấy thời gian trôi qua.
Lúc này, Kinh Vũ đột nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy, tóc cơ hồ quét đến huyết sắc vòng xoáy.
Nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
Cái loại cảm giác này quá mơ hồ, nàng thậm chí hoài nghi đây là cho hắn suy nghĩ quá sâu, đưa tới huyễn tượng.
Kinh Vũ sửng sốt một lát, mới đột nhiên ý thức được, đây là sự thực, không phải ảo giác!
Nàng toàn thân bỗng nhiên lôi quang bốc hơi, thiểm điện như mưa, tuôn hướng trước mặt nàng, cuối cùng kết thành một cái lớn chừng trái nhãn lôi cầu, bị nàng dẫn dắt không có vào mi tâm.
Cái loại cảm giác này rõ ràng hơn.
"Tiểu bàn! Thật sự là tiểu bàn!"
Kinh Vũ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.
Một là rốt cuộc biết cho hắn hài tử còn sống, thứ hai cảm ứng được Lôi Niệm châu càng ngày càng vào, rõ ràng là tới cứu nàng.
Lôi Niệm châu liên thông mẹ con bọn hắn ở giữa huyết mạch, nhất định phải là huyết mạch chí thân, nếu không dù cho khác đồng tộc thôi động Lôi Niệm châu, cũng không có khả năng để nàng sinh ra cảm ứng.
"Hắn vào bằng cách nào, chẳng lẽ đã hóa hình rồi? Vẫn là huyết hồ xuất hiện biến cố gì?"
Bị vây ở chỗ này, Kinh Vũ chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Lôi Niệm châu, không biết tiểu bàn tình huống.
Nàng nhịn không được lo lắng, đứa bé kia có phải hay không là bị uy hiếp. Hai trăm năm hóa hình, dù cho trải qua nàng thai nghén nhiều năm, sinh ra đã có yêu linh kỳ, cũng là kỳ tài ngút trời.
Mà lại, nơi này chính là đại hung chi địa, tiểu bàn không biết nội tình, vạn nhất cứu mẹ sốt ruột, lỗ mãng xông loạn, sẽ vô cùng nguy hiểm!
Nàng năm đó cũng là bị buộc chạy đến chỗ này không gian, mới miễn quanh độc thủ.
Nhờ vào đó tránh thoát một kiếp, nhưng lại phát hiện cho hắn tiến đến liền không ra được, mặc nàng dùng hết thủ đoạn, đều không thể phá vỡ vòng xoáy.
"Không được!"
Suy nghĩ phân loạn, Kinh Vũ chỗ nào còn ngồi được vững.
Nàng cắn răng, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu huyết sắc vòng xoáy, đột nhiên biến trở về yêu thân, phía sau hai cánh đại trương, vô thanh vô tức tuôn ra vô số lôi quang.
Sau một khắc, nàng liền hóa thành một đạo thiểm điện, ngang nhiên phóng tới huyết sắc vòng xoáy.
'Oanh!'
Huyết sắc vòng xoáy đại loạn.
Vòng xoáy điên cuồng đảo ngược, vô số đạo huyết quang hướng ở giữa dũng mãnh lao tới.
Chỉ gặp vòng xoáy bên trong huyết quang cổ động, thỉnh thoảng lấp lóe tia lôi dẫn, hai cỗ lực lượng tạo thành mãnh liệt đánh thẳng vào, nhưng phía dưới không gian không nhúc nhích tí nào.
Rất nhanh liền phân ra thắng bại.
Kinh Vũ không địch lại, hung hăng ngã xuống tới.
Nàng lúc này chật vật không chịu nổi, trên người lông vũ có nhiều tổn hại.
Loại tình cảnh này, đã không biết lặp lại qua bao nhiêu lần.
. . .
Hắc Tháp đại trận.
Tần Tang mang theo bàn kê ở trong trận ghé qua.
Lôi Niệm châu cảm ứng được phương hướng từ đầu đến cuối không ngừng biến hóa, đại trận thời khắc tại chuyển động, Hắc Tháp cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng không biết là y theo cái gì quy luật.
Bất quá, theo thời gian chuyển dời, Lôi Niệm châu cảm ứng càng thêm rõ ràng, nói rõ bọn hắn càng ngày càng tiếp cận Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị nhốt vị trí.
'Hưu!'
Vừa xuyên qua một đoàn huyết vụ, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, tiếp lấy mang theo bàn kê chậm rãi lui lại.
Lúc này, tại bọn hắn phía trước, lại có mười cái cao gần hai trượng cự nhân tại nơi đó bồi hồi.
Cự nhân khôi ngô dị thường, hai tay đều nắm lấy một cây búa to, hung thần ác sát. Bọn chúng toàn thân cùng với cự phủ đều toàn thân huyết hồng, phảng phất huyết tương ngưng tụ mà thành, như là từng cỗ huyết nhục khôi lỗi.
Tiến đến không lâu, Tần Tang liền phát hiện tại trong đại trận du đãng huyết nhục khôi lỗi.
Cũng may Thiên Mục thần thông trước giờ nhìn thấy.
Những này huyết nhục khôi lỗi cảm giác phi thường nhạy cảm, Tần Tang thoáng tới gần một chút, liền suýt nữa bị bọn chúng phát hiện.
Bọn chúng giống như linh trí không cao, nhưng Tần Tang có thể rõ ràng từ trên thân chúng cảm giác được nguy hiểm. Loại cảm giác này có chút quen thuộc, để hắn nhớ tới tại huyết hà dưới đáy, kinh động cái kia không biết quái vật.
Không biết giữa hai bên có liên lạc hay không, là lúc trước kiến tạo huyết hồ người sáng tạo, mà là tự hành dựng dục ra tới.
Xem ra, huyết hồ không chỉ có mặt ngoài nguy hiểm.
Tần Tang cũng không muốn nếm thử bọn chúng trong tay Huyết Phủ tư vị, mang theo bàn kê cẩn thận tránh đi, tiếp tục tìm kiếm Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương.
(tấu chương xong)