Chương 367: Vào cốc

Cửa hiệu chưởng quỹ giúp hai bên dẫn tiến sau đó liền cáo lui, "Khổng đạo hữu đối với Vô Nhai Cốc hiểu rõ vô cùng, hai vị đạo hữu nếu có yêu cầu gì, cứ việc cùng Khổng đạo hữu nói, tại hạ sẽ không quấy rầy ba vị."
Ba người trước sau đi vào nhà gỗ.
Phòng bên trong cũng không có người khác.
Khổng Tân không có ngoằn ngoèo nói chuyện phiếm ý tứ, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Đạo hữu mời ngồi, vừa rồi tiền bối truyền tin tới, hỏi tại hạ là không biết rõ Hoàng Lung Thảo sinh trưởng chi địa. Nói như vậy, hai vị đạo hữu là phải vào cốc thu thập Hoàng Lung Thảo, không biết còn có hay không cái khác mục đích?"
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, hỏi ngược lại: "Khổng đạo hữu coi là thật biết rõ chỗ nào mọc ra Hoàng Lung Thảo?"
Khổng Tân thản nhiên nói: "Không sai, tại hạ xác thực là biết rõ một chỗ địa phương, sinh trưởng ra Hoàng Lung Thảo.
"Bất quá muốn cùng hai vị đạo hữu sớm nói rõ là, nơi đó cũng không phải là đất lành, nguyên bản liền có không nhỏ nguy hiểm, lần này thú triều kết thúc sau đó, đột nhiên xuất hiện một đám Hổ Dực Điêu, đem cách đó không xa một cái núi đá trở thành hang ổ.
"Bọn này Hổ Dực Điêu bên trong có mười mấy con Yêu Linh kỳ đại yêu, mà lại rất không an phận, lãnh địa ý thức cực mạnh, càng đáng sợ là bọn chúng yêu mục, có khám phá ẩn thân khả năng , bình thường tu tiên giả rất khó tại bọn chúng ngay dưới mắt ẩn thân.
"Ngắt lấy Hoàng Lung Thảo liền phải đứng trước bị Hổ Dực Điêu phát hiện phong hiểm.
"Tại hạ kiếm lời là vất vả tiền, không muốn đem mạng nhỏ bồi đi vào. Chỉ có thể đem hai vị mang tới Vô Nhai Cốc nội địa một chỗ an ổn chỗ, tiếp sau do chính các ngươi đi. Đạo hữu nếu như không nguyện ý, tại hạ cũng không miễn cưỡng.
"Đạo hữu không ngại đi hỏi thăm một chút, cái khác dẫn đường cũng đều là một dạng."
Vân Du Tử cau mày nói: "Đạo hữu không nguyện dẫn đường cũng là không sao, nhưng trong này địa thế thế nào, đi như thế nào, phải cùng chúng ta nói rõ ràng sao?"
Khổng Tân gật đầu, "Nên như thế."
Tần Tang hai người chỉ là đem Hoàng Lung Thảo khi lấy cớ, không quan tâm có thể hay không hái tới, lên tiếng hỏi địa điểm khoảng cách tầng thứ hai đã không xa, liền đáp ứng gia nhập Khổng Tân đội ngũ.
Khổng Tân lại nhiều hai đơn sinh ý, không khỏi vẻ mặt tươi cười.
Đáng tiếc gương mặt kia thật tại trắng đến làm người ta sợ hãi, tăng thêm nụ cười, trái lại càng lộ vẻ quỷ dị.
"Còn có ba vị đạo hữu sáng mai mới đến, hai vị không ngại tại hàn xá làm sơ nghỉ ngơi, điều trị một phen, chúng ta ngày mai xuất phát. Mặt khác, tiến nhập Vô Nhai Cốc vẫn cần chuẩn bị một ít phụ trợ đồ vật, ta cho hai đứng hàng cái thực đơn,
Đều chuẩn bị đầy đủ, để tránh bỏ dở nửa chừng."
Tần Tang hai người đương nhiên không gì không thể.
Khổng Tân quanh năm lăn lộn tại Vô Nhai Cốc, so Vân Du Tử hiểu rõ hơn trong cốc tình hình, thực đơn bên trên vật phẩm dị thường kỹ càng, mà lại đều ghi rõ công dụng.
Tổng cộng tốn hao không có bao nhiêu linh thạch, bọn họ đều mua sắm đầy đủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Đang chuẩn bị phản hồi nhà gỗ lúc, Vân Du Tử đột nhiên truyền âm tới, "Tần lão đệ, ngươi đối với cái kia Khổng Tân ấn tượng thế nào?"
Tần Tang thân ảnh dừng lại, mắt nhìn Vân Du Tử, "Tiền bối ý là?"
"Hắn màu da trắng đến không bình thường, hẳn là công pháp gây nên."
Vân Du Tử suy tư nói, "Ta từ trên người hắn cảm giác không thấy ma khí, huyết khí loại hình tồn tại, nhìn không ra hắn tu luyện là cái gì công pháp. Đối với nhục thân tạo thành rõ ràng như vậy ảnh hưởng, rất có thể là loại nào ma môn tà công."
"Nơi này là Vô Nhai Cốc, Khổng Tân là ma tu cũng bình thường, ta nhìn hắn thần trí thanh tỉnh, trên thân cũng không có Huyết Sát chi khí. Tiền bối nếu nói Thiên Phong Lâu danh dự không tệ, mà Thiên Phong Lâu chưởng quỹ dám dùng chính mình danh dự làm đảm bảo, nói rõ người này ít nhất ở bề ngoài không phải là không kiêng nể gì cả ma đầu. . ."
Tần Tang nhớ tới chính mình « Độn Linh Quyết », nghĩ nghĩ, "Cũng có thể là ngụy trang quá tốt. Chỉ cần tiếp cận hắn nhất cử nhất động, một khi phát hiện không đúng, liền tiên hạ thủ vi cường, cũng là không cần sợ hắn."
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, "Tần lão đệ nói không sai, hắn thành thật dẫn đường, bình an vô sự tốt nhất. Dám động ý đồ xấu, liền cho hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn!"
Tại trong phường thị lại đợi một đêm.
Sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người đến đông đủ.
Ngoại trừ Tần Tang, Vân Du Tử cùng Khổng Tân, còn có bốn người, trong đó ba nam một nữ.
Trước hết nhất chạy đến liền là nữ nhân kia, nàng ăn mặc một bộ áo đỏ, mang theo mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng dáng người vô cùng tốt, thần sắc lãnh đạm.
Thứ hai đuổi tới nhưng là một cái ôn tồn lễ độ trung niên nhân, cùng mọi người hội hợp sau đó liền chủ động đáp lời, tự giới thiệu họ Bảo.
Hai người này đều là Trúc Cơ tu sĩ.
Cuối cùng hai cái, nhưng là một già một trẻ một đôi sư đồ, lão nhân là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đồ đệ tu vi cũng chỉ có Luyện Khí kỳ.
Ngoại trừ họ Bảo nam tử, những người khác cũng không có biết nhau ý nguyện, bọn họ chẳng qua là bởi vì Khổng Tân mà tụ lên người đồng hành, tới mục địa liền sẽ mỗi người đi một ngả.
Khổng Tân đứng lên nói: "Chư vị đạo hữu đều đã đến đông đủ, chúng ta cái này liền lên đường."
Áo đỏ nữ tử sớm liền chờ đến hơi không kiên nhẫn, bất mãn nhìn xem già trẻ sư đồ, thanh âm có chút chua ngoa chất vấn nói: "Thế nào còn có Luyện Khí kỳ đồng hành? Vạn nhất bởi vì tu vi không đủ, đưa tới tai hoạ, còn phải chúng ta cho hắn chùi đít hay sao?"
Đồ đệ sắc mặt một trận đỏ lên.
Lão giả kia đè lại đệ tử, cười ha hả nói ra: "Đạo hữu yên tâm, thầy trò chúng ta chỉ là đi tìm một vị linh dược chữa bệnh, vô ý xâm nhập Vô Nhai Cốc nội địa, sẽ không liên lụy các vị đạo hữu."
Áo đỏ nữ tử 'Hừ' một tiếng, không nói thêm gì nữa.
Khổng Tân thấy thế nhẹ nhàng thở ra, vội vàng thúc giục chạy đi.
Phường thị khoảng cách Vô Nhai Cốc phía trước không xa, mọi người ngự sử phi hành pháp khí, một cái canh giờ sau đó liền tới đến Vô Nhai Cốc biên giới.
Một bức huyết sắc vách tường cao vút tại trước mặt bọn hắn, những này huyết chướng sền sệt không gì sánh được, lại như cùng dòng nước một dạng dập dờn không dứt.
Tại huyết chướng dừng đứng lại, Tần Tang lập tức ngửi được một cỗ gay mũi máu tanh mùi vị, lại mơ hồ có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, có thể thấy được huyết chướng độc tính chi mãnh liệt, vội vàng thôi động linh lực, đem huyết chướng ngăn cách bởi bên ngoài cơ thể.
Cùng độc tính không thua bao nhiêu, đây là từ huyết chướng bên trong lan tràn ra tê buốt hàn ý.
Đồ đệ bị đông cứng đến sắc mặt nhanh vượt qua Khổng Tân, hai tay vây quanh, chặt chẽ tựa ở sư phụ bên cạnh, run lẩy bẩy.
Khổng Tân nhìn đồ đệ một cái, nói: "Chư vị đạo hữu hiện tại có thể đem hộ thân pháp khí lấy ra, tiến nhập huyết chướng sau đó, tuyệt đối không nên đình chỉ thôi động pháp khí."
Tần Tang cùng Vân Du Tử đều lấy ra ngọc bội, giữ tại lòng bàn tay.
Một khi linh lực thôi động, trong ngọc bội Thanh Dương Ma Hỏa liền từ trong ngọc bội bừng lên, rất nhanh liền tại bọn họ bên ngoài thân hình thành một tầng màu xanh Ma Hỏa bình chướng.
Chỉ nghe 'Xì xì' tiếng vang, huyết chướng bị Ma Hỏa thiêu đốt, trên thân hàn ý biến mất.
Rõ ràng là một loại Ma Hỏa, lại ẩn chứa một loại chí dương chí cương khí tức, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Đoán chừng loại khí tức này liền là bắt nguồn từ Thanh Dương Thần Cương.
Những người khác cũng thi triển thủ đoạn.
Áo đỏ nữ tử tế ra một khối vải đỏ, ánh sáng màu đỏ dũng động, bao phủ toàn thân.
Họ Bảo tu sĩ cùng già trẻ sư đồ cũng là dùng phong ấn Thanh Dương Ma Hỏa pháp khí, bất quá phẩm chất so Tần Tang ngọc bội kém một chút.
Kỳ lạ nhất nhưng là Khổng Tân.
Hắn lòng bàn tay nâng một viên to bằng long nhãn đan hoàn, đan hoàn màu sắc đỏ thẫm, phía trên dĩ nhiên là thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, dường như vĩnh viễn sẽ không dập tắt.
Nồng đậm yêu khí từ đan hoàn bên trên tán phát đi ra.