Chương 634: Không muốn

Dưới con mắt mọi người, đột nhiên phát sinh đáng sợ sát lục
Dực Hủy Trại Tế Tự, Vu Thần sứ giả, trong nháy mắt bị tàn sát không còn, máu vẩy trời cao.
Những người phàm tục kia cực kỳ hoảng sợ, điên cuồng thét lên, hoảng hốt chạy bừa trốn ra phía ngoài.
Bao quát Dực Hủy Trại phàm nhân, cũng đều bị sợ mất mật, không dám ở trong trại ngây người.
"Dực Hủy Trại Tế Tự, tàn sát con dân, nuôi nấng trùng cổ. Vu Thần phẫn nộ, trên trời rơi xuống thần phạt. Sau này, sẽ có tân Vu Thần sứ giả hàng lâm. . ."
Tần Tang thanh âm truyền khắp khắp nơi, cho Câm Cô trải đường.
Hắn mang theo Câm Cô bay đến Dực Hủy Trại Tế Tự động phủ.
Câm Cô ngay tại ngủ say, biểu lộ điềm tĩnh, cùng trên mặt máu tươi hoàn toàn không hợp.
Đưa nàng đặt ở trên mặt đất, Tần Tang đưa tay hướng ra phía ngoài một trảo, Dực Hủy Trại Tế Tự trữ vật pháp khí phân phân bay tới, rơi vào Tần Tang trước mặt cỏ đất bên trên.
Những này pháp khí bên trong đồ vật, giá trị đều không cao, không có có thể vào Tần Tang Pháp Nhãn.
Trong đó có Dực Hủy Trại bồi dưỡng Dực Hủy phương pháp, Tần Tang ghét bỏ Dực Hủy tiềm lực quá kém, không nguyện ý tuyển định loại này linh trùng xem như bản mệnh trùng cổ.
Mặt khác, Dực Hủy độc cũng không phải không có thuốc nào chữa được loại kia liệt độc, hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng lên, tính chất so sánh giá cả không cao.
Tần Tang cảm thấy hứng thú, là Dực Hủy Trại Thần văn.
Thần văn lực lượng phi thường kỳ lạ, sẽ không giống bản mệnh trùng cổ, chiếm giữ bản mệnh pháp bảo chi vị, phương pháp tu luyện hình như cũng cùng tu tiên giả công pháp hoàn toàn khác biệt.
Nếu như không dây dưa quá nhiều tinh lực, lực lượng liền đủ cường đại mà nói, Tần Tang cũng muốn trên người mình làm một ít.
Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, hắn đối ngoại hình dạng là không thèm để ý.
Đem pháp khí bên trong đồ vật đều đổ ra, Tần Tang cuối cùng tại tên lão giả kia trữ vật pháp khí bên trong tìm tới một tấm da thú, da thú bên trên vẽ lấy mấy bức đồ án.
Trong đó có một bức, cùng nữ Tế Tự trên thân Thần văn giống nhau như đúc.
Lật khắp tất cả mọi thứ, cũng không có tìm được đối những này Thần văn giải thích, Tần Tang cầm lấy Thần văn tỉ mỉ xem xét, dần dần nhìn ra một ít môn đạo, nhưng khoảng cách thực sự hiểu rõ Thần văn, còn kém xa lắm.
Dù sao cũng là một loại hoàn toàn xa lạ lực lượng.
Không có người chỉ điểm mà nói, mạnh như Tần Tang cũng không thể nào làm được.
Bất quá, Tần Tang mơ hồ có loại cảm giác, loại này Thần văn tựa hồ là Vu tộc người hấp thu tự nhiên chi lực con đường, rất có thể cần Vu tộc người thiên phú mới có thể sử dụng.
Hắn là Nhân tộc, không có loại thiên phú này.
Bản mệnh trùng cổ chi thuật, Nhân tộc chỉ cần có thể chế trụ trùng cổ phản phệ, còn có thể tu luyện, Thần văn liền không đồng dạng.
Ngay tại Tần Tang nghiên cứu da thú thượng thần văn thời điểm, Câm Cô 'Ưm' một tiếng, tỉnh lại.
Nàng ánh mắt có chút mê mang, nhưng lập tức trở về nhớ lại trước khi hôn mê sự tình, trên mặt lộ ra thất kinh biểu lộ, nhìn đến bên cạnh Tần Tang, trong lòng mới an định lại.
"Ngươi đã tỉnh?"
Tần Tang chỉ chỉ hồ nhỏ, "Đi tẩy tẩy mặt đi, đem vết máu rửa đi."
Câm Cô đi tới hồ nước bên cạnh, nâng lên nước đang muốn rửa mặt, đột nhiên từ trên mặt nước nhìn đến trên mặt mình vết máu, rất giống một cái giết người ma đầu, lập tức ngẩn người.
Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi nghĩ lên vừa tới đến thế giới này thời gian lần thứ nhất giết người, đâm giết những sơn tặc kia, tại giết người sau đó cũng là cái dạng này.
Đã qua một hồi, Câm Cô đem mặt vùi vào trong nước, rửa sạch sẽ vết máu, đi tới yên lặng ngồi vào Tần Tang bên cạnh.
Tần Tang phát hiện Câm Cô khí chất thay đổi.
Cũng thế, trải qua thay đổi rất nhanh, tự tay chính tay chém cừu nhân, hay là Vu Thần sứ giả, làm sao có thể không thay đổi.
"Hiện tại, ngươi có ý nghĩ gì?" Tần Tang hỏi.
Câm Cô ôm đầu gối mà ngồi, hình như dạng này mới có thể ấm áp chính mình, nhìn không chuyển mắt nhìn xem Tần Tang bên mặt, lắc đầu.
"Tu Tiên Giới liền là như thế, không theo đạo lý nào.
"Dực Hủy Trại Tế Tự giết ngươi, ít nhất còn có nguyên nhân, vận khí không tốt gặp phải những cái kia thị sát ma đầu, căn bản không có lý do liền bị giết.
"Những ngày gần đây, trong cơ thể ngươi đã sinh ra khí cảm, xem như tu tiên giả, ta cũng không biết đối ngươi là tốt là xấu.
"Nó có thể cho ngươi không còn nhỏ yếu, có thể chưởng khống chính mình vận mệnh, nhưng cũng sẽ mang đến phiền toái cho ngươi cùng nguy hiểm. Ngươi muốn sống lâu một chút, liền nhớ kỹ hiện tại.
"Đương nhiên, chỉ dựa vào sát phạt quả đoán là không đủ, còn lại chỉ có thể chính ngươi đi ngộ.
"Cái này cho ngươi. . ."
Tần Tang lấy ra hai cái kia Phệ Nguyên Trùy, đưa cho Câm Cô, đồng thời dạy cho nàng sử dụng phương pháp, "Loại này Phệ Nguyên Trùy trải qua ta dùng Hắc Giao răng độc cải thiện, sử dụng thoả đáng có thể giết chết Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ. Nếu như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chủ quan, cũng có thể để cho hắn thân trúng kịch độc, đầy đủ ngươi bảo vệ tính mạng."
Câm Cô nhận lấy Phệ Nguyên Trùy, nhưng nhìn cũng không nhìn, như cũ nhìn không chuyển mắt nhìn xem Tần Tang, do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Tay cụt đại ca, ta có thể hỏi một vấn đề a?"
Tần Tang gật gật đầu.
"Ngươi là tu vi gì?" Câm Cô hỏi.
"Kết đan sơ kỳ, " Tần Tang không có giấu diếm, "Vừa kết đan không lâu."
"Luyện Khí, Trúc Cơ, kết đan. . ."
Câm Cô tự nói, trong mắt thần thái đột nhiên cấp tốc ảm đạm xuống, nói mớ nói, " ngươi đã nói, lấy ta thiên phú, Trúc Cơ đều cực kỳ khó khăn, một đời cũng không có khả năng kết đan. . ."
Tần Tang đầu tiên là 'Ừm' một tiếng, sau đó lại lắc đầu, "Thế gian sự tình đều có khả năng, nhưng theo lẽ thường luận, ngươi kết đan hy vọng phi thường xa vời. Hiện tại Dực Hủy Trại Tế Tự đã bị giết sạch, ngươi chính là nơi này duy nhất một cái Vu Thần sứ giả, tại ngươi tu vi đi lên trước đó, ta sẽ để cho Ngũ Trùng Môn phái người giúp ngươi xử lý. Hơn nữa hai viên Phệ Nguyên Trùy, không người có thể lay động ngươi địa vị. Đến lúc đó, ngươi chính là vương, tất cả mọi người sẽ kính ngươi sợ ngươi, ngươi được hưởng vô thượng quyền lực, trước kia khi dễ ngươi người, đều có thể tùy ý xử trí. . ."
Nghe Tần Tang nói một đại thông, Câm Cô không chút nào bất vi sở động, chấp nhất mà nhìn xem Tần Tang, hỏi: "Ngươi muốn đi, phải không? Sau này cũng sẽ không lại trở về."
Tần Tang nghĩ nghĩ, gật gật đầu.
Câm Cô đột nhiên cúi đầu xuống, nhịn xuống nước mắt, trong tay chặt chẽ nắm chặt Thanh Phù Tiền, "Có thể đem nó đưa cho ta a, không cần thu hồi đi?"
Câm Cô đang cầu khẩn, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.
Tần Tang bất đắc dĩ cười một tiếng, "Loại này Thanh Phù Tiền có khoảng cách hạn chế, ta ít ngày nữa liền phải rời đi Hùng Sơn địa vực, vật này liền vô dụng. Không tính là gì vật quý giá, ngươi muốn liền lưu lại đi."
Nói xong, Tần Tang đứng người lên, "Nên dạy ngươi, ta đều dạy, ta cũng cần phải đi. Sau này chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, chính ngươi bảo trọng."
Không ngờ, Câm Cô lúc này đột nhiên đứng lên, vọt tới Tần Tang trước mặt, lớn tiếng nói: "Tay cụt đại ca, ta có thể không làm Dực Hủy Trại Tế Tự a? Ta không muốn người người kính sợ, không muốn vô thượng quyền lực. . ."
Tần Tang kinh ngạc, "Ngươi muốn cái gì?"
"Ta muốn tu tiên!"
Câm Cô cắn môi một cái, trong mắt tràn ngập quật cường, nhìn thẳng Tần Tang hai mắt, "Ngươi đã nói, muốn tại Tiên Đạo có thành tựu, liền muốn nhất tâm hướng đạo, tâm vô bàng vụ mà tu luyện. Quyền lực, mỹ thực, hưởng lạc, ta đều không cần! Ta không yêu cầu xa vời cái khác, cũng sẽ không quấn lấy ngươi, chỉ cầu tay cụt đại ca ngươi có thể cho ta chỉ một con đường sáng, đi nơi nào mới có thể như thế tu luyện. Trở thành Dực Hủy Trại Tế Tự, ta cả một đời cũng không có khả năng. . ."
Dừng một chút, Câm Cô lẩm bẩm nói: "Ta không cam tâm, cứ như vậy nhận mệnh!"