Chương 764: Công thủ đổi chỗ

<3
Tần Tang biết rõ thanh niên muốn liều mạng.
Hắn tránh trong Thập Phương Diêm La Trận, chết sống không ra.
Cửu U Ma Hỏa xông ra phiên trận, bao phủ Kim Hoàn.
Một thời gian, kim quang bị ma hỏa bao trùm, cả hai nhìn như đang giao hoà, thực ra đang tiến hành kịch liệt nhất đối kháng, ý đồ tại phương thốn ở giữa trấn áp lẫn nhau.
Kim Hoàn có cấm cố địch thủ pháp bảo năng lực, tại Cửu U Ma Hỏa trước mặt lại có vẻ bó tay bó chân, bắn ra đạo đạo vòng ảnh, đều bị ma hỏa đánh tan.
Tần Tang tu vi mặc dù không bằng thanh niên, nhưng người mặc Tịch Độc Giáp hắn không cần phải lo lắng sương độc, mà lại cầu ổn làm chủ, thanh niên lại muốn thời khắc phân tâm chống cự sương độc, đồng thời nóng lòng giết chết Tần Tang.
Ba cây Thập Phương Diêm La Phiên bố thành đại trận, cũng không phải bình thường trung phẩm pháp bảo có thể so sánh. Cứ kéo dài tình huống như thế, thanh niên càng sốt ruột, trái lại càng không cách nào kiến công.
'Ầm! Ầm!'
Cửu U Ma Hỏa chịu đến Kim Hoàn liên hoàn xung kích, nhấp nhô bất định, hỏa diễm chấn động, nhưng từ đầu đến cuối thủ vững.
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, giữa bọn hắn thực lực sai biệt còn tại đó, hủy đi vòng ngọc sau đó hắn chiếm hết tiên cơ, nhưng cũng phải phòng bị thanh niên cá chết lưới rách, một cái sơ sẩy liền có khả năng bị thanh niên phản sát.
Trước đó vòng ngọc còn tại, thanh niên trong lòng còn có cố kỵ, vì bảo hộ vòng ngọc, lúc giao thủ có chút bó tay bó chân, không dám liều mạng, hiện tại chỉ có thể liều lĩnh.
Hắn hai mắt phun lửa, sát ý ngập trời, không lưu dư lực.
Tần Tang thực lực vượt quá hắn tưởng tượng, chỉ là một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, không gần như chỉ ở Kiếm Đạo tạo nghệ kinh người, còn có uy lực như vậy cường đại pháp bảo.
Có món pháp bảo này tại, nghĩ thời gian ngắn bên trong đánh tan Tần Tang, cơ hồ là không thể nào làm được.
Kiến thức đến Thập Phương Diêm La Trận uy lực sau đó, thanh niên trong lòng quyết tâm, không chỉ có không dừng tay, trái lại không tiếc chân nguyên, toàn lực thôi động Kim Hoàn gấp tấn công.
Thanh niên thế công như mưa to gió lớn.
Tần Tang hết sức chăm chú thôi động pháp bảo, Song Đầu Hống đứng ở bên cạnh hắn, thở dốc một hơi, lại lần nữa thả ra phong nhận, trợ giúp Tần Tang giảm bớt áp lực.
Một người một thú liên thủ, lại ẩn có áp chế Kim Hoàn dấu hiệu.
Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.
Trên mặt đất bốc lên lục quang, trong nháy mắt trải lên một tầng xanh biếc thảm, cỏ cây phi tốc trưởng thành, điên cuồng hướng Tần Tang sở tại vị trí nhào tới, đây không phải cỏ cây, mà là từng đạo vô cùng sắc bén kiếm khí!
'Xoạt xoạt. . .'
Thập Phương Diêm La Trận bị kiếm khí bao vây, thanh niên thề phải đem Tần Tang vạn kiếm xuyên tim!
Tần Tang trong lòng căng thẳng, biết rõ thanh niên muốn liều mạng rồi, hắn dạng này không chút nào lưu thủ công kích, rất khó lại phân tâm chống cự sương độc, khẳng định không kiên trì được bao lâu.
Một khi sương độc xâm nhập nội phủ, thần tiên khó khăn cứu.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống đồng thời gầm thét, Cửu U Ma Hỏa đảo ngược, thiêu đốt cỏ cây, Song Đầu Hống cũng dốc hết toàn lực, con ngươi dựng thẳng bắn ra từng đạo phong bạo, một mình ngăn cản Kim Hoàn.
Nhưng thanh niên thế công quá lăng lệ, Tần Tang liên thủ với Song Đầu Hống, lại cũng không cách nào ngăn cản.
Tần Tang trong lòng biết không thể tại nguyên chỗ khoanh tay chịu chết, hắn ưu thế ở chỗ độn thuật, mật phù điệp gia Kiếm Khí Lôi Âm, tốc độ thậm chí có thể so sánh thanh niên cao hơn một bậc.
Gặp địch thủ thế lớn khó địch nổi, Tần Tang gọi về Song Đầu Hống, lập tức bắt đầu quần nhau, kéo dài thời gian , chờ đợi thanh niên không chịu nổi sương độc gặm nhấm.
Sự thật chứng minh, Tần Tang sách lược có hiệu quả.
Hung mãnh nhất một đợt thế công không thể giết chết Tần Tang, thanh niên sắc mặt càng ngày càng kém, sương độc đã xuyên thấu hắn hộ thể chân nguyên, thậm chí trên da có màu đỏ tím hướng vào phía trong lan tràn, xâm nhập kinh mạch, từng đợt kịch liệt đau nhức đánh tới.
Sau cùng, thanh niên trước hết nhất không chịu nổi, nhất định phải thu tay lại, nếu không thì không giết chết Tần Tang, chính hắn trước hết trúng độc mà chết.
Kim Hoàn đột nhiên định trụ, huyễn cảnh cũng giống như thủy triều rút đi.
Thanh niên thu hồi pháp bảo.
Tần Tang đè xuống độn quang, khí tức dị thường gấp rút, phía sau lưng đều bị ướt đẫm mồ hôi, rốt cục gắng gượng qua đến rồi, thanh niên trạng thái rõ ràng có chút không đúng, hắn liều lĩnh không thể thành công, chính mình trái lại bị sương độc gặm nhấm.
Không hổ là cho tới nay gặp phải mạnh nhất địch thủ, khó chơi như vậy.
Không ngờ, Tần Tang còn chưa kịp thở phào, đột nhiên phát hiện, ngay tại rút về kiếm xám không có dấu hiệu nào, quay lại phương hướng, hướng hắn đâm ngược mà tới.
Kiếm xám nở rộ chói mắt lục mang, kiếm khí lăng không, khí thế như hồng.
"Còn không nhanh trừ độc, đã là nỏ mạnh hết đà, cái này lại có cái gì dùng?"
Tần Tang nhìn chằm chằm kiếm xám, nghi hoặc thanh niên hành động này mục đích, trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này. Đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến.
Ngay sau đó, trên người hắn Giao Hồn cùng kiếm khí đều hiện, thân ảnh nhanh lùi lại.
Cùng lúc đó, Tần Tang đột nhiên vung tay lên, đem Cửu U Ma Hỏa không giữ lại chút nào đánh đi ra.
'Phốc!'
Kiếm xám xông vào ma hỏa.
Tần Tang thần sắc lo lắng, hình như đến một loại nào đó nguy hiểm thời khắc.
Sau một khắc, Cửu U Ma Hỏa bên trong một đoàn lục quang bộc phát, đem Cửu U Ma Hỏa đánh tan.
'Ầm!'
Lôi đình tiếng vang lệnh sương mù tím tạo nên tầng tầng gợn sóng.
Thanh niên như bị sét đánh, mở miệng ho ra một ngụm máu tươi, trên mặt không có chút nào huyết sắc, khí tức đột nhiên uể oải xuống tới.
Tần Tang sắc mặt đại biến, vội vàng đem Thập Phương Diêm La Phiên thu hồi, nhất thời cảm giác được một cỗ cường đại chấn động đánh thẳng tới, chịu đến trọng kích, ngã bay ra ngoài, lúc rơi xuống đất một cái lảo đảo, miễn cưỡng đứng vững.
Tiếp đó liền không kịp chờ đợi gọi ra Thập Phương Diêm La Phiên, tỉ mỉ tra xét một phen, gặp không có bị hao tổn, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Vừa rồi bạo tạc, hẳn là thanh niên quả quyết tự bạo bản mệnh linh kiếm!
Nếu không phải Tần Tang một mực cảnh giác, mà lại độn thuật thật tốt, cho dù chính mình có thể chạy đi, Thập Phương Diêm La Phiên rất có thể sẽ bị phá hủy một hai kiện, đến lúc đó liền gom góp không được ma trận.
Rất rõ ràng thanh niên vẫn chưa tới tuyệt vọng thời điểm, thử nghiệm chạy ra sương mù tím tuyệt địa, có lẽ còn có cơ hội.
Tần Tang cũng không có liệu đến người này tàn nhẫn đến tận đây, vào lúc này liền tự bạo bản mệnh linh kiếm!
Bản mệnh pháp bảo cùng tu tiên giả tâm thần liên kết, pháp bảo chí bảo, tu tiên giả cũng sẽ vì thế thụ thương, công pháp đặc thù thậm chí sẽ dẫn đến ngã cảnh.
Bản mệnh pháp bảo bị hủy, một lần nữa luyện chế một kiện, linh tài chỉ là phụ, trọng yếu nhất là cần tràn đầy thời gian dài ôn dưỡng, không biết muốn hao phí tu tiên giả nhiều ít tâm huyết.
Thanh niên ăn vào một viên đan dược, khí tức hơi hơi bình ổn, ánh mắt kỳ vọng nhìn chằm chằm Tần Tang.
Gặp Tần Tang chỉ là thụ thương, hắn có chút thất vọng, lập tức lại cao hứng lên, bởi vì Cửu U Ma Hỏa chịu đến kiếm xám tự bạo xung kích, tại chỗ tán loạn.
Hắn mục tiêu, cũng chính là ma hỏa.
Ánh mắt của hắn cay độc, nhìn ra Thập Phương Diêm La Phiên mấu chốt là ma hỏa, không có ma hỏa, Tần Tang liền mất đi duy nhất có thể cùng hắn chống lại thủ đoạn.
Đáng tiếc Tần Tang phản ứng cùng tốc độ bay quá nhanh, không thể hủy đi pháp bảo bản thể.
Tần Tang cũng phục dụng đan dược, đè xuống thương thế, cười lạnh một tiếng, ngón tay hướng Thập Phương Diêm La Phiên điểm một cái, Hắc Viêm dũng động, liền một đoàn Cửu U Ma Hỏa vọt ra.
Thập Phương Diêm La Phiên bên trong phong ấn ma hỏa bản thể, chỉ cần ma phiên còn chưa bị hủy, liền có liên tục không ngừng Cửu U Ma Hỏa, tùy tiện thanh niên tự bạo pháp bảo.
Thấy cảnh này, thanh niên ánh mắt ảm đạm, trong lòng biết duy nhất cơ hội không có bắt lấy, đã không có khả năng phản sát, bắt đầu sinh thoái ý.
Thanh niên quả quyết, thu hồi Kim Hoàn, thân ảnh bay ngược.
Khổ chiến sau đó, lấy được kiếm không dễ chiến quả, Tần Tang há có thể thả hắn rời đi, lúc này đuổi theo.