Chương 152: Hỏa Nha Lệnh

Nghe thấy lời ấy, mấy người đều có chút kinh dị nhìn hướng Liễu thị huynh đệ.
Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đỉnh phong, nhìn như khoảng cách Trúc Cơ kỳ chỉ có cách xa một bước, nhưng cả hai chênh lệch lại không thể đơn giản như vậy cân nhắc.
Hai cái Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu sĩ liên thủ, có thể phát huy ra không kém hơn Trúc Cơ kỳ thực lực, Tần Tang còn là lần đầu tiên nghe nói, môn kia công pháp thật là kỳ lạ.
Liễu thị huynh đệ hình dạng giống nhau, bất quá tính cách hơi có khác biệt, đại ca Liễu Giang càng trầm ổn một ít.
Liễu Giang chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Để cho các vị tiền bối chê cười, huynh đệ chúng ta hai người chính là sinh đôi đồng bào, thuở nhỏ tâm linh liền lẫn nhau có cảm giác, cho nên mới có thể tu luyện bộ công pháp kia. Ta cùng nhị đệ có thể thần hồn liên kết, Nguyên Thần lực phòng ngự so những người khác cường một ít. Liên thủ mà nói, cũng có mấy môn uy lực coi như nói còn nghe được pháp chú, nhưng so chư vị tiền bối kém xa tít tắp, tại tiền bối quá khoa trương."
Mọi người cười cười, cũng không truy đến cùng, tin hay không đều xem chính mình.
Thanh Đình khẽ khom người, nhìn quanh mọi người, mở miệng nói: "Ta cùng Vu sư đệ mời chư vị cùng nhau thăm dò, là tin tưởng chư vị năng lực, có thể để cho chúng ta như hổ thêm cánh. Cổ tu di chỉ các loại, chắc hẳn Vu sư đệ đều đã hướng chư vị giới thiệu qua, lợi và hại từ lâu tỏ rõ, ta liền không còn lắm lời. Lần này xin chư vị tới, liền là muốn nghe một cái lời chắc chắn."
Vu Đại Nhạc cũng nói: "Phá trận pháp khí cần bảy người thao túng, nếu như chư vị đạo hữu đều có thể đáp ứng, ta cũng không cần lại đi hỏi người khác, cái này liền đem phá trận pháp khí phân phát cho các ngươi, chỉ chờ các ngươi đem pháp khí tế luyện tùy tâm, lập tức liền có thể đi được."
Dứt lời, Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc lẳng lặng nhìn xem Tần Tang mấy người.
Một trận lặng im, không người mở miệng, bầu không khí có chút xấu hổ.
Ngô Nguyệt Thăng ho nhẹ một tiếng, nói: "Thanh Đình sư tỷ, Vu sư huynh, ta sớm đã hứa hẹn, chắc chắn sẽ không không giữ lời . Bất quá, ta một mực có nỗi nghi hoặc, cổ tu di chỉ bên ngoài ma âm cấm chế cũng không sợ, không biết bên trong đại trận có cái gì nguy hiểm? Vu sư huynh trước đó nói các ngươi trù bị mấy năm, luyện chế dùng để phá trận pháp khí, tha thứ sư đệ mạo muội, có thể hay không để cho chúng ta nhìn qua?"
Vu Đại Nhạc nhìn hướng Thanh Đình, gặp Thanh Đình gật đầu, nhân tiện nói: "Ngô sư đệ cùng chư vị đạo hữu không cần lo lắng, ta cùng Thanh Đình sư tỷ nhiều lần dò xét qua, đại trận kia bản thân không có bất kỳ nguy hiểm nào, chính là một loại Thủy hành cấm chế làm chủ trận pháp, thế nhưng dị thường kiên cố. Chỉ dựa vào hai người chúng ta chi lực, không cách nào lay động trận này, đành phải về núi tìm kiếm phá trận phương pháp. Thanh Đình sư tỷ tại Bảo Tháp Phong điển tịch tìm tới một loại tên là Hỏa Nha Lệnh pháp khí, thủy hỏa tương khắc, mỗi người cầm trong tay một viên Hỏa Nha Lệnh bố trí thành trận, chuyên công đại trận điểm yếu, phá trận xác suất cực lớn, cho nên mới mời chư vị đạo hữu trợ quyền."
Nói xong, Vu Đại Nhạc từ Túi Giới Tử lấy ra một cái lệnh bài hình dáng pháp khí, biểu hiện ra cho mọi người nhìn.
Nhìn thấy viên này quái dị pháp khí, Tần Tang trong mắt lóe lên quét một cái vẻ kinh ngạc, lệnh bài dài không đầy một bàn tay, hai đầu là đầu nhọn, ở giữa chếch lên hiện ra mâm tròn hình dạng, toàn thân đều là màu trắng, thậm chí có thể nói là trắng bệch, hẳn là vô số tinh tế khung xương hai cánh tay ôm mà thành.
Lại nhìn kỹ mà nói, liền phát hiện những này khung xương nguyên lai là từng cái vuốt chim hình dạng, nắm chặt chụp tại cùng một chỗ, chen chúc thành một đoàn, cuối cùng hình thành một cái lệnh bài hình dạng, vô cùng quỷ dị.
Tại vuốt chim hai cánh tay ôm trung tâm, có một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm biến ảo chập chờn, khi thì biến thành một cái Hỏa Nha hình dạng, dường như bên trong phong ấn một cái Hỏa Nha tinh phách. Hỏa Nha bị vuốt chim trói buộc, một mực tại càng không ngừng giãy dụa, dùng hỏa diễm thiêu đốt, nhưng không hề có tác dụng, hé miệng vô thanh kêu.
Tại Vu Đại Nhạc lấy ra Hỏa Nha Lệnh trong nháy mắt, lập tức liền có tinh thuần đến cực điểm hỏa hành chi lực đập vào mặt, Tần Tang thậm chí cảm thấy đến bộ mặt mơ hồ có chút bỏng, có thể thấy được cái này lệnh uy lực tuyệt đối sẽ không kém.
"Mỗi một mai Hỏa Nha Lệnh đều dùng am hiểu ngự hỏa Linh Cầm thi cốt luyện chế mà thành, sưu tập lên không dễ dàng, ta cùng Thanh Đình sư tỷ cũng là đi khắp các đại phường thị, mới vừa tập hợp đủ bảy viên Hỏa Nha Lệnh chỗ dùng linh tài. Cái này lệnh luyện thành sau đó, đem Linh Cầm thi cốt ẩn chứa Hỏa Nguyên chi lực luyện hóa thành Hỏa Nha tinh phách, không chỉ có uy lực cực mạnh, mà lại tính tình bạo liệt, nhất định phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể triệt để thuần phục vật này, tùy ý ngự sử tinh phách phá trận. . . Hai vị Liễu huynh đệ khẳng định cũng có thể."
Giới thiệu xong sau đó, Vu Đại Nhạc đem Hỏa Nha Lệnh truyền cho mọi người nhìn.
Đến phiên Tần Tang lúc, hắn đưa tay vừa bắt ở Hỏa Nha Lệnh, trong đầu liền đột nhiên vang lên Hỏa Nha lệ khiếu. Tần Tang phảng phất giống như không nghe thấy , dựa theo Vu Đại Nhạc nói, dùng một luồng linh lực luồn tới đi dò xét, tuỳ tiện bị Hỏa Nha tinh phách đánh tan.
Tần Tang âm thầm gật đầu, lệnh bài bên trong Hỏa Nha tinh phách quả là hung hãn, Luyện Khí kỳ tu sĩ rất khó thao túng nó, để nó tuân theo mệnh lệnh.
Bất quá, đem Hỏa Nha tinh phách thả ra phá trận, tiêu hao Hỏa Nguyên chi lực sau đó, không biết còn có thể hay không bổ sung. Nếu như không thể, cái này pháp khí hẳn là không dùng đến mấy lần, thậm chí có thể phá trận sau đó liền không cách nào lại dùng.
Cuối cùng Hỏa Nha Lệnh truyền đến Bạch Vân Sơn Nhân trong tay, hắn đem Hỏa Nha Lệnh trả lại Vu Đại Nhạc sau đó, tay vuốt râu dài, trầm ngâm nói: "Nghe hai vị đạo hữu miêu tả, lão đạo thế nào cảm giác đại trận giống như là một loại nào đó phong ấn, chẳng lẽ bên trong phong ấn một loại nào đó tà vật hay sao? Không biết hai vị đạo hữu đối với chỗ này cổ tu di chỉ hiểu bao nhiêu?"
Lời vừa nói ra, mọi người hai mặt nhìn nhau, thăm dò di chỉ là vì tầm bảo, nếu như thả ra tà vật coi như được không bù mất.
Thanh Đình mặt không đổi sắc, nói: "Đại trận kia không chỉ có ngăn trở tầm mắt, còn có thể phong tỏa thần thức, chúng ta cũng không biết đại trận bên trong còn có vật gì. Nhưng cứ ta cùng Vu sư đệ phân tích, trận này không giống phong ấn, càng giống là cổ tu động phủ nguyên bản phòng hộ đại trận. Cho dù bên trong thật phong ấn có tà vật, lấy đại trận cường độ đến xem, tà vật thực lực cũng sẽ không quá cao, chúng ta nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ không cần sợ nó. Nếu không, bên trong tất nhiên tồn tại một cái khác nặng phong ấn, đến lúc đó mọi người có thể xem tình huống mới quyết định."
Bạch Vân Sơn Nhân nhẹ nhàng gật đầu, Liễu Sơn lại đột nhiên mở miệng nói: "Ta cùng đại ca thân là tán tu, đáp ứng hai vị tiền bối, chính là vì tìm kiếm phá hạm chi bảo, rõ ràng cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, cũng không sợ cái gì tà vật. Nhưng huynh đệ chúng ta thực lực kém xa chư vị tiền bối, vạn nhất đại trận phía sau rõ ràng có thể nhìn ra nguy hiểm không gì sánh được, mà chư vị lại khăng khăng muốn đi vào, chẳng lẽ huynh đệ chúng ta cũng phải đi theo vào chịu chết sao?"
Nhìn tất cả mọi người là rất tán thành bộ dáng, Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc liếc nhau, suy nghĩ một chút nói: "Liễu đạo hữu nói cực phải, bất quá ta cùng Vu sư đệ cũng là vì phá hạm mà đến, mà lại vì tìm kiếm di chỉ, luyện chế pháp khí, đã hao phí không nhỏ đại giới. Trừ phi là cửu tử nhất sinh hiểm địa, nếu không chúng ta chắc chắn sẽ không từ bỏ.
Nếu như chư vị đạo hữu tâm lo an nguy, sinh ra chia rẽ, không nguyện tiến nhập di chỉ, có thể đem các ngươi trả lại, tương đương thuê các ngươi phụ trợ phá trận, cứ dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, sau khi chuyện thành công cho nhất định thù lao, bởi vì phá trận nguy hiểm không lớn, thù lao sẽ không quá cao. Nhưng kể từ đó, từ xuất phát bắt đầu, các ngươi hết thảy đều phải nghe theo hai người chúng ta an bài."