Chương 1234: Tao ngộ

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1234: Tao ngộ
Tần Tang cùng bàn kê đều là giật mình.
Bọn hắn trốn tránh Phong Lôi Sơn đi, cái gì cũng không làm, vẫn là kinh động đến huyết lôi.
Tần Tang phản ứng cấp tốc, dùng chân nguyên bao lấy bàn kê, trong nháy mắt thoát ra thật xa. Nhưng không ngờ huyết lôi như giòi trong xương, đuổi sát theo , mặc cho Tần Tang liên tiếp biến hóa phương hướng, đều không thể thoát khỏi.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng minh ngộ, vội vàng đem thần thức thu hồi, đồng thời thân ảnh nhanh chóng xê dịch.
'Sưu sưu. . .'
Huyết lôi rốt cục từ bỏ truy sát, thu về, trong hư không còn sót lại lôi lực, như là điểm điểm huyết hoa, thoáng qua tan biến.
Bàn kê chưa tỉnh hồn.
Bị huyết lôi truy sát thời điểm, nó cảm giác toàn thân yêu huyết đều muốn đọng lại, thân thể cứng ngắc, bị huyết Lôi chi lực khóa chặt, như bị chém trúng, rất có thể sẽ thụ thương.
Huyết lôi nếu là còn có cái gì quỷ dị năng lực, cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.
Nó quay đầu nhìn về phía Tần Tang, không biết là chính mình nguyên nhân, vẫn là Tần Tang làm cái gì, kinh động huyết lôi.
Tần Tang trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Ngươi cùng sau lưng ta, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm châu, cảm ứng mẫu thân ngươi vị trí, cái gì khác đều đừng làm."
"Rõ!"
Bàn kê biết muốn ở chỗ này cứu ra mẫu thân, chỉ có thể dựa vào Tần Tang, đối Tần Tang nói gì nghe nấy.
Tần Tang nhìn thoáng qua Phong Lôi Sơn, lại lần nữa khởi hành, nhưng lần này cách Phong Lôi Sơn càng xa hơn.
Hắn thôi động thần thức thăm dò, lần này huyết lôi không có phản ứng.
"Loại này huyết lôi quả nhiên cổ quái, có thể cảm giác được thần thức, dù cho thần thức không tiếp xúc đến huyết lôi, chỉ cần tới gần, đều sẽ lọt vào truy sát . Bất quá, huyết lôi cảm giác phạm vi là có hạn, chú ý thu liễm thần thức, tránh xa một chút mà là được. Tiền bối cảnh cáo quả nhiên không phải bắn tên không đích. . ."
Tần Tang vừa đi vừa thăm dò huyết hồ bên trong quy tắc.
Dần dần có chút tâm đắc, bắt đầu tăng thêm tốc độ.
. . .
"Lão gia, phía trước tựa như là tàn đồ bên trên đánh dấu một tòa quái núi."
Sau nửa canh giờ.
Tần Tang cùng bàn kê nhìn thấy một ngọn núi đá, núi này thẳng từ trên xuống dưới, hiển nhiên một cây cột đá, phi thường bắt mắt, thích hợp làm tiêu chí, tàn đồ bên trên liền vẽ lấy như thế một ngọn núi.
Trong núi cảnh sắc cùng trước đó thấy qua Phong Lôi Sơn hoàn toàn khác biệt.
Nơi đây không có huyết lôi âm phong, nhưng trên núi mọc đầy huyết sắc quái thụ, huyết thụ cắm rễ khe đá ở giữa, phát triển bề ngang ra, cực kỳ giống trên núi mọc ra từng cây đâm, cả ngọn núi như là Lang Nha bổng.
Huyết thụ bản thể có thể so với kim thiết, lá cây giống như là miếng sắt, mang theo răng cưa, chung quanh huyết vân tràn ngập, nếu là có người bị treo ở nơi này, liền muốn gặp cưa mở huyết nhục, ăn mòn thần hồn nỗi khổ.
Tần Tang lấy ra tàn đồ, tìm tới ngọn núi này vị trí, cũng quan sát chung quanh địa thế, xác nhận chính là núi này.
"Căn cứ đồ bên trên đánh dấu, huyết hồ bên trong tính làm phương bắc, chúng ta thì là rơi xuống Tây Nam một bên, từ nơi này trực tiếp hướng đông, vừa đi vừa về đi hai chuyến, còn kém không nhiều có thể đem huyết hồ bên ngoài thăm dò một lần. . ."
Tần Tang dựa theo kế hoạch làm việc.
Bàn kê theo sát lấy Tần Tang, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm châu, đáng tiếc một mực không có phản ứng gì.
Tần Tang yên lặng ghi lại chứng kiến hết thảy, ở ngoại vi coi như nhẹ nhõm, bởi vì những này cùng loại Phong Lôi Sơn địa phương, mỗi một chỗ đều cách xa nhau một khoảng cách, ở giữa khu vực là an toàn.
Bất quá giới hạn bên ngoài.
. . .
Một mảnh bãi đá vụn lập chi địa, tại loạn thạch ở giữa, tồn tại một cái phương viên mấy trăm trượng cự đại mà động, địa động sâu không thấy đáy, thần bí dị thường.
Lúc này, đang có một Kim Đan kỳ tu sĩ, đỉnh đầu bảo kính, chầm chậm hướng địa động chỗ sâu rơi đi.
'Ầm! Ầm!'
Địa động bên trong thỉnh thoảng toát ra từng cây huyết dịch ngưng kết xúc tu, quất vào cái này nhân thân bên trên, lực lớn vô cùng.
Sắc mặt hắn trầm tĩnh, trên đầu bảo kính biến ảo thất thải chi quang, hóa thành mềm mại bình chướng, lấy nhu thắng cương, hóa đi trên xúc tu kình lực, lại một mực không có bị công phá.
Huyết sắc xúc tu thanh thế không nhỏ, nhưng người này trước giờ tại cửa hang bày ra ẩn tàng cấm chế, dù cho có người đi ngang qua, cũng không phát hiện được nơi này dị dạng.
Người này chính chuyên tâm cùng địa động bên trong tầng tầng lớp lớp xúc tu vật lộn, toàn vẹn không biết, ngoài động chạy đến một người một thú, đem hết thảy thu hết vào mắt.
Chính là một đường tìm kiếm tới Tần Tang cùng bàn kê.
Người này bố trí cấm chế mặc dù tinh diệu, nhưng ngăn không được Thiên Mục thần thông.
Hắn là Tần Tang gặp phải người thứ hai.
Tần Tang tuần tự gặp được hai tên tu sĩ, bất quá đều là tu sĩ Kim Đan.
Thanh Quân bọn hắn chắc hẳn đều chạy tới trước mặt.
"Bọn gia hỏa này quả nhiên là có cao nhân chỉ điểm, mục tiêu minh xác, không hoàn toàn là đi tìm cái chết, xem ra các phương kỳ thật đều ẩn giấu tin tức, cũng không phải là đối huyết hồ hoàn toàn không biết gì cả."
Tần Tang quan sát một lát, âm thầm gật đầu.
Nhìn qua, Tần Tang liền thu tầm mắt lại, hướng nơi xa lao đi.
Những này Kim Đan biết có hạn, bắt giữ cũng vô dụng.
Theo Tần Tang quan sát, chỗ này địa động bên trong cấm chế không yếu, hắn tự mình động thủ cũng muốn hao tổn phí nhiều công sức, không thể đem nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nơi này.
Tìm tòi nửa ngày, Lôi Niệm châu một mực không có phản ứng.
Tần Tang đoán chừng, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương nếu như còn sống, bị vây ở huyết hồ ngoại vi khả năng không lớn.
Nếu là bị khốn huyết hồ chỗ sâu, vạn nhất bị hai vực tu sĩ đấu pháp tác động đến, sẽ có nguy hiểm, Tần Tang không muốn làm chim đầu đàn, nhưng cũng không thể đi quá muộn.
Tiếp tục tiến lên, Tần Tang có khi cũng sẽ đối cổ cấm xuất thủ, thăm dò uy lực.
Như thế gấp đi một trận, Tần Tang vừa muốn từ hai ngọn núi ở giữa xuyên qua, đột nhiên thần sắc biến đổi, gấp giọng truyền lệnh bàn kê, "Mau trở về đồng tâm hoàn."
Bàn kê nghe vậy trong lòng kinh hãi, còn tưởng rằng gặp nguy hiểm gì, con mắt vội vàng quét một vòng, lại phát hiện chung quanh phi thường yên lặng.
Hai bên trên đỉnh núi huyết khí mờ mịt, huyết lôi liên tiếp phát sinh, nhưng khoảng cách rất xa, hẳn là sẽ không đột nhiên công kích bọn hắn.
Mặc dù nghĩ như vậy, bàn kê không dám chậm trễ chút nào, nó biết lão gia thần thông viễn siêu cho hắn, tất có nguyên do, vội vàng thu Lôi Niệm châu, trốn vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Trên cổ tay bảo vòng lấp lóe, Tần Tang hất lên tay áo, tiếp lấy thân ảnh hư không tiêu thất.
Trốn vào chỗ tối, Tần Tang mới vừa rồi cẩn thận thôi động Thiên Mục thần thông, xuyên thấu qua sơn phong, nhìn chăm chú nơi xa một cái ngọn núi.
Kia là một tòa đồi trọc, trên núi hoàn toàn hoang lương, khắp nơi đều là loạn thạch, trừ cái đó ra cũng không có vật gì khác, cũng không có người.
Nhưng ở Tần Tang trong tầm mắt, trên núi cảnh tượng có sự sai biệt rất nhỏ, ở trong đó một khối nhô ra trên bệ đá, có một đoàn yếu ớt bạch quang, mắt thường là không thấy được, rõ ràng có gì đó quái lạ.
Nhìn thấy bạch quang, Tần Tang thản nhiên sinh ra cảm giác quen thuộc.
Bạch quang bên trong một mảnh hỗn độn.
Tần Tang trợ Thiên Mục Điệp tăng lên thần thông, rốt cục ẩn ẩn nhìn thấy phát ra bạch quang pháp bảo, cũng phát hiện bạch quang bên trong có một bóng người.
"Thật sự là hắn!"
Tần Tang mắt lộ vẻ kinh ngạc, không đợi thấy rõ bạch quang bên trong hình dáng của người nọ, liền ra lệnh Thiên Mục Điệp thu thần thông, miễn cho bị đối phương phát giác.
Hắn nằm mơ cũng sẽ không quên món pháp bảo này, Đông Dương Bá bản mệnh pháp bảo —— Kim Cương Trác!
Ban đầu ở Tử Vi cung, Đông Dương Bá chính là dùng Kim Cương Trác đem hắn bắt vào thanh đồng đại điện, ở trước mặt uy hiếp Thần Yên. Nếu không phải huyết uế thần quang, Tần Tang chỉ sợ khó thoát đại nạn.
"Hắn vậy mà không có đi cùng sư tỷ bọn hắn hội hợp, ở chỗ này làm cái gì?"
Tần Tang tự nhận là cơ hội đắc thủ không lớn, vốn không chuẩn bị hiện tại động thủ, lại không nghĩ rằng tại huyết hồ bên ngoài gặp được Đông Dương Bá.