Chương 896: Sư bá

Khi bọn hắn thân ảnh sau khi biến mất.
Triệu Tùng Tiều ánh mắt trầm xuống, lộ ra một vẻ trào phúng, thầm nói: "Bọn họ không cùng tới đây cũng tốt, trái lại giảm đi lão phu diệt khẩu phiền phức."
Hắn thân ảnh khẽ động, tại trong âm ảnh xuyên qua, hướng thấp sơn hơi nghiêng lượn quanh đi.
Thiên Mục điệp hai cánh hơi khẽ chấn động, dễ dàng liền đuổi theo bước tiến của hắn.
"Người nào!"
Hóa thân cùng Phương Đình vừa đi ra không xa, bên tai đột nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng, ngẩng đầu liền gặp một đạo Thanh Hồng từ đỉnh núi bay tới, trong khoảnh khắc hạ xuống hai người trước mắt, hiển lộ ra một cái đạo nhân gày gò thân ảnh.
"Bái kiến sư thúc! Đệ tử tiếp nhận Kim Diễm sư thúc chi mệnh, tới đây thu thập Ám Lôi mộc đợi Linh tài."
Hóa thân cùng Phương Đình gấp bận bịu khom mình hành lễ, mở miệng giải thích, cũng trình lên tấm lệnh bài kia.
"Đúng là Kim Diễm sư huynh lệnh bài."
Đạo nhân đã kiểm tra về sau, trả lại cho hóa thân, ghé mắt nhìn về phía Phương Đình, "Ngươi là Dương sư đệ mang đến, nàng này là ai? Ta như thế nào nhớ được nàng là Yên Miểu Các đệ tử?"
Tại tiến nhập Động Minh Đảo lúc, người này đã từng gặp Phương Đình.
"Sư thúc minh giám, Phương Đình đúng là Yên Miểu Các Trần tiền bối đệ tử, là vãn bối bằng hữu, nghe nói vãn bối tới đây hái thuốc, muốn tới đây mở mang kiến thức, " hóa thân lập lại chiêu cũ.
"Trần tiền bối?"
Đạo nhân giật mình, giọng điệu hòa hoãn xuống, "Đã là Trần tiền bối đệ tử, cũng cũng không sao. Bất quá trong núi có bần đạo gieo trồng vài cọng trân quý Linh dược, các ngươi không được phép khắp nơi xông loạn, để tránh làm hư Dược Viên, lấy Linh tài liền nhanh chóng ly khai a."
Gặp đạo nhân quay người phải đi, hóa thân vội vàng gọi lại hắn.
"Khởi bẩm sư thúc, Kim Diễm tiền bối giao cho ta muốn đào sáu cái trăm năm Thanh Hận Quả Linh căn, vãn bối tài sơ học thiển, sợ hãi không nghĩ qua là đả thương linh thụ, không biết sư thúc có thể hay không chỉ điểm một chút."
Thanh Hận Quả linh thụ kết xuất linh quả có thể luyện đan, dùng để khôi phục Linh lực.
Trăm năm trở lên rễ cây, Mộc Linh lực lượng dồi dào, là thượng giai luyện khí Linh tài.
"Lần trước mới lấy ra một lần, lại muốn sáu cái? Kim Diễm gia hỏa này thật cho rằng những thứ này linh thụ lấy vô cùng rồi?"
Đạo nhân nghe vậy không nghi ngờ gì, oán trách một câu, nhưng cũng sảng khoái đáp ứng, "Ta dẫn ngươi đi đào a. Thanh Hận Quả linh thụ có chút yếu ớt, lấy ra Linh căn động tác không làm lại hư hao linh thụ, sau này kết xuất linh quả thuốc lực giảm đi, nghiêm trọng người thậm chí khả năng dẫn đến linh thụ chết đi. Để ngươi động thủ, ta vẫn chưa yên tâm đâu."
Hóa thân cùng Phương Đình nói theo người, bay ra không xa liền tới đến một mảnh Dược Viên.
Nơi đây hiển nhiên mới vừa bị đạo nhân quản lý qua, Dược Viên bên trong linh thụ dị thường tinh thần, lá cây xanh mướt như ngọc, mới vừa trải qua bồi dưỡng, linh quả cũng bị ngắt lấy không còn.
Đạo nhân rơi xuống lớn nhất vài cọng linh thụ trước, cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng chọn trúng trong đó một cây, thúc giục Linh lực, không biết thi triển bí thuật gì, nhẹ nhàng hướng linh thụ một chút, một đạo lục quang rơi xuống cây thần bên trên.
Liền gặp linh thụ khẽ run lên, sinh cơ vô cùng thịnh vượng. Đạo nhân thúc giục Linh lực hóa thành một thanh quang nhận, cẩn thận từng li từng tí cắt xuống một cái trăm năm Linh căn.
Tiếp đó bắt chước làm theo, chặn lại sáu cái Linh căn, giao cho hóa thân, "Nhớ kỹ, lại lấy cùng loại Linh vật, chính ngươi không thể lỗ mãng hành động."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Hóa thân từ biệt đạo nhân, mang theo Phương Đình hướng phía sau núi bay đi.
Đến lúc nhìn không thấy đạo nhân, Phương Đình mới dám truyền âm hỏi: "Trương sư huynh, Triệu sư huynh hiện tại hẳn là ẩn núp đi qua a?"
Đã thấy hóa thân vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi sửng sốt.
Hóa thân lách mình đi tới chỗ cao, xa xa có thể chứng kiến tận cùng bên trong nhất có một mảng lớn màu đen âm ảnh, đúng là Ám Lôi Mộc lâm chỗ.
Trầm ngâm chốc lát, hắn mang theo Phương Đình đi tới một cái tới gần cửa ra chỗ hẻo lánh, trầm giọng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, nơi đó đều không cho đi, đợi lát nữa nếu như là đã xảy ra chuyện gì, trực tiếp chạy."
"Sư huynh ngươi đang nói cái gì, lại xảy ra chuyện gì? Ngươi không cùng ta cùng đi sao?"
Phương Đình bị hóa thân lời nói hù đến.
"Ta cũng nói không rõ ràng, chỉ là cảm giác Triệu sư huynh có chút không đúng, dùng phòng ngừa vạn nhất. Tự ta có chạy trốn phương pháp, không sẽ có cái gì sự tình, chính ngươi thông minh cơ linh một chút nhi, phía sau nói không chừng muốn ngươi hỗ trợ yểm trợ. . ."
Hóa thân thật sâu nhìn Phương Đình một cái, một mình rời đi.
Phương Đình vẻ mặt bối rối, không biết vì sao, tại Trương sư huynh biến mất tại trong tầm mắt lập tức, trong nội tâm giống như đột nhiên trống rỗng một đại khối. Nàng một tay che ngực, một cái tay khác vô thức vươn đi ra, lại gì đó cũng không có bắt lấy.
Hóa thân tiềm ẩn thân hình, men theo cùng Thiên Mục điệp một chút cảm ứng, một đường truy tung, chạy thẳng tới Ám Lôi Mộc lâm.
Không bao lâu, một mảnh đen kịt, giống như tử vong chi địa rừng cây xuất hiện tại trong tầm mắt.
Ở nơi này chút Ám Lôi mộc ở giữa, có như có như không Âm Lôi lực lượng phiêu đãng, trừ một chút đặc thù Linh dược, thế gian cỏ cây căn bản không có khả năng ở chỗ này tồn tại.
Lúc này, Triệu Tùng Tiều lẻn vào màu đen rừng rậm ở chỗ sâu trong, đối với theo sát phía sau đi theo Thiên Mục điệp không có chút nào phát hiện.
Đi tới Âm Lôi dầy đặc nhất chi địa, Triệu Tùng Tiều thân ảnh gấp ngừng, hướng bốn phía quan sát một phen, tiếp theo đột nhiên há mồm phun ra một cái màu trắng viên đan dược.
Viên đan dược mặt ngoài như là bị một tầng sáp vật chất bao vây lấy.
Tại viên đan dược xuất hiện trong nháy mắt, những cái kia phiêu đãng Âm Lôi lực lượng giống như gặp được một cái Cự thú, bị rất nhanh thôn phệ, trong chớp mắt xung quanh Âm Lôi lực lượng liền bị nuốt không còn.
Triệu Tùng Tiều lùi về phía sau, nhìn một màn này xảy ra.
Sau một khắc, gần nhất vài cọng Ám Lôi mộc cũng bắt đầu tàn lụi, tử vong, nơi này đem thay đổi thành chân chính tử địa.
Nơi xa Âm Lôi lực lượng cũng bị hút tới đây, dùng viên đan dược làm trung tâm, rốt cuộc tạo thành một cái hình nón hình dáng vòng xoáy.
Mọi thứ đều tại im ắng phát sinh.
Không biết thu nạp bao nhiêu Âm Lôi lực lượng, chỉ nghe 'Đùng' một tiếng, viên đan dược nứt ra, một cái chuồn chuồn hình dáng Linh trùng phá xác ra.
Lúc này, ẩn thân ở phía xa, thông qua Thiên Mục điệp biết rõ một màn này hóa thân vẻ mặt kinh sợ.
Vu tộc ngự trùng thuật cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt, mà hắn cả hai đều có thể nói tinh thông.
"Cổ trùng!"
. . .
Động Minh Đảo bên ngoài.
Ba đạo độn quang tại mặt biển bay theo, chạy thẳng tới Động Minh Đảo cổng vào mà đến.
Ba người này tia không che giấu chút nào khí tức cường đại, độn quang không kiêng nể gì cả phá vỡ mặt biển, mang theo sóng lớn, khí thế hung hăng, không giống như là tới tham gia pháp hội, giống như là một bộ hưng sư vấn tội tư thế.
Thủ vệ vài tên Lan Đấu môn đệ tử, chứng kiến cảnh này, không khỏi biến sắc.
"Ba vị Kết Đan Kỳ cao thủ! Bọn họ là ai?"
Mọi người kinh nghi bất định, nhìn nhau, đều nhìn không ra những thứ này người là lai lịch gì.
"Đối phương tựa hồ kẻ tới không thiện, không phải chúng ta có thể ngăn cản, nhanh bẩm báo Lư thủ tọa!"
Một tên lão giả nói ra lão luyện ngữ điệu, vội vàng đánh ra một đạo lưu quang, ' HƯU...U...U' đất một cái bay vào Động Minh Đảo.
Lưu quang vừa biến mất tại đám sương ở bên trong, ba người kia liền đã đi tới trước mặt bọn họ, mà còn độn tốc không giảm chút nào.
Chúng đệ tử ngăn cản ở phía trước, cúi người hành lễ, hỏi: "Vãn bối Lan Đấu môn đệ tử, phụng danh Lư thủ tọa, thủ vệ Động Minh Đảo. Không biết ba vị tiền bối quê quán ở đâu, vì sao lại tới? Đệ tử còn đi bẩm báo."
"Lão tử là các ngươi sư thúc! Mắt chó của các ngươi mù rồi, ngay cả lão tử cũng dám ngăn đón!"
Đầu lĩnh đại hán mắt hổ trừng trừng, tức giận mắng một tiếng, đem một cái đen sì thiết bài ném vào lão giả trong ngực, lúc này muốn đi đến bên trong xông.