Chương 1380: Bách Hoa cốc ước hẹn

Hàng nóng vừa được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm lúc nửa đêm mà giờ mới cv đc :D . Đa tạ lão!
Chapter 1381: Chương 1380: Bách Hoa cốc ước hẹn
"Đạo hữu thật can đảm!"
Phong thượng sư nghe được Tần Tang là từ phụ cận phong bạo mang vượt qua mà đến, không khỏi tán thưởng.
Tần Tang khiêm tốn nói: "Bần đạo đạt được một loại có thể cấp tốc chân nguyên linh dược, mới dám nếm thử. Có thể xuyên qua phong bạo mang, đúng là may mắn, hiện đang hồi tưởng lại đến, hành động này quá lỗ mãng!"
Tần Tang ý thức được, Vọng Nguyệt Tê Giác giá trị còn muốn vượt qua dự đoán, nhất là đối với Nguyên anh mà nói. Kim Đan kỳ tu sĩ giới hạn trong tu vi, không cách nào đi ra quá xa, Nguyên anh địa phương có thể đi coi như nhiều.
Hắn không muốn bại lộ Vọng Nguyệt Tê Giác, đem công lao quy kết tại không tồn tại linh dược trên thân.
Phong thượng sư không nghi ngờ gì, giọng nói vừa chuyển, hỏi Tần Tang thương thế.
"Vận khí tốt, không có thương tổn cùng căn bản. . . Lúc ấy sợ quá chạy mất Tất Phương, hẳn là Phong đạo hữu a?"
Tần Tang hỏi.
Hắn đã tìm hiểu ra, truy sát mình một chân Thần Điểu danh xưng Tất Phương, thống soái vô số yêu binh, chiếm cứ tại Tinh Sa quần đảo cùng Huyền Nguyệt cảnh ở giữa.
Tiểu hồ ly tên giảo hoạt hồ, cùng Tất Phương như hình với bóng, quỷ kế đa đoan, một mực là Phong thượng sư họa lớn trong lòng.
Bên kia Oa Ngư thì không có thăm dò được lai lịch, hẳn là Tất Phương từ nơi khác mời tới giúp đỡ.
Phong thượng sư mỉm cười gật đầu, "Không tệ, Phong mỗ cùng Thẩm đạo hữu vừa lúc tại phụ cận, bị đạo hữu phi độn thanh thế kinh động. Đúng rồi! Thẩm đạo hữu chính là Thiên Ngoại Đảo đảo chủ, mặc dù tu vi so ngươi ta thấp một tầng, nhưng thực lực bất phàm, viễn siêu cùng giai. Chờ đạo hữu về sau nhìn thấy Thẩm đạo hữu xuất thủ, liền biết."
Thiên Ngoại Đảo đảo chủ.
Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại người này, cũng là Phong Dương sơn chung quanh thành danh Nguyên anh, độc bá Thiên Ngoại Đảo, uy danh hiển hách.
Nhớ tới Tần Tang vừa mới đến.
Phong thượng sư không sợ người khác làm phiền là Tần Tang cẩn thận giới thiệu thẩm đảo chủ, cùng mặt khác nhị vị Nguyên anh.
Tên kia mũ phượng nữ tu là Nguyệt phu nhân, chính là Âm Nguyệt phái môn chủ, thực lực đồng dạng cao cường, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
Áo đen hiệp khách tự xưng tới lui khách, là Phong Dương sơn khách khanh.
"Yêu Vương khắp nơi gây sóng gió, các vị đạo hữu nhao nhao rời núi, gần nhất thế nhưng là xảy ra đại sự gì?"
Tần Tang hỏi lại.
Căn cứ hắn tìm hiểu tin tức, Phong Dương sơn tập kết trọng binh, tựa hồ chính là đơn thuần ứng đối yêu tộc xâm phạm biên giới.
Phong thượng sư trả lời: "Yêu tộc đã thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, vẫn không vừa lòng, một mực ngo ngoe muốn động. Nhiều năm qua, yêu tộc mấy lần khởi binh xâm phạm biên giới, chúng ta vốn nên tập mãi thành thói quen, bất quá lần này cùng dĩ vãng khác biệt, chúng ta cùng Tinh Sa quần đảo liên hệ trước bị cắt đứt, như vậy cẩn thận."
Tần Tang giật mình, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Phụ cận hải vực thế cục từ trước vô cùng phức tạp, hai tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, không biết đại chiến qua bao nhiêu lần, lần này lại như vậy lao sư động chúng, chỉ sợ trận đại chiến này quy mô viễn siêu dĩ vãng.
Nếu như đại chiến sắp nổi, bản thân tốt nhất mau rời khỏi, đi trước nơi khác du lịch.
Tinh Sa quần đảo tạm thời đi không được, dọc theo Huyền Nguyệt cảnh đi về phía nam.
Tại Tần Tang trầm tư thời khắc, Phong thượng sư nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu có hứng thú hay không mở ra thân thủ? Bằng đạo hữu thực lực, ngươi ta liên thủ, hơi thi mưu kế, có hi vọng tru sát Tất Phương kẻ này! Vì đạo hữu trút cơn giận!"
Tần Tang nhấp một ngụm trà, kỳ quái nói: "Bần đạo có thể thoát ly hiểm cảnh, có nhị vị đạo hữu công lao , ấn lý phải là lưu lại khỏi một phần lực . Bất quá, hai tộc ở giữa chiến tranh, bần đạo một thân một mình đưa đến tác dụng có hạn. Phong đạo hữu sao không mau chóng đưa tin ra ngoài, cảnh cáo đạo hữu khác? Bọn hắn chẳng lẽ liền để Phong đạo hữu một người gánh chịu hai tộc ân oán?"
Tu Tiên Giới chiến tranh, thời gian khoảng cách không chỉ có riêng lấy 'Năm' làm đơn vị.
Quân không thấy, Bắc Thần cảnh Tam vực đại chiến trước sau kéo dài hai trăm năm.
Tần Tang một mình bên ngoài du lịch, vốn nên không ràng buộc, không muốn bị khốn ở một góc, là người không liên hệ liều mạng.
Phong thượng sư giải thích nói, "Nếu như phát triển đến hai tộc đại chiến tình trạng, đạo hữu khác đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Trước lúc này, Phong mỗ cần trước phân biệt rõ ràng thế cục, để tránh cảnh báo truyền đi, yêu tộc lại là phô trương thanh thế. Đạo hữu yên tâm, Thẩm đạo hữu bọn hắn đang muốn biện pháp liên lạc Tinh Sa quần đảo đạo hữu, không dùng đến quá lâu, liền có thể thấy rõ yêu tộc ý đồ, nhằm vào bố cục. Trong lúc này, cần phòng bị yêu tộc âm mưu quỷ kế, ta lo lắng nhân thủ không đủ, phòng tuyến có lỗ thủng, sẽ bị yêu tộc thừa lúc."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.
Do dự trong chốc lát, nói: "Đã Phong đạo hữu mở miệng, bần đạo cũng không chuyện quan trọng, trấn thủ một chỗ phòng tuyến một đoạn thời gian cũng không sao. Bất quá. . . Bần đạo mặc dù lọt vào truy sát, cũng không tính thực chất tổn thất. Có thể diệt trừ cừu gia cố nhiên rất tốt, cho dù không có cơ hội báo thù, cũng sẽ không quá để ý."
Phong thượng sư minh bạch Tần Tang ý tứ, sẽ chỉ ở thực lực cho phép phạm vi bên trong thân xuất viện thủ.
Bọn hắn một đường tu luyện tới cảnh giới này, cái nào không phải ân oán quấn thân.
Nếu như mỗi lần kết thù đều ghi nhớ trong lòng bên trong, tâm cảnh sớm sập.
Ngón tay điểm nhẹ bàn, Phong thượng sư trầm ngâm một lát, nói: "Nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu đang tìm kiếm ngự trùng bí thuật, đối Bách Hoa cốc « Trùng Hoa Kinh » cảm thấy rất hứng thú?"
Tần Tang gật đầu, nhìn xem Phong thượng sư.
"Tinh thông ngự trùng chi đạo tu sĩ chỉ là số ít, Bách Hoa cốc số một, đạo hữu tu tập đạo này, nếu có được đến Bách Hoa cốc chủ chỉ điểm, chắc chắn rất là tinh tiến. Đáng tiếc, Bách Hoa cốc xưa nay thần bí lại làm việc cổ quái, hiếm khi cùng ngoại giới tiếp xúc, đạo hữu nghĩ kết giao Bách Hoa cốc chủ, nhất định lớn phí trắc trở."
Phong thượng sư tiếc nuối, là Tần Tang tiếc hận.
Tần Tang nghe kinh mà biết nhã ý, "Phong đạo hữu chẳng lẽ có biện pháp?"
Phong thượng sư lộ ra ý cười, "Không tệ, Phong mỗ ra ngoài du lịch lúc, đã cùng Bách Hoa cốc chủ kết xuống một chút giao tình. Phong mỗ ở giữa dẫn tiến, chỉ cần Tần đạo hữu yêu cầu không quá mức phận, Bách Hoa cốc chủ hẳn là sẽ cho Phong mỗ mấy phần chút tình mọn. Đạo hữu nếu không tin, Phong mỗ có thể dùng tâm ma lập thệ."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang tim đập thình thịch.
Vô luận Bách Hoa cốc phải chăng giống Phong thượng sư nói như vậy quái dị, bản thân một người xa lạ, tùy tiện đến nhà bái phỏng, rất khó làm cho đối phương buông xuống cảnh giác.
Nếu có thể mời được Phong thượng sư, sự tình liền dễ làm nhiều.
"Vạn nhất thế cục nguy cấp. . ."
Không đợi Tần Tang nói rõ, Phong thượng sư khoát tay nói: "Đạo hữu yên tâm, nếu như chuyện không thể làm, Phong mỗ sẽ không đem cái mạng nhỏ của mình khoác lên nơi này!"
"Kia bần đạo liền cung kính không bằng tuân mệnh!"
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng.
Phong thượng sư đại hỉ, chủ động lập xuống lời thề, vô luận lần này kết quả là thắng hay bại, chuyện về sau, hắn đều sẽ tuân thủ lời hứa, giúp Tần Tang dẫn tiến.
Dăm ba câu đạt thành hợp tác.
Phong thượng sư cùng Tần Tang lúc này rời đi Phong Dương sơn, hướng đảo nhỏ vô danh bay đi.
Lên đảo về sau, Tần Tang cùng ba người khác từng cái chào.
Năm vị Nguyên anh tu sĩ xuất ra phong thuỷ đồ, thương nghị một phen, quyết định để Tần Tang đóng giữ một tòa tên là Thú Thần Đảo địa phương.
Thú Thần Đảo tại Nguyệt Tiêm lệch phương hướng tây bắc, tại mấy đạo phòng tuyến ở giữa, là tương đối trọng yếu một chỗ quan ải.
Tần Tang cầm lệnh bài cùng đưa tin bảo vật, đi đầu một bước, đi Thú Thần Đảo.
Đưa mắt nhìn Tần Tang thân ảnh biến mất ở chân trời.
Phong thượng sư bọn người thần sắc thu liễm, nhìn nhau.
Mũ phượng nữ tu thấp giọng hỏi: "Phong đạo hữu không có nói cho hắn biết, Huyền Thiên cung phản đồ một chuyện?"
Sự tình đều là tụ tập đến, cuối tuần ở nhà cũng không chịu ngồi yên, chương sau đoán chừng cũng giống ngày hôm qua a muộn, mọi người sáng mai nhìn