Chương 1407: Tịnh Hải Tông

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1408: Chương 1407: Tịnh Hải Tông
Suy sụp quá trình cũng rất chậm chạp.
Khí tức nóng bỏng cuồn cuộn mà đến, bầu trời một mảnh hỏa hồng, nếu như phụ cận tồn tại hòn đảo, trên đảo sinh linh khẳng định đã biến thành than cốc.
Cho dù ở ban đêm, vùng biển này cũng bị cột sáng chiếu rọi lượng nhập ban ngày.
Tần Tang bọn người những ngày này chưa từng rời đi nửa bước, thỉnh thoảng tới gần phật liên, ước định ba động cường độ.
Cho đến vào đêm.
Cột sáng độ sáng cùng toàn thịnh lúc so sánh, trở nên ảm đạm nhiều.
Hố biển quy mô cũng thay đổi nhỏ.
Một đạo lưu quang từ hố biển trung tâm bay ra.
Mộ cốc chủ lại xuống dưới thăm dò một lần, bay trở về giữa không trung, cẩn thận nói: "Hiện tại, đã là chúng ta có thể tiếp nhận trình độ. Tiếp qua hai ba canh giờ, hẳn là có thể tiến vào."
Chỉ có thể ngăn cản cái này Xích Viêm khí tức công kích, còn chưa đủ.
Nhất định phải chờ dị tượng lại suy sụp mấy phần, bọn hắn mới có thể có dư lực ứng đối cái khác nguy hiểm.
Dù sao đã đợi lâu như vậy, không kém mấy canh giờ.
Họ Tề tu sĩ thở dài một hơi giống như mà nói: "Rốt cục có thể tiến vào! Không nghĩ tới xảy ra loại sự tình này, bị ép ở bên ngoài đợi lâu mấy ngày nay, dẫn tới nhiều người như vậy. . ."
Nói xong, họ Tề tu sĩ liếc qua nơi xa.
Sóng biển như nước thủy triều, hội tụ một đoàn tu tiên giả.
Từng đạo bóng người, hoặc đứng trên thuyền, hoặc lơ lửng giữa không trung, có Kim đan, có trúc cơ, thậm chí còn có không biết sống chết Luyện Khí kỳ tu sĩ, tới tham gia náo nhiệt.
Bọn hắn đều là tại Không Linh Hải phụ cận tu luyện, nhìn thấy dị tượng, bị hấp dẫn tới.
Trong đó mấy cái, vẫn là tề Uông hai người hậu bối.
Trải qua hỏi thăm mới biết, nơi này dị tượng tại mấy ngàn dặm bên ngoài cũng có thể có thể thấy rõ ràng. Còn không biết có bao nhiêu tu tiên giả, ngay tại trên đường chạy tới.
Kết quả này làm bọn hắn trở tay không kịp, nhưng cũng vô pháp ngăn cản.
"Vô luận người nào tới, chúng ta vẫn có thể chiếm được tiên cơ. Chỉ cần động tác của chúng ta rất nhanh, đơn độc một hai người, không tạo được bao lớn quấy nhiễu. Chỉ là đáng tiếc, bên trong bảo vật có thể sẽ bị phân đi một bộ phận."
Mộ cốc chủ bình tĩnh nói.
Chợt nhớ tới cái gì, ngắm nhìn bốn phía, trên mặt biển tuần sát một phen, "Trì Giới chân nhân còn chưa lộ diện?"
Họ Tề tu sĩ lắc đầu, hừ lạnh nói: "Không có! Cửu Giới đảo cùng Không Linh Hải cách xa nhau không xa, tên kia chỉ cần không có rời đi Cửu Giới đảo, khẳng định biết được việc này, không có khả năng không đến! Người này xưa nay gian trá, không biết chính tiềm phục tại chỗ nào, chuẩn bị âm mưu gì, mọi người trở ra cẩn thận một chút."
Gặp Tần Tang hiếu kì.
Mộ cốc chủ giải thích nói: "Tề huynh đạo tràng cùng Cửu Giới đảo cách xa nhau không xa, bởi vì đệ tử ở giữa mâu thuẫn, có chút khập khiễng, về sau lại bởi vì một lần ngoài ý muốn kết thù, lẫn nhau không hòa thuận. . . Dị tượng xuất hiện mới hai ngày, cái khác Nguyên anh tiếp vào tin tức, cũng rất khó nhanh như vậy chạy tới. Trì Giới thực lực cùng Tề huynh gần, một thân một mình, đối mặt chúng ta bốn người, hẳn là không tạo thành quá lớn uy hiếp. Đương nhiên, cẩn thận chút tổng sẽ không sai."
Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
Vô Biên Hải hoang vắng, ngư long hỗn tạp, thế cục hỗn loạn, Nguyên anh đạo tràng đều cách xa nhau rất xa.
Nếu như bọn hắn động tác rất nhanh, có cơ hội tại cái khác Nguyên anh đuổi tới trước, đem Tịnh Hải Tông vơ vét một lần. Chỉ là không biết, Tịnh Hải Tông bên trong vẫn tồn tại nhiều ít nguy hiểm?
Tần Tang cảm giác không quá lạc quan, yên lặng nhìn xem phật liên, ánh mắt lấp loé không yên.
Theo thời gian chuyển dời.
Bên trong tích tụ Xích Viêm khí tức tiếp tục phát tiết ra, thanh thế dần dần biến yếu, mà lọt vào khổng lồ như thế Xích Viêm khí tức công kích, trận pháp huyễn hình phật liên sớm đã tàn phá không chịu nổi.
Cơ hồ nhìn không ra phật liên dáng vẻ, chỉ có từng mảnh từng mảnh Phật quang mảnh vỡ còn sót lại.
Nhưng cái này hai cỗ lực lượng xung đột vẫn phi thường kịch liệt.
Hai canh giờ thoáng một cái đã qua.
Mộ cốc chủ cùng Tần Tang trải qua liên tiếp thăm dò, quyết định hiện tại mạnh mẽ xông tới Tịnh Hải Tông!
Phật liên tàn phá, không tạo thành trở ngại.
Bốn người xuất hiện tại phật liên phụ cận, mơ hồ có thể nhìn thấy, Xích Viêm khí tức trung tâm một mảnh hỗn độn, tựa hồ có một cái cửa hình lối vào, đang trùng kích bên trong có chút vặn vẹo biến hình.
Tần Tang nhìn càng thêm rõ ràng một chút.
Phía sau cửa vẫn là dồi dào, mãnh liệt Xích Viêm khí tức, mà tại Xích Viêm khí tức chỗ sâu, có kim quang nhàn nhạt lúc ẩn lúc hiện, nhưng nhìn không ra là cái gì.
"Động thủ!"
Mộ cốc chủ ra lệnh một tiếng.
Tay hắn nắm Xà Thương, cũng không chỉ hướng cửa vào, mà là hoành để ở trước ngực.
'Xì xì. . .'
Một hồi mãng xà gào thét thanh âm truyền ra, Xà Thương bản thể vặn vẹo, đột nhiên bộc phát Huyền Quang, huyễn hóa trở thành một đầu hình thể dài đến trăm trượng hắc mãng.
Hắc mãng thân thể hư ảo, thân thể đứng thẳng, đầu lâu thậm chí có thể nhô ra hố biển, nhìn xuống trên mặt biển những người kia.
Đám người gặp Tần Tang bọn hắn tiến vào hố biển, vốn định tới gần, thử một chút có thể hay không đụng đại vận nhặt nhạnh chỗ tốt, bị hắc mãng âm lãnh ánh mắt đảo qua, lập tức lưng phát lạnh, toàn thân cứng ngắc.
Mãng thủ 'Hưu' thu hồi đi.
Hắc mãng thân ảnh phi tốc thu nhỏ, cuối cùng bàn trên người Mộ cốc chủ, như là một thân rắn giáp, Xà Thương đúng là một kiện cả công lẫn thủ pháp bảo.
Tề Uông hai người thì đứng chung một chỗ.
Uông họ nữ tu lấy ra một khối Quy giáp hình dáng pháp bảo, hai tay hợp lại, Quy giáp biến mất, mà hai người bọn họ đỉnh đầu nhiều một mặt Quy giáp hư ảnh.
Quy giáp treo ngược, tung xuống tua cờ hào quang, vờn quanh quanh thân, cũng là một kiện phòng hộ dị bảo.
Họ Tề tu sĩ thì lấy ra một thanh linh kiếm.
Tần Tang mặt ngoài vẫn là Kim Trầm Kiếm, bất quá Thập Bát Ma Phiên đã giấu giếm tại ống tay áo.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ phía trước.
Tề Uông hai người ở phía sau.
'Oanh!'
Kiếm khí cùng thương ảnh tề xuất, cho nên tuyển phật liên một chỗ lỗ hổng.
Trong tiếng nổ, cột sáng tại chỗ bị oanh mở một cái khẩu khí, sau đó phi tốc khép lại.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ liếc nhau, tiếp tục thôi động pháp bảo, từng đạo công kích liên tiếp đánh về phía cột sáng, lỗ hổng càng lúc càng lớn, có thể chứa người tiến vào, liền lách mình xông đi vào.
Phán đoán của bọn hắn chuẩn xác, tiến hành có chút thuận lợi.
Phật liên trận pháp bất lực lại chuyển hướng kẻ xông vào.
Tần Tang bốn người thành công vọt tới trong cột ánh sáng tâm, thấy rõ bên trong môn.
Đây là một cái có thể chứa đựng hai người sóng vai xuyên qua lối vào, hoàn hảo lúc hẳn là cùng loại đền thờ hình dạng, lúc này tổn hại nghiêm trọng, phía trên nguyên bản có chữ viết, hiện tại chỉ còn sót lại một cái bút họa.
Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là 'Tịnh' chữ một bút.
Tịnh Hải Tông!
Tìm đúng địa phương!
Mộ cốc chủ đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, quan sát một lát, không chút do dự vọt vào.
Tần Tang cùng tề Uông hai người cũng gấp đi theo vào.
Theo bốn người thân ảnh biến mất.
Cột sáng lại khôi phục hình dáng cũ.
Bên ngoài vây xem tu tiên giả đợi một hồi lâu, mới dám cẩn thận từng li từng tí tới gần hố biển.
"Bốn vị tiền bối thật tiến vào?"
Có người mở miệng, một mặt không thể tưởng tượng.
Dị tượng tán phát ba động thật là đáng sợ, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể miễn cưỡng tại hố biển biên giới chỗ dựa, tu vi thấp hơn ngay cả tới gần cũng không dám.
Bên cạnh Kim đan liên tục gật đầu, hâm mộ nói: "Mạnh như vậy cấm chế, bên trong tất nhiên có giấu trọng bảo. Đây chính là cơ duyên to lớn, đáng tiếc cùng chúng ta vô duyên!"
"Ngươi còn muốn cùng Nguyên anh tranh bảo hay sao?" Đồng bạn của hắn liếc mắt, "Chờ dị tượng biến mất, có thể vào húp miếng canh, ta liền đủ hài lòng."
. . .
Ai cũng không có chú ý đến, có hai đạo hư vô bóng người, lặng yên đi vào phật liên phụ cận.