Chương 202: Thiên Tinh bí cảnh

"Chỉ vì một cái động phủ?"
Ngọc Dương Tử một mặt kỳ quái hỏi, "Chẳng lẽ Tần sư đệ ý định một mực ở tại Cổ Tiên chiến trường tu hành?"
Tần Tang gật đầu.
"Tần sư đệ ngươi cần phải biết, Huyền Lô Quan thành nam núi tuyết liên miên, sư môn là ở chỗ này vòng mấy đầu Linh Mạch, cho đệ tử tu luyện. Cổ Tiên chiến trường xác thực cơ duyên vô số, nhưng không phải là mỏi mòn chờ đợi chỗ. Những cái kia bí cảnh di phủ đều vắng vẻ không gì sánh được, khoảng cách tiểu trấn, phường thị cực xa, ngày thường tu luyện gặp phải nhu cầu cấp bách đồ vật, không chỉ có mua sắm lên phiền phức, mà lại dị thường đắt đỏ. Vạn nhất xảy ra sự tình, càng là để cho mỗi ngày không ứng, kêu đất đất chẳng hay. Không có chỗ tốt, hà tất tại loại này chỗ tu luyện?"
Ngọc Dương Tử cũng là xem tại đồng môn sư huynh đệ phương diện tình cảm, sợ Tần Tang sai lầm, khuyên hai câu.
Tần Tang đương nhiên biết rõ những này các loại tai hại, cho nên trên người hắn linh thạch cũng không dám lạm dụng, chuẩn bị rời đi phía trước chuẩn bị đủ chữa thương linh đan, Vân Khí các loại vật cần có.
"Đa tạ sư huynh nói thẳng bẩm báo, sư huynh chỗ nói sự tình ta cũng rõ ràng, " Tần Tang cười khổ một cái, "Bất đắc dĩ tu luyện yêu cầu, không thể không làm."
"Thì ra là thế."
Ngọc Dương Tử gật gật đầu, cũng là không cảm thấy kỳ quái.
Thiếu Hoa Sơn cất giữ công pháp gần một trăm bộ, cái gì kỳ lạ công pháp đều có, rất nhiều công pháp tàn thiên là từ Cổ Tiên chiến trường trong di tích khám phá ra, liền trong sư môn Kim Đan Thượng Nhân đều tham ngộ không thấu.
Lựa chọn cái gì công pháp, quan hệ có thể hay không Kết Đan, cùng với cuối cùng tại con đường tu tiên bên trên đi bao xa, vạn nhất chọn sai công pháp, nhất thất túc thành thiên cổ hận, tuyệt đối không phải là một câu nói đùa.
Trong sư môn có rất nhiều bộ công pháp trực chỉ Phân Thần đại đạo, đồng thời chứng thực có thể thực hiện, tuyệt đại đa số người vì ổn thỏa, truy tìm tiền bối đã đi qua con đường, chỉ có số người cực ít mới dám mở ra lối riêng, chọn những cái kia công pháp tàn thiên.
Là lấy, Thiếu Hoa Sơn cất giấu công pháp, có nhiều hơn phân nửa không có người tu luyện qua.
Ngọc Dương Tử nhíu mày rơi vào trầm tư, Xa sư thúc đem sự tình giao cho hắn xử lý, lại là đồng môn sư đệ, chung quy không tốt tùy ý đuổi ra ngoài, chỉ là chuyện này xác thực không dễ an bài.
Sư môn đối với những này bí cảnh phi thường coi trọng, có một bộ phận bí cảnh thậm chí quan hệ tông môn mệnh mạch, tầm quan trọng có thể so Thiếu Hoa Sơn sơn môn. Hắn là Huyền Lô Quan tướng thủ, tại Huyền Lô Quan ngây người mấy chục năm, cũng chỉ biết rõ một cái bí cảnh vị trí.
Suy tư một hồi, Ngọc Dương Tử đột nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Tần sư đệ, đóng giữ bí cảnh cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu, bất quá có cái ngoằn ngoèo biện pháp, dùng thiện công tại Thiên Tinh bí cảnh thuê một cái động phủ. . ."
Cái gọi là thiện công, liền là Huyền Lô Vệ, Ảnh Vệ các loại thành viên nhiệm vụ bên trong lập xuống công lao, căn cứ công lao lớn nhỏ, định lượng số tròn giá trị
Bọn họ có thể dùng thiện công hối đoái tài nguyên tu luyện, trong đó có rất nhiều xuất từ bí cảnh trân quý đồ vật, đối với tu hành có lớn lao trợ giúp, là các đại tông môn cố ý lấy ra xem như khích lệ, ở bên ngoài có linh thạch cũng mua không được.
Đây cũng là nhiều người như vậy từ bỏ tiêu dao, nguyện ý tiếp nhận trói buộc, gia nhập hai vệ nguyên nhân.
Thiên Tinh bí cảnh vị trí ở bên trong tầng khu vực, chệch hướng cái khác phường thị, tiểu trấn rất xa, là các đại tông môn chung nhau khám phá ra, bên trong tài nguyên cũng do các đại tông môn chung nhau phân phối, phân biệt phái người đóng giữ.
Bởi vì Thiên Tinh bí cảnh bên trong sản phẩm linh tài, linh dược cũng không phải là cực kỳ vật trân quý, không cần nghiêm ngặt giữ bí mật. Về sau Thiên Tinh bí cảnh mở ra cho Huyền Lô Vệ cùng Ảnh Vệ, tiến nhập một khu vực như vậy thực hành nhiệm vụ, có thể đem Thiên Tinh bí cảnh coi như cứ điểm, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, tiến nhập Thiên Tinh bí cảnh cầu cứu hoặc là tránh né.
Tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong liền có rảnh rỗi động phủ, nếu như Tần Tang gia nhập hai vệ, lấy hai vệ thân phận, liền có thể tại bên trong danh chính ngôn thuận mượn dùng động phủ.
Huyền Lô Vệ một dạng không cho phép rời đi Huyền Lô Quan, Tần Tang chỉ có một lựa chọn, liền là gia nhập Ảnh Vệ.
"Thiên Tinh bí cảnh tướng thủ là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Đằng Nam sư huynh, ta cùng hắn cũng coi là quen biết, ta giúp ngươi viết một phong thư từ cho hắn. Tần sư đệ chỉ cần nguyện ý lấy ra bộ phận thiện công chia lợi nhuận cho Đằng Nam sư huynh, có một bút thiện công thu nhập, bí cảnh lại nhiều thêm một vị Trúc Cơ kỳ chiến lực, hắn cớ sao mà không làm? Ảnh Vệ mỗi lần nhiệm vụ tâm đắc thiện công đều phi thường phong phú, đủ lấy chống đỡ Tần sư đệ một mực tu luyện, " Ngọc Dương Tử tự giác giải quyết rồi một nan đề, ngữ khí có chút tự đắc chi ý.
Trong ngọc giản có đối với thiện công giới thiệu, Tần Tang vốn là tại đánh thiện công chủ ý, thiện công xác thực là cực kỳ vật trân quý, nhưng bây giờ đối với Tần Tang mà nói, tu luyện mới là vị thứ nhất.
Nghe Ngọc Dương Tử sư huynh nói, bởi vì Thiên Tinh bí cảnh bên trong nguy hiểm không lớn, tại thăm dò thời gian không có lọt vào phá hoại, bí cảnh cấm chế cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.
Những cái kia phường thị sở tại bí cảnh, cấm chế mặc dù có thể dùng, nhưng đều thủng trăm ngàn lỗ, so Thiên Tinh bí cảnh kém xa tít tắp, bên trong động phủ cũng phải kém một cái cấp bậc.
Tần Tang Trúc Cơ kỳ tu vi, đối với động phủ linh khí yêu cầu không thấp, nếu biết Thiên Tinh bí cảnh, liền không cần bỏ gần tìm xa.
Duy nhất khuyết điểm, liền là Thiên Tinh bí cảnh vị trí vắng vẻ chút ít, sau này mua bán vật phẩm không tiện, bất quá Tần Tang vốn là chuẩn bị bế quan tu luyện, ảnh hưởng không lớn.
Liền hướng Ngọc Dương Tử cẩn thận hỏi Quá Thiên Tinh bí cảnh tình huống, Tần Tang lúc này làm ra quyết định, chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm, ta nguyện ý gia nhập Ảnh Vệ."
Ngọc Dương Tử vỗ tay cười nói: "Tần sư đệ có thể có quyết định liền tốt, mau theo ta tới, cùng đi gặp Kỳ sư huynh."
Tần Tang đi theo Ngọc Dương Tử phía sau, hướng điện đường phía sau cái kia thông đạo đi đến, thông đạo kéo dài. Trên đường, Tần Tang cũng nghe Ngọc Dương Tử giới thiệu một phen Kỳ sư huynh lai lịch.
Kỳ sư huynh tên thật Kỳ Nguyên Thú, sư phụ hắn là Thiếu Hoa Sơn đã qua đời một vị Kim Đan Thượng Nhân, cùng Tần Tang một dạng, mới vừa vào Trúc Cơ liền đến đến Huyền Lô Quan, tại Cổ Tiên chiến trường xông ra to như vậy danh tiếng.
Để cho Tần Tang kinh ngạc là, người này hẳn là Giả Đan cảnh cao thủ!
Cái gọi là Giả Đan cảnh, liền là tu sĩ tu luyện tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ đỉnh phong sau đó, tu vi vào không thể vào, bắt đầu chuẩn bị Kết Đan, lại bởi vì các loại nguyên nhân tạm thời không thể đúc thành Kim Đan tu sĩ.
Giả Đan cảnh cao thủ, thực lực muốn so cái khác Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tu sĩ mạnh hơn một trù, tiến thêm một bước liền là Kim Đan đại thành, trở thành Kết Đan kỳ cao thủ.
Nghe Ngọc Dương Tử nói, Kỳ Nguyên Thú là Thiếu Hoa Sơn hiện tại sở hữu Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong, có hi vọng nhất Kết Đan một vị, hiện tại đứng hàng Huyền Lô Quan trưởng lão chi vị, phụ trách Ảnh Vệ sự vụ.
Huyền Lô Quan tuy có Kim Đan Thượng Nhân, nhưng không hỏi tục sự, sự vụ do trưởng lão hội chung nhau quyết định, trưởng lão cơ bản đều do các đại tông môn Trúc Cơ kỳ hậu kỳ cao thủ đảm nhiệm.
Trong đó không những Thiếu Hoa Sơn, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thái Ất Đan Tông, cũng có rất nhiều truyền thừa đã lâu tông môn, nhưng không có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, không tại chính đạo Bát Tông hàng ngũ, bọn họ liên hợp lại, thực lực cũng không thể khinh thường, có nhất định quyền nói chuyện.
Ảnh Vệ là Huyền Lô Quan hai vệ một trong, không có khả năng để cho Kỳ Nguyên Thú chuyên quyền, cùng Kỳ Nguyên Thú địa vị ngang nhau trưởng lão có mấy vị.
Kỳ Nguyên Thú là Tần Tang đồng môn sư huynh, Tần Tang gia nhập Ảnh Vệ, không có lựa chọn khác, chỉ có thể đầu nhập vào tại bọn họ phía dưới.
Đối với Tần Tang tới nói không phải là chuyện xấu, có Kỳ Nguyên Thú ở phía trên nhìn xem, mới không cần lo lắng chẳng biết tại sao bị âm, cho phân đến vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ bên trong.