Chương 34: Viên Giác thượng nhân

Nhiều năm trước, Viên Giác thượng nhân ra ngoài du lịch, rời đi Đại Tùy, từ đó không biết tung tích.
Truyền thuyết đi tìm đột phá tiên thiên cơ duyên, cũng có truyền thuyết Viên Giác thượng nhân đại nạn sắp tới, không có cam lòng, đi tầm tiên.
Ai ngờ Viên Giác thượng nhân ở thời điểm này trở về Đại Tùy, mà lại vừa lúc bị mình đụng vào.
Vừa rồi kia một tiếng rống, nên chính là trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, Huyền Tế tự tuyệt học « Sư Tử Hống ».
Chân khí hoá hình, ngưng quyền phá không, loại tràng diện này Tần Tang còn là lần đầu tiên thấy.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, phiêu nhiên triệt thoái phía sau, Mãng hòa thượng hừ lạnh một tiếng, cánh tay đột nhiên huy động.
'Hưu!'
Một đầu tinh thiết xiềng xích phá không mà ra, dưới ánh trăng chiếu rọi, giống như một đạo óng ánh ngấn nước cực tốc bắn về phía Tần Tang.
Không ngờ, xiềng xích vừa tới nửa đường, đột nhiên tá lực, lại bay ra một đoạn hậu lực kiệt, 'Soạt' rơi đập trên mặt đất, Mãng hòa thượng hai mắt lật một cái, không có dấu hiệu nào thẳng tắp hướng về sau ngã sấp xuống.
'Ầm!'
Mãng hòa thượng thi thể trên mặt đất tóe lên một chùm bụi mù, vài miếng lá rụng, lại không khí tức.
Đối với trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Viên Giác thượng nhân nhìn thoáng qua Mãng hòa thượng thi thể, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang cùng trong tay hắn màu đen kỳ phiên, trong mắt tinh quang bùng lên.
"Ngươi là tu tiên giả!"
Tần Tang tay cầm Diêm La phiên, ở phía xa đứng vững, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí bình thản nói ra: "Lão hòa thượng, ta vốn không muốn nhiều tạo sát nghiệt, ngươi như cứ vậy rời đi, liền thả ngươi một con đường sống."
Miệng thảo luận xinh đẹp, Tần Tang trong lòng lại tại âm thầm kêu khổ.
Diêm Vương giết Mãng hòa thượng về sau, Tần Tang lại mệnh lệnh nó đi giết Viên Giác thượng nhân, Diêm Vương vậy mà kháng mệnh.
Diêm Vương ngày bình thường gặp được người sống, tựa như nhìn thấy mê người mỹ thực, không cần Tần Tang mệnh lệnh, liền không kịp chờ đợi xông đi lên nhấm nháp tươi ngon hồn phách.
Hiện tại đối mặt lão hòa thượng, nó tựa hồ tại e ngại, sợ hãi rụt rè trốn ở một bên, không dám lên trước.
Lão hòa thượng mặc dù tuổi già, nhưng thể nội khí huyết tràn đầy đến mức độ kinh người, là Tần Tang bình sinh ít thấy, mà lại lão hòa thượng chân khí rất là kì lạ, quyền ảnh đỏ rực như lửa, cả người tựa như một vòng liệt nhật, chính là quỷ vật khắc tinh.
Áo đen ma đầu dùng Diêm La phiên có thể cùng ngự kiếm tiên sư đồng quy vu tận, bây giờ lại e ngại một phàm nhân bên trong Tiên Thiên cao thủ.
Tần Tang ẩn ẩn đoán được nguyên nhân.
Cho dù ở trong chiến trường, Tần Tang cũng không để Diêm La thôn phệ quá nhiều hồn phách.
Một là sợ hãi bại lộ thân phận, hai là sợ Diêm La một khi thực lực quá mạnh sẽ phản phệ chính mình.
Tần Tang đã sớm phát hiện Diêm La phiên có một cái đặc tính, nếu như Diêm Vương thôn phệ hồn phách đủ nhiều, kỳ phiên bên trên những cái kia lỗ rách sẽ tự hành khôi phục.
Nghĩ đến, khi Diêm La phiên mặt cờ hoàn hảo thời điểm, Diêm vương thực lực cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Tần Tang không biết áo đen ma đầu khi còn sống là cảnh giới gì, nhưng khẳng định cao hơn chính mình, áo đen ma đầu có thể ngăn chặn toàn thịnh Diêm Vương, Ngọc Phật chưa hẳn có thể.
Ra ngoài cẩn thận, Tần Tang liền mỗi lần chỉ làm cho Diêm Vương thôn phệ mười mấy cái hồn phách, liền đem nó thu hồi, lúc này Diêm Vương có thể cung cấp ba cái Hồn đan, đầy đủ hắn sử dụng một trận.
Hắn lúc đầu chuẩn bị chí ít đột phá « U Minh kinh » tầng thứ năm về sau, lại một chút một chút tăng lên Diêm vương thực lực, lại không nghĩ rằng Tiên Thiên cao thủ tràn đầy khí huyết có thể để cho Diêm Vương e ngại.
Tần Tang đã sớm nghe qua Bạch Giang Lan giảng Tiên Thiên cao thủ lấy kiếm mang chém giết tiên sư cố sự, xem ra tu tiên giả cũng không thể khinh thị phàm nhân, huống chi mình vẫn là một cái gì cũng sẽ không gà mờ.
Ngoài cửa phủ truyền đến hô quát cùng tiếng gõ cửa, có người lớn tiếng kêu gọi giáo đầu, bên trong không người trả lời, tiếp lấy đại môn bị cưỡng ép phá tan.
Vừa rồi lão hòa thượng hét dài một tiếng, đem huyện nha chung quanh tuần tra nha dịch dân tráng đều hấp dẫn đi qua.
Lúc này cũng không lo được rất nhiều, Tần Tang chỉ có thể vứt bỏ dĩ vãng cẩn thận, bỏ mặc Diêm Vương ra ngoài phệ hồn, tăng thực lực lên, mà hắn thì đè ép trong lòng bối rối, giả bộ, hi vọng có thể hù dọa lão hòa thượng.
Nhưng không ngờ, Viên Giác thượng nhân nghe xong Tần Tang nói lời, trên mặt không chỉ có không có vẻ sợ hãi, ngược lại trong mắt lóe ra ngạc nhiên quang mang.
Tần Tang đột nhiên ý thức được một sự kiện, nếu như Viên Giác thượng nhân ra ngoài du lịch là vì cầu tiên, khi hắn thật nhìn thấy một cái tu tiên giả ở trước mặt mình phô trương thanh thế, hắn sẽ làm cái gì?
Vừa rồi nói kia lời nói hoàn toàn là dư thừa, trống rỗng tại lão giang hồ trước mặt để lọt e sợ!
Cảm giác được Viên Giác thượng nhân ánh mắt càng thêm tham lam, Tần Tang không khỏi rất là hối hận.
Quả nhiên, Viên Giác thượng nhân híp mắt, nhìn chằm chằm Tần Tang nhìn trong chốc lát, đột nhiên cười nhạo một tiếng, "Giả thần giả quỷ!"
Tần Tang đột nhiên cảm thấy không lành, trong lòng báo động nổi lên, trùng điệp giẫm xuống mặt đất, thân thể phiêu diêu mà lên.
Bỗng nhiên ở giữa, Viên Giác thượng nhân xuất hiện tại hắn nguyên bản lập địa phương, lòng bàn tay ngưng tụ một đám lửa đỏ kình lực, hung hăng đánh ra đi, lại trực tiếp đem đằng sau một gốc cây già đánh gãy.
'Răng rắc!'
Thân cây từ giữa đó bẻ gãy, to lớn tán cây rơi đập.
Thật đáng sợ Tiên Thiên cao thủ!
Tần Tang nhìn sợ hãi trong lòng, trong lòng biết đối mặt mình Viên Giác thượng nhân không có chút nào phần thắng, quay đầu liền chạy.
Thấy cảnh này, Viên Giác thượng nhân rất là mừng rỡ, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, càn rỡ cười to: "Nơi nào đến mao đầu tiểu tử, đem tu tiên pháp môn giao ra, bần tăng lưu ngươi một đầu mạng nhỏ!"
Câu đầu tiên, còn tại sau lưng.
Câu thứ hai, ngay tại bên tai.
Đến lúc cuối cùng một câu vang lên lúc, Tần Tang trước mặt hiện lên một thân ảnh, Viên Giác thượng nhân như đi bộ nhàn nhã, một bước phóng ra, liền siêu việt Tần Tang, ngăn ở trước mặt hắn.
Một con bàn tay khô gầy như chậm mà nhanh, hướng hắn bắt tới.
Tần Tang lông tơ đứng đấy, toàn lực sử xuất « Vô Ảnh bộ », không có đầu con ruồi như tả xung hữu đột, nhưng vô luận hắn làm sao tán loạn, bàn tay kia từ đầu đến cuối ở trước mặt hắn.
"Cẩu vật mau trở lại!"
Tần Tang mất mạng thôi động Diêm La phiên pháp chú, trong lòng chửi ầm lên, đã thấy bàn tay kia ở trước mắt kịch liệt phóng đại, trong lòng một trận đắng chát, tràn ngập nồng đậm không cam lòng.
"Mạng ta xong rồi!"
Không ngờ, Viên Giác thượng nhân vẫn chưa trực tiếp bóp gãy Tần Tang cổ, mà lại một thanh cướp đi Tần Tang trong tay Diêm La phiên.
Viên Giác thượng nhân cầm Diêm La phiên nhìn thoáng qua, trong mắt lóe ra mừng như điên quang mang, nhìn xem Tần Tang, tựa như đang nhìn một cái bảo khố, ngón tay như thiểm điện duỗi ra, đang muốn điểm huyệt phong bế Tần Tang, đột nhiên thân thể cứng ngắc.
Tần Tang cuồng hỉ, gầm nhẹ một tiếng, vọt mạnh tiến lên, phá tan Viên Giác thượng nhân cánh tay, đoạt lấy Diêm La phiên, hung hăng đâm về Viên Giác thượng nhân cái cổ yếu hại, Tần Tang dùng hết lực khí toàn thân, cơ hồ đem toàn bộ Diêm La phiên cột cờ đều không có đi vào.
'Phốc!'
Máu phun Tần Tang một mặt, Viên Giác thượng nhân trên cổ xuất hiện một cái suối máu, ngửa mặt ngã xuống đất.
Tần Tang đặt mông ngồi dưới đất, kéo ống bễ như miệng lớn thở phì phò, nhìn xem trên mặt đất không nhúc nhích Viên Giác thượng nhân, vẫn lòng còn sợ hãi.
Viên Giác thượng nhân là hắn đi tới thế giới này gặp phải địch nhân kinh khủng nhất, Tiên Thiên cao thủ quả thật đáng sợ.
Đang kinh hoàng về sau, Tần Tang không khỏi bắt đầu nghĩ lại.
Một năm qua này, hắn mọi việc đều thuận lợi, lại cao cao thủ cũng ngăn không được Diêm Vương, tâm tính khó tránh khỏi phát sinh biến hóa, không đem phàm nhân để vào mắt, cảm thấy thiên hạ chi phần lớn có thể tùy ý đi lại.
Lần này suýt nữa vứt bỏ mạng nhỏ, mới đột nhiên cảnh giác, về sau vô luận gặp được bất kẻ đối thủ nào, đều nhất thiết phải cẩn thận.