Chương 278: Tây Hoang Trấn

Tây Hoang Trấn.
Toà này thành trấn hoàn toàn hiển lộ tại sắc trời phía dưới, bại lộ tại trong bão cát, chỉ có cùng ngày giống như đột kích thời điểm, mới có thể đem đại trận mở ra.
Gió bắc lạnh thấu xương, cát vàng phấp phới.
Tại mờ nhạt cát bụi bên trong, có một bóng người như ẩn như hiện, đang chậm rãi hướng về tiểu trấn đi tới.
Như thế đại bão cát, người này ngược lại là một điểm không vội, đi bộ nhàn nhã, để cho phàm nhân nhìn đến, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc. Nhưng tại Tây Hoang Trấn, là phi thường bình thường sự tình, phàm nhân gần như không có khả năng đến xa như vậy địa phương, lui tới chỉ có tu tiên giả.
Đối với tu tiên giả tới nói, loại trình độ này bão cát cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt, để bọn hắn sợ hãi nhưng là bão cát sau đó sắp hàng lâm thiên tượng.
Đạo sĩ từ gió cát bên trong đi tới, nhưng trên thân dị thường sạch gọn, mới toanh đạo bào một tia nếp uốn cũng không có, mỗi khi có cát bụi rơi lên trên đi, liền sẽ bị một tầng thanh quang bắn ra.
Đạo sĩ không thấy già trạng thái, bất quá khí chất có chút trầm ổn, số tuổi chân chính hẳn là sẽ không giống tướng mạo tỏ ra như thế trẻ tuổi.
Đoạn này thời gian, Tây Hoang Trấn người đối ngoại lai người xa lạ đã không cảm thấy kinh ngạc, tùy ý đánh nhìn hai mắt, liền không rảnh để ý.
"Thiên tượng xuất hiện càng ngày càng thường xuyên."
Tần Tang đạp vào tiểu trấn đường lát đá, dừng lại, âm thầm cảm khái một câu, nghĩ đến Vân Du Tử nói tới linh triều sự tình.
Một khi linh triều đã tới, vô luận là Tiên Phủ hay là bí cảnh, đều cùng Tần Tang không có quan hệ gì, hắn thực lực căn bản không cho phép tại linh triều bên trong tùy ý đi dạo, tốt nhất cách làm liền là trốn ở hùng quan ở ngoài bế quan khổ tu , chờ linh triều đi qua.
Nhưng theo linh triều càng ngày càng gần, chịu đến linh triều ảnh hưởng, Cổ Tiên chiến trường hoàn cảnh sẽ trở nên càng thêm ác liệt, càng khó lăn lộn, đây là liên quan đến mỗi người bản thân lợi ích.
Nhân lực có vô tận, đối với cái này Tần Tang cũng không thể tránh được, chỉ hi vọng linh triều đến không nên quá nhanh.
Tần Tang phủi phủi đạo bào bên trên không tồn tại tro bụi, híp mắt dò xét toà này hiển lộ hết hoang vu tiểu trấn.
Hắn cùng Vân Du Tử sớm tại một tháng trước liền tách ra hành động, Vân Du Tử so với hắn sớm mười ngày tiến nhập Tây Hoang Trấn, sau đó lại không liên lạc qua, không biết có không thành công trà trộn vào mục tiêu đội ngũ.
Tây Hoang Trấn quy mô có chút vượt quá Tần Tang tưởng tượng, vô luận hay là lớn nhỏ hay là trong trấn nhân số, thuộc về Tần Tang tại Cổ Tiên chiến trường gặp qua số một.
Cho dù bão cát tàn phá bừa bãi,
Trên đường phố y nguyên có thể nhìn đến không ít bóng người, đoán chừng phần lớn người đều là bị Thu Hồng phường thị dẫn tới.
Tần Tang không nhìn thấy Vân Du Tử, hồi ức Vân Du Tử trước khi đi đối với hắn bàn giao, xoay chuyển ánh mắt, khóa chặt tại thị trấn góc đông bắc vị trí.
Nơi đó có một tòa lầu gỗ treo cao cao bảng quảng cáo, là một cái quán trà.
. . .
"Đạo trưởng nhìn xem lạ mặt, lão hủ hẳn là không gặp qua đạo trưởng? Xin hỏi đạo trưởng pháp hiệu?"
Quán trà chưởng quỹ tự mình tới cho Tần Tang thêm trà, trong bóng tối dò xét Tần Tang.
Tần Tang ánh mắt một mực tại trên đường đảo quanh, nghe tiếng thu tầm mắt lại, ngẩng đầu nhìn một chút chưởng quỹ, chắp tay nói: "Đạo hữu hữu lễ, bần đạo pháp hiệu thanh phong. Đạo hữu nhãn lực không tệ, bần đạo xác thực là lần đầu tiên tới Tây Hoang Trấn."
Chưởng quỹ lại cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bất quá nhìn tuổi tác, đoán chừng đã bỏ đi tiên đồ, tại toà này thành trấn mở ra cái quán trà, vượt qua quãng đời còn lại.
"Thanh Phong đạo trưởng bốc lên bão cát đến Tây Hoang Trấn, cũng là vì Thu Hồng phường thị mà đến đây đi?" Chưởng quỹ đi thẳng vào vấn đề nói ra.
"Phần lớn người đều là đi."
Tần Tang cười cười, chỉ chỉ trên đường phố tới lui vội vàng người, không chỉ có Trúc Cơ kỳ, thậm chí còn có Luyện Khí kỳ tu sĩ.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tiến nhập Thu Hồng phường thị cũng phải cần bốc lên nhất định phong hiểm, Luyện Khí kỳ chỗ đứng trước nguy hiểm càng lớn hơn, chưa hẳn có thể còn sống đến Thu Hồng phường thị, chớ đừng nói chi là xông trận.
Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, trên đời xưa nay không thiếu gan lớn người.
Chưởng quỹ gật gật đầu, gặp Tần Tang đàm luận tính chất có phần nồng, liền ở trước mặt hắn ngồi xuống, nhìn như nói chuyện phiếm một dạng bắt chuyện lên, "Không biết Thanh Phong đạo trưởng đối với Thu Hồng phường thị hiểu bao nhiêu? Đạo trưởng đơn thương độc mã tới đây, không có đồng bạn mà nói, cần tìm một ít giúp đỡ mới được. Bằng không đạo trưởng một thân một mình, chỉ sợ rất khó xông qua Thu Hồng phường thị thủ hộ đại trận."
"Ồ?"
Tần Tang đặt chén trà xuống, khom người, ra vẻ nghi hoặc nói ra, "Bần đạo một đi ngang qua đến, cũng là nghe nói qua Thu Hồng phường thị cần kết bạn xông trận, nơi đây coi là thật nguy hiểm như vậy? Thu Hồng phường thị sinh ra thời gian không tính ngắn đi, chẳng lẽ còn không tìm được con đường an toàn? Bần đạo chính là một cái tán tu, bằng hữu không nhiều, vội vàng phía dưới tìm tới giúp đỡ, chỉ sợ khó mà tín nhiệm."
Chưởng quỹ nở nụ cười, "Kỳ thực Thanh Phong đạo trưởng tại Tây Hoang Trấn ở thêm hai ngày, một tá dò xét liền biết. Thu Hồng phường thị thủ hộ đại trận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, chính là Địa Phong Thủy Hỏa bốn trận luân chuyển, trong đó còn có âm dương biến huyễn, cho tới bây giờ không có con đường an toàn nói một chút. Bất quá mọi người cũng thăm dò đại trận một ít quy luật, chỉ cần tìm được giúp đỡ tương hỗ là dẫn ra, tính nguy hiểm liền sẽ yếu đi rất nhiều. Phá trận trên đường có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đạo trưởng không cần lo lắng có người giở trò xấu. Nếu như không thể lẫn nhau tín nhiệm, sau khi tiến vào, mọi người đường ai nấy đi là được."
"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm, " Tần Tang giật mình, một mặt cảm kích chắp tay gửi tới lời cảm ơn, "Đã như vậy, trong thành hẳn là hữu chiêu quyên đồng bạn người sao? Đạo hữu có thể có lý giải, có thể hay không chỉ điểm bần đạo một hai."
"Đạo trưởng đoán không sai, xác thực có không ít người tại chiêu mộ giúp đỡ. Có thậm chí lấy trăm phần trăm mang theo xông qua đại trận danh nghĩa, thu lấy linh thạch, trắng trợn vơ vét của cải, những người này vàng thau lẫn lộn, đạo trưởng tốt nhất đừng tin. Trừ cái đó ra, có các vị tu vi vô cùng Cao tiền bối, nếu như đạo trưởng có thể gia nhập bọn họ đội ngũ tự nhiên là cực kỳ ổn thỏa, thế nhưng là. . ."
Chưởng quỹ tay vuốt râu dài, nhìn Tần Tang một cái, muốn nói lại thôi.
Tần Tang không thèm để ý chút nào lắc đầu, một mặt thản nhiên hỏi: "Đạo hữu không cần thay bần đạo che đậy, bần đạo có tự mình hiểu lấy, có phải hay không bần đạo tu vi thấp, người ta chướng mắt?"
Hắn là vì lẫn vào người khác đội ngũ đến, hiện ra thực lực còn đến không kịp, không có dùng Độn Linh Quyết ẩn giấu tu vi.
Chưởng quỹ cười ha ha một tiếng.
"Đạo trưởng là người sảng khoái!
Ngươi ta đều hiểu, tu vi cao không có nghĩa là bản lĩnh mạnh, nhưng tu vi xác thực là nhất trực quan biểu hiện, cũng không thể đem át chủ bài đều lật ra đến cho người nhìn, người ta có yêu cầu này cũng không thể quở trách nhiều.
Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, còn có một chút chỗ, đối với thực lực yêu cầu không có như thế hà khắc.
Bất quá, đạo trưởng nếu không nguyện khi tiến vào phường thị sau tiếp tục hợp tác, lựa chọn đường sống liền phi thường nhỏ.
Đạo trưởng có thể không hiểu rõ, Thu Hồng trong phường thị, dễ dàng tới chỗ cơ bản đều bị người quang cố qua, tại loại này địa phương đảo quanh, rất khó có khiến người hài lòng thu hoạch, tương đương một chuyến tay không.
Mà những cái kia khẩn yếu chỗ, là nhất định phải cùng người liên thủ mới có thể tiến nhập, là lấy rất nhiều người tìm kiếm không chỉ có là phá trận đồng bạn.
Muốn nói phù hợp đạo trưởng yêu cầu, lão hủ thật đúng là biết rõ một cái, nếu như đạo trưởng tín nhiệm lão hủ mà nói, lão hủ có thể thay mặt dẫn tiến."
Tới.
Tần Tang trong lòng hơi động, hắn sở dĩ đi tới toà này quán trà, mắt chính là cái này.
Vân Du Tử hai người phát hiện, trà Lâu chủ người cùng hắn mục tiêu lo lắng không quan hệ không ít.