Chương 884: Thỏ xám

Đột nhiên.
Hoa Dương lão đạo vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía một người.
Đúng là kia sáu mươi chi niên Triệu Tùng Tiều.
Triệu Tùng Tiều khóe mắt nếp nhăn đâm sâu vào, lại vẻ mặt kiên nghị, hai mắt nhắm chặt hắn, đầu lại bắt đầu chuyển động, thủy chung đối với vờn quanh tại chung quanh hắn một luồng Âm Dương khí.
Chứng kiến cảnh này, Hoa Dương lão đạo vội vàng cầm qua ghi chép tân đệ tử ngọc giản, tìm được lão đạo tư liệu, phát ra thở dài một tiếng.
"Niên kỷ quá lớn, tu luyện cái khác công pháp còn có mấy phần hy vọng, nếu như lại phân tâm cô đọng Âm Dương Giáp, vô vọng Trúc Cơ. . ."
Lão đạo chậm rãi lắc đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.
Lúc này, hóa thân đang trong huyễn cảnh phi độn.
Ở chỗ này, thời gian cùng không gian đều là hư ảo, không biết bay ra bao xa, khí trắng ở chỗ sâu trong đột nhiên một đạo hôi mang hiện lên, hóa thân trong lòng khẽ động, đang muốn đuổi theo mau, lưu lại thấy rõ hôi mang chân thân về sau, rồi lại ngừng lại.
Rõ ràng là một cái khí xám tạo thành to lớn quái điểu, hình thể chừng một trượng dài.
Hóa thân nhìn ra, tạo thành quái điểu đúng là Âm Dương khí.
Tại hóa thân phát hiện quái điểu đồng thời, quái điểu tựa hồ cũng sinh ra cảm ứng, không nói tiếng nào đột nhiên kích động vây cánh, tốc độ tăng vọt, trong chớp mắt biến mất tại khí trắng ở chỗ sâu trong.
Quái điểu tốc độ cực nhanh, mà còn chứa đựng kỳ quái biến hóa, tại khí trắng bao phủ trong không gian, nếu không phải đối với Âm Dương khí có cảm ứng người, mặc dù may mắn phát hiện quái điểu tồn tại, cũng không có khả năng bắt lấy nó.
Hóa thân trơ mắt nhìn quái điểu bay đi, đuổi theo trong chốc lát liền buông tha.
Có thể khẳng định, bắt quái điểu, nhất định có thể thông qua khảo nghiệm, mà còn sẽ bị Hoa Dương lão đạo có phần coi trọng.
Nhưng quái điểu hình thể quá lớn, bắt lấy nhiều như vậy Âm Dương khí, chỉ có cảm ứng cực kỳ nhạy cảm nhân tài có thể làm được.
Hóa thân bản thân vừa không có loại thiên phú này, đầu cơ trục lợi, không thể quá bị chú ý.
Nghĩ đến đây, hóa thân thay đổi cái phương hướng, tiếp tục truy tung, cuối cùng chứng kiến một cái tại trong hư không sôi nổi thỏ xám, sắc mặt vui vẻ, lập tức đuổi theo.
Thỏ xám chân sau bắn ra, thoáng cái nhảy ra tầm hơn mười trượng.
Bất quá, loại này khí xám tạo thành sinh vật, duy nhất am hiểu chỉ là tốc độ, tại hóa thân kiên nhẫn truy tung tới, cuối cùng bị đuổi kịp, không có lực phản kháng liền bị một trảo bắt lấy phần gáy.
'Phốc!'
Tại hóa thân bắt lấy thỏ xám lập tức, sương trắng bất ngờ tản ra.
Hóa thân thấy hoa mắt, tầm mắt cuối cùng trở về, cúi đầu nhìn qua, trong tay thỏ xám biến mất, chỉ còn lại lớn bằng ngón cái một luồng khí xám, tại hắn lòng bàn tay giãy giụa.
Khi hắn ngẩng đầu, phát hiện Hoa Dương lão đạo chẳng biết lúc nào đứng ở trước mặt hắn, mà điện thờ bên trong mọi người tất cả đều biểu lộ phức tạp theo dõi hắn, Linh trận cùng Âm Dương Bàn cũng chẳng biết lúc nào bị thu lại.
"Nào ngờ hôm nay thật có thể tìm tới có cái này thiên phú đệ tử, có thể bắt ở lớn bằng ngón cái Âm Dương khí, rất không tồi. Mặc dù Linh căn kém chút, nhưng tuổi không lớn lắm đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín, thấy rõ ngọc giản trong đối với tính tình đánh giá hẳn là thực sự. Hảo sinh dạy dỗ, cũng có thể trở thành trung kiên lực lượng. . ."
Hoa Dương lão đạo trong lòng tự định giá.
Nếu như lúc trước, loại này tứ linh căn đệ tử quả thật muốn cẩn thận cân nhắc một phen, hiện tại chính thiếu nhân thủ, liền trực tiếp thu. Hắn vẻ mặt ôn hoà nhìn về phía hóa thân, "Ngươi gọi Trương Việt?"
"Đệ tử Trương Việt, bái kiến tiền bối."
Hóa thân trở mình đứng lên, cung kính hành lễ.
Lão đạo thoả mãn gật đầu, "Ngươi có thể nguyện bái nhập ta Lan Đấu môn?"
Hóa thân ra vẻ ngốc trệ, nhìn về phía những người khác.
Đám đệ tử mới vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, vốn tưởng rằng có thể nhìn Trương Việt trò cười, nhưng không ngờ phong hồi lộ chuyển, cuối cùng bị bị Lan Đấu môn thu làm đệ tử, làm người ta bách vị tạp trần.
Thanh sam nam tử đám người biểu lộ cũng có chút phức tạp.
"Như thế nào, ngươi không muốn?"
Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống.
Hóa thân đánh cho cái giật mình, cúi người liền bái, "Đệ tử nguyện ý!"
Triệu Tùng Tiều trong tay cũng cầm lấy một luồng khí xám, đã thấy Hoa Dương lão đạo cũng không để ý tới hắn, không khỏi thất vọng vạn phần.
Đạo đồng bắt chuyện hóa thân đứng ở phía sau hắn.
Hoa Dương lão đạo hất lên phất trần, thi cái lễ, "Tề đạo hữu, ngày hôm nay có nhiều quấy rầy. Người này đệ tử, lão đạo liền mang đi. . ."
"Đạo hữu xin cứ tự nhiên."
. . .
Hóa thân cùng đạo đồng đứng chung một chỗ, đi theo Hoa Dương lão đạo sau lưng, bị mang theo bay ra Yên Miểu Các, tiến nhập bên ngoài hơi nước ảo trận, rất nhanh bay ra ảo trận.
Độn quang đột nhiên sáng lên, hướng Lan Đấu môn phương hướng mạnh bắn đi.
Lúc này, ẩn trốn tại Thủy Trạch bên ngoài Tần Tang chân thân cảm ứng được ba động, vội vàng đi ra, chỉ thấy độn quang biến mất tại dãy núi ở chỗ sâu trong.
Tần Tang mang trên mặt thật sâu kinh ngạc.
Bởi vì hắn cảm giác đến, thân thể của mình ngoại hóa thân lúc này dĩ nhiên cũng làm tại độn quang bên trong.
"Đây là có chuyện gì?"
Dù là Tần Tang tâm trí cao hơn, không biết nội tình hắn, cũng đoán không ra, Yên Miểu Các tổ điện sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, dẫn đến làm sao mà, Thân Ngoại Hóa Thân rốt cuộc trực tiếp bái vào Lan Đấu môn.
Trên người hắn Giao ảnh chợt lóe, âm thầm xuyết đi lên.
Tốt tại Thân Ngoại Hóa Thân tình trạng không tệ, cũng không giống là bị cấm chế bộ dạng, hẳn không phải là chuyện xấu.
Nghĩ đến những thứ này, Tần Tang xa xa theo ở phía sau, một đường nhìn độn quang chạy thẳng tới Lan Đấu môn mà đi.
Không biết vượt qua bao nhiêu núi non trùng điệp.
Hoa Dương lão đạo đột nhiên đè xuống độn quang, rơi vào một ngọn núi đỉnh, phân phó nói đồng, "Ngươi lấy trước lấy vi sư lệnh bài, đem Trương Việt mang về sư môn, đăng ký ngọc sách, tiếp đó truyền hắn ngưng luyện Âm Dương Giáp phương pháp, chỉ điểm hắn tu luyện. Vi sư đi cái khác tông môn đi dạo, bái phỏng mấy cái lão gia hỏa. . ."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Đạo đồng tiếp nhận lệnh bài, Hoa Dương lão đạo hơi hơi há miệng, cưỡi gió mà đi.
Chứng kiến độn quang rời đi, Tần Tang chân thân lập tức bụp lên đi. Bất quá nơi đây ngay tại Lan Đấu môn sơn môn bên ngoài, hắn hành động vẫn như cũ cẩn thận, cuối cùng cảm ứng được hóa thân cảm giác, biết rõ chân tướng, trong lòng vô cùng bất ngờ, thầm nói một tiếng may mắn.
Hắn tâm niệm vừa chuyển, chậm rãi lui ra phía sau, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.
"Đệ tử Trương Việt, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"
Đưa đi Hoa Dương lão đạo, hóa thân đi theo đạo đồng sau lưng, chủ động lôi kéo làm quen.
Đạo đồng tuổi còn trẻ, không chỉ có có Trúc Cơ Kỳ tu vi, còn bị Hoa Dương lão đạo thu làm đệ tử chân truyền, tại Âm Dương nhất mạch khẳng định rất được coi trọng.
"Ta mới vừa Trúc Cơ không lâu, còn chưa chính thức bái sư, sư phụ chưa hề ban thưởng ta đạo hiệu. Sau này ngươi kêu ta Dương sư thúc là được. . ."
Đạo đồng đối với hóa thân thái độ không tệ, trên dưới đánh giá một cái, nói: "Thiên phú của ngươi đem coi như không tệ, ta lúc đầu trải qua Âm Dương Bàn khảo nghiệm, bắt lấy Âm Dương khí, cũng muốn so với ngươi nhỏ một chút, chờ ngươi có thể tu luyện 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 thời điểm, nói không chừng tiến cảnh so với ta còn nhanh."
"Đệ tử không dám cùng sư thúc so với!"
Hóa thân cười khổ nói, "Đệ tử thân có tứ linh căn, có thể bái nhập Lan Đấu môn, đã là không được tưởng tượng sự tình. Đệ tử chỉ muốn toàn lực tu luyện, không cô phụ sư tổ cùng sư thúc dẫn chi ân, không dám hy vọng xa vời cái khác."
Trong lòng của hắn cũng đang nói thầm.
Chân truyền quả nhiên không phải tốt như vậy học, nơi này không phải Tiểu Hàn Vực, không có khả năng như Thiếu Hoa sơn một dạng, đem công pháp đều đặt ở bảo tháp phong.
Tần Tang hiện tại cũng biết, hắn có thể tại Thiếu Hoa sơn thông suốt, cũng có Đông Dương bá 'Chiếu cố' nguyên nhân.
Không biết cô đọng Âm Dương Giáp cùng 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 có quan hệ gì.
Nếu như có cơ hội đánh giá Lan Đấu môn chân truyền, hắn cũng không muốn bỏ qua.