Chương 721: Giương đông kích tây

Chờ thoát ly giáp đen nam tử tầm mắt, tiếp tục bất động thanh sắc phi hành một đoạn thời gian, xác định không người theo dõi, Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại.
Hắn quay đầu nhìn xem Hàn Diễm Đảo phương hướng, trên mặt lộ ra do dự biểu lộ.
Trầm tư một chút, hắn bốn phía nhìn nhìn, lân cận rơi vào một hòn đảo nhỏ bên trên, lại bày xuống một cái ẩn nấp linh trận, tại trên toà đảo này ẩn núp đi.
Hắn vừa rồi đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nhưng không xác định có được hay không.
Bày xuống Thập Phương Diêm La Phiên, dẫn động Cửu U Ma Hỏa.
Ma hỏa tụ thành một đoàn, Tần Tang ngón tay ngoắc ngoắc, ngoan ngoãn mà rơi vào hắn lòng bàn tay. Tần Tang nhìn chằm chằm Cửu U Ma Hỏa, cảm thụ được ma hỏa truyền đến khí tức, lâm vào trầm tư.
Không hề nghi ngờ, Cửu U Ma Hỏa cho thấy uy lực, chỉ có thể tương đương với một cái trung phẩm pháp bảo mức độ, cùng hàn diễm có khác nhau trời vực.
Cho dù là nho nhỏ một đóa hàn diễm, cũng so sánh Cửu U Ma Hỏa đáng sợ.
Nhưng đây cũng không phải là Cửu U Ma Hỏa chân diện mục, nó bản thể đều bị phong cấm trong Thập Phương Diêm La Phiên, bị Huyền Thiết Trụ luyện thành cán cờ trấn áp, mặt ngoài cho thấy uy lực bất quá là một góc của băng sơn.
Vô luận Tần Tang, hay là ngày xưa Khôi Âm lão tổ, đều chỉ có thể mượn nhờ ma phiên đến thao túng Cửu U Ma Hỏa.
Huyền Thiết Trụ phi thường thần bí, cấm chế huyền diệu, khiến Cửu U Ma Hỏa e ngại.
Theo luyện khí tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, Tần Tang đối Huyền Thiết Trụ hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu. Nguyên bản còn có dùng nó chế tạo khác pháp bảo ý niệm, hiện tại cũng không dám suy nghĩ.
Cưu Bào Đạo Nhân ý đồ dùng Huyền Thiết Trụ chế tạo bản mệnh pháp bảo, hắn lưu lại những cái kia tâm đắc, chỉ có điều mong muốn đơn phương mà thôi. Nếu như Cưu Bào Đạo Nhân không có bị giết, thành công đoạt xá trùng sinh, có cơ hội tiến hành thử nghiệm, khẳng định sẽ ăn thất bại quả đắng, uổng phí hết thượng phẩm linh thạch.
Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế dị thường tinh thâm, liền thành một khối, mạnh như Khôi Âm lão tổ cũng không cách nào tái tạo.
Bởi vì Huyền Thiết Trụ không biết nguyên nhân gì hư hao, mới tìm được một chút kẽ hở, mưu lợi đem nó phân hoá, kỳ thực cũng không tổn thương món bảo vật này bản nguyên.
Không có Huyền Thiết Trụ, Cửu U Ma Hỏa cùng hàn diễm một dạng, là bất luận kẻ nào đều không thể thu phục.
Như thế, đủ loại linh hỏa, ma hỏa ở giữa, sẽ có hay không có mạnh yếu cùng đẳng cấp phân chia?
Tần Tang trong lòng một mực chuyển ý nghĩ này, hắn tiếp xúc gần gũi đến Đông Minh Hàn Diễm, cùng phong ấn trong Thập Phương Diêm La Phiên Cửu U Ma Hỏa so sánh, cảm giác Cửu U Ma Hỏa nên so sánh Đông Minh Hàn Diễm muốn mạnh.
Thông qua Khôi Âm lão tổ cùng Đông Minh Thượng Nhân, cũng có thể nhìn ra.
Đông Minh Thượng Nhân chưa thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mà Khôi Âm lão tổ lại có thể nhờ vào Thập Phương Diêm La Trận uy áp Tiểu Hàn Vực, mà đây chỉ là Cửu U Ma Hỏa một bộ phận uy lực.
Chưa phân liệt trước Đông Minh Hàn Diễm, hắn tự nhiên không dám đánh chủ ý.
Linh hỏa uy lực, và số lượng cũng có quan hệ.
Cùng như thế lớn nhất đoàn hàn diễm so sánh, ba cây Thập Phương Diêm La Phiên bên trong phong ấn Cửu U Ma Hỏa quá ít, nói không chừng sẽ ngược lại bị thôn phệ.
Mà phân liệt sau đó Đông Minh Hàn Diễm, chưa hẳn không có cơ hội.
Tần Tang tu vi cho Hồn Thiên Đảo Đảo chủ xách giày cũng không xứng, nhưng hắn có Nguyên Anh lão tổ không có đồ vật.
Cùng là linh hỏa, mượn nhờ Thập Phương Diêm La Phiên cùng Cửu U Ma Hỏa, có thể hay không chế trụ Đông Minh Hàn Diễm bạo động, đồng thời đem mang đi?
Tần Tang đối thiên địa linh hỏa biết rất ít, chỉ có dạng này một cái suy đoán.
Nếu có thể mang đi một đóa Đông Minh Hàn Diễm, cho dù cuối cùng không cách nào thu phục, nếu không được cũng có thể xem như đối địch thủ đoạn, xuất kỳ bất ý, đánh đi ra diệt địch.
Ít nhất, kết đan hậu kỳ cao thủ đối mặt Đông Minh Hàn Diễm chỉ có chạy phần.
Cái này phong hiểm là đáng giá bốc lên!
Cho dù đắc tội Hồn Thiên Đảo Đảo chủ cùng Mưu lão ma cũng không sợ, bên trong Ngoại Hải đều mênh mông vô biên. Chính mình một người cô đơn, cùng lắm thì tiếp tục tránh một đoạn thời gian, sau này điệu thấp làm việc.
Bọn họ năng lực chính mình cái gì?
Nghĩ đến đây, Tần Tang quyết định thử một lần.
Duy nhất chướng ngại là giáp đen nam tử, hắn thu lấy Đông Minh Hàn Diễm cần nhất định thời gian, cần trước đem hắn dẫn ra.
Tần Tang rất có kiên trì ở trên đảo đợi trọn năm ngày, đến ngày thứ sáu vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang, mới lặng yên rời đảo, thực hành trộm lửa hành động.
Rời đảo sau đó, Tần Tang thả ra Song Đầu Hống, ẩn đi Dương Hoàn, rỉ tai vài câu.
Song Đầu Hống còn không có nghe xong, hai cái đầu nhanh chóng lay động lên, chết sống không đáp ứng.
Tần Tang bức bách dụ dỗ, Song Đầu Hống đều không khuất phục.
Kế hoạch này, nếu như không phải là Song Đầu Hống cam tâm tình nguyện thực hành, khẳng định sẽ thất bại.
Tần Tang bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút nói, "Ngươi giúp ta trộm lấy Đông Minh Hàn Diễm, ta liền đáp ứng ngươi , chờ đột phá kết đan hậu kỳ sau đó, lập tức trả lại ngươi tự do!"
Song Đầu Hống đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Tần Tang.
"Ta lấy tâm ma thề. . . Dạng này được sao?"
Có phật ngọc che chở, Tần Tang mặc dù không sợ tâm ma, nhưng cũng sẽ không đi lừa gạt một cái yêu thú. Chờ hắn đột phá kết đan hậu kỳ, Song Đầu Hống tác dụng liền không lớn, cùng lắm thì đổi một cái.
Song Đầu Hống phát ra một tiếng gầm nhẹ, hình như đang cảnh cáo Tần Tang không nên không giữ lời, tiếp lấy quạt lấy hai cánh, vô thanh bay về hướng bắc, nó muốn vượt qua một cái đường vòng cung lớn, từ phía sau tiếp cận Hàn Diễm Đảo, hấp dẫn giáp đen nam tử chú ý.
Giáp đen nam tử phụng mệnh canh giữ ở nơi đây, có yêu thú dị động, chắc chắn cảnh giác.
Song Đầu Hống tu vi mặc dù kém một tầng, nhưng có phân ảnh chi thuật loại này bảo mệnh thần thông. Nó không cần cùng giáp đen nam tử vật lộn, quần nhau một trận, hẳn là có thể làm được.
Bất quá, Tần Tang không cách nào dự báo Song Đầu Hống có thể tranh thủ nhiều ít thời gian, làm xong thất bại chuẩn bị.
Thả ra Song Đầu Hống, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, tiếp lấy tế ra họa trục, thân ảnh biến mất tại chỗ, vô thanh hướng Hàn Diễm Đảo tiếp cận.
Vừa rồi, hắn đã kiểm tra xong giáp đen nam tử có thể cảm giác phạm vi, đi tới cái phạm vi này, liền ngừng lại, lặng lẽ tiềm nhập đáy nước, vẫn không nhúc nhích.
Đồng thời đem Thiên Mục Điệp phóng ra.
Thiên Mục Điệp ẩn nấp, tiếp tục hướng phía trước bay, thay thế Tần Tang điều tra.
Giáp đen nam tử tu vi quá cao, Tần Tang cũng không dám để cho Thiên Mục Điệp áp sát quá gần, có thể thấy rõ giáp đen nam tử động tĩnh là được rồi.
Mặt biển tạo nên sóng nhỏ.
Thiên Mục Điệp lặng yên đứng tại đỉnh sóng, theo gợn sóng nhấp nhô. Không bao lâu, từ phương Đông phá đến từng cơn gió biển, sóng gió dần dần trở nên lớn lên, trong Yêu Hải là cực kỳ bình thường sự việc.
Giáp đen nam tử lại bị kinh động đến, nổi lên mặt nước.
Bốn phía thoạt nhìn hết thảy như thường, giáp đen nam tử khẽ nhíu mày, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tiếp cận phương Đông một chỗ hư không, lòng bàn tay lóe lên, xuất hiện một cây Hắc Mâu, tiếp lấy đột nhiên ném ra.
Bóng mâu như điện, bén nhọn tiếng xé gió vừa mới vang lên, Hắc Mâu chớp mắt liền tới.
'Ầm!'
Tại Hắc Mâu lực lượng cường đại trùng kích vào, một cái cong vẹo thân ảnh bị từ trong hư không ép đi ra, thoạt nhìn có chút chật vật.
Song Đầu Hống Thanh Dực mở ra, trên mặt biển đứng vững, xông giáp đen nam tử nhe răng, phát ra gầm nhẹ, phi thường hung hãn.
"Yêu thú!"
Giáp đen nam tử sắc mặt ngưng trọng lên.
Hắn không có nóng lòng công sát Song Đầu Hống, một cái tay khác trong bóng tối lật một cái, một cái cùng Truyền Âm Phù giống nhau đến mấy phần, phù văn lại tinh xảo phức tạp mấy lần ngọc phù trượt vào lòng bàn tay.
Đảo ngược lấy ngọc phù, giáp đen nam tử tầm mắt khóa chặt Song Đầu Hống, dư quang lại tại một tấc một tấc tìm kiếm mặt khác địa phương, tìm kiếm mặt khác yêu thú tung tích.