Chương 859: Vũ Mạc chi địa

Họ Phương thanh niên cùng mời năm người, khi săn giết yêu thú lúc, liền do Tần Tang bọn họ chấp chưởng Thiên Hàn Phong Liệt Trận.
"Cuối cùng một khối Hàn Bia ra một chút ngoài ý muốn, ngày mai mới có thể luyện thành, Tần đạo hữu trước quan sát Cừu đạo hữu bọn họ diễn luyện trận pháp , chờ Phương mỗ đem Hàn Bia luyện thành, chúng ta lập tức xuất phát."
Họ Phương thanh niên bàn giao một câu, tiếp đó thả người bay đến đầm lạnh trên không, lấy ra một khối không trọn vẹn Tinh Bia, thu nạp hàn khí, tiến hành luyện chế.
Tần Tang cùng những người khác nhất nhất bắt chuyện qua, tại đầm lạnh bên cạnh tìm cái vị trí tĩnh tọa.
Họ Cừu đại hán tên thật gọi Cừu Quý, chú ý những người khác diễn luyện trận pháp, vì để cho Tần Tang thấy rõ mỗi một trọng biến hóa, đuổi theo tiến độ, bọn họ cố ý chậm dần tốc độ.
Một cái khác Tần Tang gặp qua tán tu tên là Sở Hằng.
Hai người khác, một cái gọi La Côn, một cái tên gọi Mã Đức Bảo.
Bọn họ đã từng cũng là tán tu, bất quá bây giờ đã bị Thiên Hưng Đảo phụ cận tông môn mời làm cung phụng. Bọn họ vì ít thụ trói buộc, gia nhập đều không phải là cái gì thế lực lớn.
Sở Hằng am hiểu nhất trận pháp cấm chế loại hình, lần này Thiên Hàn Phong Liệt Trận trận nhãn chính là do Sở Hằng chưởng khống, hiện tại cũng là hắn mang theo những người khác diễn luyện trận pháp.
La Côn kiệm lời ít nói, hướng Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, liền là chào hỏi.
Cái kia tên là Mã Đức Bảo tu sĩ, bề ngoài lại không quá lấy vui, hai khỏa mắt nhỏ khảm nạm tại mặt bánh nướng bên trên, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, nhìn hướng Tần Tang lúc, hình như trắng trợn thăm dò hắn bí mật một dạng.
Bao quát Tần Tang ở bên trong, năm người đều là Kết Đan trung kỳ tu sĩ.
Tần Tang quan sát trận thế biến hóa, tầm mắt lơ đãng rơi vào họ Phương thanh niên trên thân.
Vừa rồi, đi theo họ Phương thanh niên tiến vào huyệt động lúc, Tần Tang xuất phát từ thận trọng đánh thức rồi Thiên Mục Điệp, đề phòng người này lòng mang ý đồ xấu, trong huyệt động thiết hạ cấm chế.
Không ngờ không thấy được cái gì phục kích, lại ngoài ý muốn phát hiện họ Phương thanh niên có chút không tầm thường.
Dưới tình huống bình thường, Tần Tang sẽ không tự ý để cho Thiên Mục Điệp thi triển Thiên Mục thần thông thăm dò người khác, Kết Đan kỳ tu sĩ linh giác cũng cực kỳ nhạy cảm, bị phát hiện sau đó có thể sẽ kết thù.
Thiên Mục Điệp cũng không trực tiếp nhìn trộm họ Phương thanh niên bí ẩn, cho nên không bị phát giác. Họ Phương thanh niên trên thân dường như ư có một tầng mê vụ, liền Thiên Mục Điệp cũng không cách nào nhìn thấu.
Cái này để cho Tần Tang có chút ngoài ý muốn.
Thiên Mục Điệp thần thông là trải qua nhiều lần nghiệm chứng, không chỉ có thể kham phá hư ảo, đối ngụy trang chi thuật cũng có thể tuỳ tiện xem thấu.
Tại Vũ Hành Đảo phá vây lúc, đầu kia Yêu Đan hậu kỳ, đồng thời dùng qua Đế Lưu Tương Ngư Yêu ý đồ tập kích hắn, cũng bị Thiên Mục Điệp khám phá dấu vết hoạt động.
Còn có trước đây không lâu Tây U Minh tu sĩ, đều là bởi vì Thiên Mục Điệp năng lực, mà cắm trong tay Tần Tang.
Họ Phương hẳn là thân mang một loại nào đó bí bảo hoặc là thần thông, có thể che đậy tự thân, ngăn cản nhìn trộm, khiến Thiên Mục Điệp không công mà lui.
Cừu Quý bọn người diễn luyện trận pháp tốc độ càng lúc càng nhanh.
Quan sát xong một lần sau đó, Tần Tang biểu lộ nghiêm túc, không có tâm tư suy nghĩ chuyện khác. Bởi vì Thiên Hàn Phong Liệt Trận so với hắn đoán trước phức tạp hơn, mà lại hiện tại Hàn Bia còn chưa gọp đủ, chỉ có thể diễn hóa ra bộ phận biến hóa.
Bọn họ năm người muốn đem linh trận hoàn toàn hiểu rõ, dùng để đối phó Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, chỉ sợ tiến đến Đại Yêu hang ổ trên đường, chỉ có thể một khắc không ngừng tiến hành diễn luyện.
Tần Tang không dám thất lễ, tỉ mỉ ghi nhớ mỗi một trọng biến hóa, bất tri bất giác một ngày trôi qua.
Giữa trưa ngày thứ hai, họ Phương thanh niên rốt cục đem Hàn Bia luyện thành, mọi người hơi chút thương nghị, tiếp đó quyết định lập tức xuất phát.
Vì tiết kiệm thời gian, bọn họ không có lựa chọn ngồi thuyền. Họ Phương thanh niên lấy ra một kiện phi hành pháp bảo, mọi người thay phiên thao túng pháp bảo chạy đi, những người khác tắc thì phối hợp diễn luyện trận pháp.
Rời đảo sau đó, họ Phương thanh niên thao túng pháp bảo trực tiếp hướng Bắc, pháp bảo quang mang như sao băng, từ trên mặt biển lướt qua.
"Phương đạo hữu, ngươi giấu diếm đến như thế nhanh, đến bây giờ cũng không nguyện lộ ra một chút nhỏ tin tức, đầu kia yêu thú hang ổ không phải là tại Bắc Hải Vũ Mạc chi địa sao?"
Mã Đức Bảo ép ép bên miệng chòm râu, dùng sắc bén thanh âm hỏi.
Họ Phương thanh niên trừng lên mí mắt, mỉm cười, "Mã đạo hữu quá lo lắng, từ Thiên Hưng Đảo đến Bắc Hải Vũ Mạc chi địa, khoảng cách xa như vậy không phải một năm hai năm có thể đến, không tới nửa đường, chư vị đạo hữu liền muốn không kiên nhẫn được nữa. Chúng ta muốn đi địa phương là tại Bắc Hải biên duyên, cách cái này chỉ có hơn hai tháng lộ trình mà thôi. Đợi đến nghiệt súc hang ổ, các ngươi liền biết là cái gì yêu thú."
Tần Tang âm thầm gật đầu, nếu như trên đường hao phí quá lâu thời gian, hắn thật phải suy nghĩ thật kỹ.
Hai người nói tới Vũ Mạc chi địa, là Bắc Hải chỗ sâu, tiếp cận phong bạo kỳ lạ khu vực.
Có người ý đồ đem Nội Hải chia làm bốn phương Hải Vực, nhưng kỳ thật Nội Hải hình dạng cũng không hợp quy tắc, đại khái là Nam Bắc hẹp dài hình sợi dài.
Trước đó, Tần Tang tìm kiếm Thanh Trúc tiền bối, đi qua Tây Nam Hải Vực quần đảo Liệt Phong, nếu như hắn lúc ấy không trở lại, kéo dài hướng Tây mà nói, không lâu liền có thể tới Nội Hải phía Tây phong bạo.
Nhưng nếu là hướng Bắc, hao phí thời gian liền dài, mà lại trước hết nhất đến là một mảnh mưa to mưa như trút nước Hải Vực, được xưng là Vũ Mạc.
Nghe nói, Bắc Hải là chịu đến phong bạo ảnh hưởng nhất Đại Hải Vực, đặc biệt là Vũ Mạc chi địa, mưa to quanh năm không ngừng, không thấy mặt trời, phàm nhân không có khả năng tại loại này địa phương sinh tồn.
Cho nên, ngoại trừ tồn tại linh mạch đảo nhỏ khả năng có tu tiên giả hoạt động, đảo khác lên đều một mảnh hoang vu, nơi đây không bằng quần đảo Liệt Phong như vậy hỗn loạn, nhưng tuyệt đối là Nội Hải hoang vu nhất cô tịch Hải Vực.
Cừu Quý kêu nhẹ: "Trong Nội Hải, cũng không phải Vũ Mạc chi địa, đầu này Đại Yêu vậy mà không có bị đại năng săn giết?"
"Nghiệt súc sống được rất tốt, phi thường càn rỡ."
Họ Phương thanh niên gật gật đầu, "Tại hạ sở dĩ phát hiện đầu này nghiệt súc, là bởi vì tại hạ một người bạn suất lĩnh thương đội chịu đến nghiệt súc công kích, không chỉ hàng hóa bị nghiệt súc hủy không còn một mảnh, ta người bạn kia cũng suýt nữa mệnh tang miệng yêu. Chính hắn may mắn trốn thoát, nhưng bản thân bị trọng thương, nền móng bị hủy, một thân tu vi không còn tồn tại, so sánh phế nhân. Tại hạ săn giết nghiệt súc, cũng là muốn vì người bạn kia báo thù."
"Phương đạo hữu đại nghĩa. . ."
Độn quang chạy như bay, pháp bảo bên trong khôi phục yên tĩnh, Tần Tang bọn người chuyên tâm diễn luyện trận pháp, họ Phương thanh niên thao túng pháp bảo, nhìn xem liên miên bất tận mặt biển, ánh mắt lấp lóe.
. . .
Tại bọn họ rời đi không lâu, đảo nhỏ biên giới xuất hiện mấy đạo thân ảnh mơ hồ.
Những người này trang phục rất quái dị, đều mặc một thân áo bào đen, thật giống nhận không ra người một dạng, ngoại trừ một người ngoại lệ, liền là Thiên Hưng Thành người điếm chủ kia.
Đối mặt những người này, chủ tiệm biểu lộ rất cẩn thận, mang theo nịnh nọt.
"Đại sư huynh đã dẫn người đi, chúng ta cũng nên xuất phát. Sư đệ, chúng ta đi sau đó, mấy cái kia hậu kỳ lão quỷ liền do ngươi đi liên lạc, nhất định phải ổn định bọn họ, miễn cho thật muốn dùng người thời gian thu thập không đủ nhân thủ. Những người này tạm thời còn cần không lên, nhưng Đại sư huynh nói qua hắn nhận được tin tức chưa chắc chuẩn xác, khả năng còn sẽ có khó khăn trắc trở."
Trong đó một cái người áo đen chuyển thân tiếp cận chủ tiệm, nghe hắn thanh âm, chính là tại Thiên Hưng Thành cùng Tần Tang giao dịch qua người kia.
Chủ tiệm liên tục không ngừng gật đầu, "Sư huynh yên tâm, sư đệ chắc chắn dốc hết toàn lực."