Chương 1218: Tiến triển
Một đường vô sự.
Nhanh đến Hồ Khẩu Quan lúc, Tần Tang cùng Xà Vương nhất là cảnh giác, phòng bị Tội Uyên ở chỗ này thiết kế chặn đường.
Cũng may Tội Uyên không có gì dị thường, thuận lợi trở về Thiên Hành cao nguyên.
Xà Vương trước lưu tại Hồ Khẩu Quan, cùng Vũ Vương trao đổi Diệp lão ma cùng huyết hồ sự tình, Diệp lão ma dã tâm bừng bừng, thực lực thâm bất khả trắc, yêu tộc cũng muốn trước giờ đề phòng.
Mấy người Tần Tang liên lạc hai vực đồng minh, tới làm chứng về sau, lại về núi dưỡng thương.
Tần Tang một mình trở lại Thạch Khúc sơn, quang minh chính đại đi gặp sư tỷ.
Trước đó lai Thạch Khúc sơn bái phỏng về sau, Tần Tang cùng sư tỷ thông qua mấy lần tin, bên ngoài đã phi thường quen thuộc, không cần như lần trước như thế âm thầm gặp mặt.
"Sư đệ thế nhưng là mới từ Tội Uyên trở về, tại Tội Uyên gặp sự tình gì?"
Thanh Quân động phủ ở trong thành trước kia một tòa vương hầu phủ đệ bên trong.
Nàng chính tĩnh tu, bị Tần Tang kinh động.
Tần Tang ở đại sảnh chờ, nhìn thấy sư tỷ đi tới, chỉ cảm thấy toàn bộ đại sảnh đều sáng rỡ mấy phần, vẫn như cũ là hừng hực như lửa váy đỏ, cùng lúc trước lần thứ nhất thấy được nàng hình dáng lúc cái chủng loại kia thanh lãnh cảm giác, hình thành mãnh liệt tương phản.
Bất quá, đương tiếp cận sư tỷ lúc, vẫn có thể cảm giác được một tia phân ly ở thế ngoại đạm mạc, cùng nàng nguyên tắc xử thế có chút ít quan hệ.
Lúc ấy, nàng đem cho hắn luyện thành khôi lỗi, phong bế tình cảm, áp chế tâm ma.
Lại không biết, hiện tại giải quyết « Vô Sinh ma ấn » tai hoạ ngầm về sau, tính tình của nàng cùng tu vi các loại, có phải hay không cũng bởi vì kia đoạn kinh lịch chịu ảnh hưởng.
Tần Tang mặc dù tiến giai Nguyên Anh, nhưng sư tỷ mang đến cho hắn một cảm giác y nguyên thần bí, giống một cái bí ẩn, vĩnh viễn cũng nhìn không thấu.
"Không có chuyện liền không thể tới bái phỏng sư tỷ rồi?"
Tần Tang đứng dậy, mỉm cười nói một câu, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, trầm giọng nói tại Tội Uyên phát hiện một chút chuyện thú vị, hỏi trước một chút sư tỷ ý kiến."
"Ồ? Chẳng lẽ Tội Uyên thật cùng Cổ Ma có liên hệ, ngươi phát hiện manh mối gì?"
Thanh Quân phất tay bày ra cách âm bình chướng.
"Đó cũng không phải."
Tần Tang lắc đầu.
Lần này, hắn cơ hồ đem Tội Uyên trọng yếu nhất cấm địa Uyên Khư đi dạo hết, thật đúng là không có phát hiện cùng Cổ Ma có liên quan dấu hiệu.
Sư tỷ đệ ngồi đối diện nhau.
Tần Tang tiếp tục nói: "Ta tại Thiên Ngân ngoài ý muốn tìm tới một cái thông đạo, tiến vào Uyên Khư một chuyến."
Thanh Quân mắt sáng lên, kinh ngạc nói: "Năm đó ta cân nhắc liên tục, lo lắng bị nhìn thấu, vây chết ở bên trong, không dám tự tiện xông vào. Không nghĩ tới sư đệ có như thế lớn mật lượng, dám vào Uyên Khư."
"Đại bộ phận Tội Uyên Nguyên Anh bị liên lụy ở tiền tuyến, hiện tại Uyên Khư tính nguy hiểm cùng khi đó không thể so sánh nổi, huống chi ta còn có con đường lui."
Tần Tang lắc đầu, nói: "Ta tại Uyên Khư gặp được Diệp lão ma. . ."
Thanh Quân liền giật mình, thần sắc nghiêm túc nghe Tần Tang nói xong tao ngộ.
Tần Tang cùng Diệp lão ma chỉ ở đuổi trốn thời điểm giao thủ qua mấy lần, đối Diệp lão ma chưa nói tới hiểu rõ, chỉ có thể nói ra tự mình phát hiện đồ vật, để sư tỷ phán đoán là chân thân vẫn là phân thân.
Sau đó Tần Tang lại đem huyết hồ sự tình cùng nhau nói ra.
Trầm mặc suy tư trong chốc lát, Thanh Quân nói ra: "Ta từng vì Chân Nhất Đạo trường lược trận, đứng ngoài quan sát Chân Nhất Đạo trường đại chiến Diệp lão ma. Ngươi nói kiện pháp bảo kia, hẳn là Diệp lão ma huyết nguyệt luân . Bất quá, người này sở học có chút hỗn tạp, không chỉ có một thân huyết đạo bí thuật xuất thần nhập hóa, Ngũ Hành Đạo thuật cùng cái khác ma công cũng có đọc lướt qua, phi thường khó đối phó. Tại ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, song phương cũng còn tính an phận, chỉ có tiểu quy mô ma sát. Mặc dù không thấy Diệp lão ma xuất thủ, nhưng cũng không chừng có thể kết luận kia là Diệp lão ma thân ngoại hóa thân."
"Diệp lão ma cho ta cảm giác, so Thương Lãng hải chân chính Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ còn nguy hiểm. Chỉ dùng huyết đạo bí thuật lấy một địch nhị, cơ hồ đem ta tất cả thủ đoạn bức ra."
Tần Tang cảm thán, "Diệp lão ma nếu có loại này cấp bậc hóa thân, dù cho không có Cổ Ma, chúng ta cũng phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc đường lui."
Thanh Quân lại không có chút nào lo lắng, giương mắt mắt, cười nhạt nói: "Luyện thi, hóa thân, Nguyên Thần thứ hai, khôi lỗi mấy người loại này bí thuật, thực lực vượt qua tu sĩ tự thân nhìn mãi quen mắt. Hoặc là hao phí tu sĩ cực lớn tinh lực tiến hành tế luyện, hoặc là cần gặp được đại cơ duyên. Diệp lão ma vây ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong nhiều năm, thật lâu không cách nào đột phá, phân tâm luyện chế một bộ hóa thân cũng rất bình thường . Bất quá, Chân Nhất Đạo trường cùng Thông U ma quân đồng dạng không đơn giản, không ngại rửa mắt mà đợi. . ."
Tần Tang nghĩ cũng phải, hắn tại Kim Đan trung kỳ lúc, liền có Kim Đan kỳ đỉnh phong thân ngoại hóa thân, mặc dù là hắn gặp được bình cảnh, không cách nào tu luyện tình huống đặc biệt.
Diệp lão ma xưng bá Tội Uyên nhiều năm, thâm bất khả trắc, có được như thế một bộ hóa thân cũng không kỳ quái.
Hắn nói nhiều như vậy chỉ vì nhắc nhở sư tỷ, gặp sư tỷ toàn vẹn không sợ dáng vẻ, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Như Diệp lão ma không thể địch nổi, hắn cũng sẽ không liều mạng cùng chết, mang theo Thiên Sơn Trúc Hải một đám tiểu yêu cùng mấy cái hậu bối ra hải, đồng dạng tiêu dao.
Nghị luận xong Diệp lão ma, Thanh Quân hỏi: "Huyết hồ sự tình lại cần suy nghĩ tỉ mỉ, ta mặc dù chưa từng đi vào qua, nhưng nghe qua mấy bản truyền thuyết, bên trong rất không tầm thường. Việc này chỉ sợ muốn triệu tập hai vực tu sĩ cùng nhau thương nghị, đến lúc đó khẳng định cần muốn ngươi làm mặt giảng thuật, có thể hay không liên quan đến bí mật của ngươi?"
"Xà Vương ngay tại Hồ Khẩu Quan, đến lúc đó hắn cũng sẽ đến."
Chuyện này, Tần Tang đã thương lượng với Xà Vương tốt, hắn còn không muốn cao điệu như vậy, đem đại bộ phận công lao đẩy lên Xà Vương trên thân, Xà Vương cười mắng hắn láu cá.
Sư tỷ đệ lại trao đổi trong chốc lát, Tần Tang thừa cơ hướng sư tỷ thỉnh giáo một chút tu hành nghi nan vấn đề, Thanh Quân đều nhẹ nhõm giải đáp, đối Tần Tang chỉ điểm rất nhiều.
Để Tần Tang đối sư tỷ thực lực lại lại có nhận thức mới.
Bất tri bất giác lại đi qua hơn hai canh giờ.
Tần Tang đứng dậy cáo từ, đi gặp Mai Cô, hỏi nàng một chút có hay không mới tiến triển.
Thanh Quân hiện tại hình dạng không tiện ra ngoài, chỉ đem Tần Tang đưa đến cửa đại sảnh, "Suýt nữa quên một sự kiện! Ta gần nhất lĩnh hội Phược ma tác, đã có chút đầu đuôi sự việc, cũng không biết hao phí như thế lớn tâm lực, có cơ hội hay không dùng tới."
"Lo trước khỏi hoạ."
Tần Tang thầm nghĩ không dùng được càng tốt hơn , Cổ Ma thật là đáng sợ, hắn cũng không muốn gặp lại cái thứ hai.
Rời đi phủ đệ, Tần Tang đi vào lần trước cái kia viện lạc.
Không bao lâu, Mai Cô tiếp vào tín hiệu đuổi tới.
Tần Tang đánh giá cái này tiện nghi đệ tử một phen, gật đầu nói: "Không tệ, tu vi lại có tinh tiến."
"Đa tạ sư tôn ban thưởng linh đan."
Mai Cô thần sắc hưng phấn dị thường, "Còn có, đệ tử dựa theo sư tôn chỉ điểm, trong chiến đấu thể ngộ, quả nhiên có hiệu quả rõ ràng, mới có như thế tiến bộ rõ ràng."
Đây là Tần Tang tu luyện sát đạo công pháp lúc tổng kết ra kinh nghiệm, đề điểm Mai Cô dư xài.
Hắn hơi suy nghĩ, đằng sau không ngại đem Lý Ngọc Phủ bọn hắn thay phiên gọi đến tiền tuyến, lịch luyện một phen, dù sao có hắn trông nom, an toàn không cần lo lắng.
"Nhìn ngươi cao hứng như vậy, có phải hay không có cái gì tiến triển?"
Tần Tang thu hồi tạp niệm, mỉm cười nhìn xem đệ tử.
Mai Cô cười tủm tỉm nói: "Không thể gạt được sư tôn pháp nhãn, đệ tử trong khoảng thời gian này chủ động cùng vị kia đạo hữu thân cận, nói bóng nói gió, dò thăm một chút vụn vặt lẻ tẻ tin tức, tập hợp, đủ để chứng thực một ít chuyện."
(tấu chương xong)