Chương 1449: Hiểu lầm

Chapter 1450: Chương 1449: Hiểu lầm a
'Xoạt!'
Tuyết lớn đầy trời.
Bỗng nhiên một đạo sáng chói Kiếm quang xuyên qua Tuyết Vực.
Tại Kiếm quang chung quanh, mạn thiên phi vũ tuyết rơi im ắng tan rã, phong ba lắng lại.
Ngay sau đó, một thân ảnh đi theo Kiếm quang vọt ra, Tần Tang tuỳ tiện liền thoát ly Lẫm Đông phù ảnh hưởng phạm vi.
Sư Tuyết cảm giác được sau lưng tình cảnh, gặp Tần Tang nhanh như vậy liền thoát khỏi hạn chế, càng thêm hoảng sợ.
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy Sư Tuyết hướng tây phương phi nước đại, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên lòng có cảm giác, con mắt vừa nhấc, nhìn về phía Sư Tuyết ngay phía trước.
Tại cảm giác của hắn bên trong, nơi đó đang có hai đạo khí tức cường đại phi tốc tới gần, khó trách Sư Tuyết hướng nơi đó trốn.
"Quả nhiên là Huyền Thiên cung, không chỉ một mình nàng! Một chút liền đến hai cái Nguyên Anh trung kỳ trưởng lão, không hổ là Bắc Hải thứ nhất tông môn! Chung quanh không biết còn có bao nhiêu cao thủ, ngay tại trên đường chạy tới. . ."
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, thần thức phi tốc quét một vòng, xác định tạm thời không có có nhiều người hơn xuất hiện, vậy mà không tuyển chọn bỏ chạy, ngón tay hư điểm Kim Trầm Kiếm, phi tốc bóp một cái kiếm quyết.
Kim Trầm Kiếm run nhẹ, đột nhiên bắn nhanh mà ra.
Kiếm ngân vang âm thanh có thể giống như rồng ngâm hổ gầm, lại như kinh lôi, chấn nhiếp tâm hồn.
Chung quanh mặc dù không có bị Lẫm Đông phù lực lượng bao trùm, nhưng ở hàn ý ảnh hưởng dưới, sắc trời cũng biến thành có chút u ám, tiến vào đêm đông.
Tại cái này u ám rét lạnh thiên địa.
Kim Trầm Kiếm tách ra hào quang chói sáng, như là cỗ sao chổi xẹt qua mặt biển, trực chỉ Sư Tuyết phần gáy.
Tiếp theo, Tần Tang phía sau lôi dực một cái, chân nhân cũng theo đó đuổi theo.
Sư Tuyết cảm ứng được đằng sau sắc bén tới cực điểm khí tức, lưng trở nên lạnh lẽo, phần gáy cảm thấy một hồi nhói nhói, con ngươi kịch liệt co vào.
Cùng lúc đó, Lam trưởng lão cùng Mai trưởng lão cũng nhìn thấy tình cảnh nơi này, liếc nhau, đồng đều thấy được đối phương ánh mắt khiếp sợ.
Sư Tuyết mặc dù tu vi hơi kém, nhưng thực lực cũng không yếu, lại hiện tại từ nàng chấp chưởng nghe tuyết lâu nhất mạch, hơi có chút thân gia.
Nhìn nơi đó tình hình, Sư Tuyết ngay cả Lẫm Đông phù đều dùng đến, lại còn là đã rơi vào hạ phong, mà lại là bại hoàn toàn, ngay tại đào mệnh!
Đối thủ chỉ có một người, lúc này mới bao lâu thời gian!
Hắn đến tột cùng là ai?
Nhị vị trưởng lão trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, liều lĩnh phi độn, đồng thời ngóng nhìn hướng truy sát Sư Tuyết đạo nhân ảnh kia, chỉ thấy một đoàn ngân bạch điện quang.
Đối phương rõ ràng phát hiện bọn hắn, nhưng không có đào tẩu ý tứ, không kiêng nể gì cả truy sát Sư Tuyết.
Vô luận người này là bản tính có thù tất báo, vẫn là có ý đồ khác, đủ để chứng minh người này đối thực lực bản thân có tự tin mãnh liệt.
Nhị vị trưởng lão tâm tình vô cùng nặng nề, bọn hắn khả năng xa xa đánh giá thấp đối thủ!
Sư Tuyết nguy hiểm, thế cục khẩn cấp.
Bọn hắn không có thời gian nghĩ lại, vội vàng tế ra pháp bảo.
Mai trưởng lão ngón tay vân vê, đầu ngón tay tự dưng sinh ra màu tuyết trắng nhỏ bé vòng xoáy, tựa hồ có vô số hàn khí tại nội bộ lưu động, lập tức một giọt nước đá thai nghén mà ra, từ đầu ngón tay nhỏ xuống.
'Tạch tạch tạch. . .'
Mặt biển bỗng nhiên kết băng, xuất hiện một đầu hàn băng đường mòn, phi tốc hướng Sư Tuyết lan tràn.
Lam trưởng lão trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cái trong suốt vòng tay, đưa tay ném ra ngoài.
Vòng tay phi tốc sự quay tròn, cũng không chạy về phía Tần Tang, mà là bay đến không trung. Ở trong quá trình này, vòng tay hình thể tăng vọt, thêm nữa nó lấp lánh quang hoa, chân trời phảng phất nhiều một vòng trăng tròn.
Đây là Lam trưởng lão pháp bảo thành danh Đâu Nhật Quyển.
Bất quá, lúc này Kim Trầm Kiếm đã cách Sư Tuyết gần trong gang tấc.
Mắt thấy sắp bị linh kiếm đâm trúng phần gáy, xuyên qua mà qua, Sư Tuyết không dám đem toàn bộ hi vọng ký thác vào nhị vị trưởng lão trên người, một phát bắt được bên hông ngọc bội, trên ngọc bội khắc hoạ lấy một cánh cửa đồ án.
Ngọc bội quang mang sáng rõ, Sư Tuyết thân ảnh hư không tiêu thất.
Sau một khắc, cách đó không xa trong hư không sáng lên một lồng ánh sáng, Sư Tuyết ngã đụng phải hiện thân, sắc mặt lại tái nhợt một phần, mà ngọc bội trong tay đã vỡ vụn.
Thế nhưng là nguy cơ cũng không giải trừ!
Quen thuộc nhói nhói cảm lại lần nữa xuất hiện, linh kiếm tốc độ cùng đối thủ phản ứng vượt qua tưởng tượng, không có chút nào dừng lại, lại lần nữa tới gần.
Sư Tuyết còn không có trì hoãn tới, thấy thế tâm thần lại lần nữa căng cứng.
Lúc này, trợ giúp rốt cục đuổi tới.
Tảng băng đường mòn chẳng biết lúc nào lan tràn đến Sư Tuyết dưới thân, im bặt mà dừng, chợt giương lên, tầng tầng lớp lớp hàn băng lan tràn, trong nháy mắt sau lưng Sư Tuyết liều gấp thành là một mặt băng thuẫn.
'Đông!'
Một tiếng vang trầm, Kim Trầm Kiếm đâm trúng băng thuẫn.
Vụn băng bay loạn, băng thuẫn chia năm xẻ bảy, nhưng thành công chặn một kiếm này, còn có liên tục không ngừng tảng băng tràn lan lên đến, mới băng thuẫn trong nháy mắt thành hình.
Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.
Bầu trời trăng tròn sáng tỏ khiếp người, vòng tay miệng nhắm ngay phía sau Tần Tang bản thể, bắn ra một đạo quang trụ.
Tần Tang lòng có cảm giác, thân thể đột nhiên lướt ngang, lại vẫn là bị ánh trăng quẹt vào, tiếp lấy liền cảm giác một cỗ có thể đông tận xương tuỷ bàng bạc lực lượng, từ trên cao trút xuống, đồng thời nương theo lấy một loại vô định lực lượng ba động.
Tần Tang phản ứng đầu tiên chính là gọi ra Nguyên anh Phù Khôi, thay hắn tiếp nhận, cách làm này thuần thục đến gần như bản năng.
Cũng tiếp lấy Tần Tang liền phát hiện, sức chấn động kia có chút quen thuộc, cùng mới vừa rồi băng phong giam cầm cùng loại.
Hắn thần sắc hơi động, từ bỏ gọi ra Nguyên anh Phù Khôi ý nghĩ, tâm niệm dẫn động khí hải bên trong như ý bảo châu, bên ngoài cơ thể lập tức hiển hiện một tầng màu vàng kim nhạt cương tráo.
'Oanh!'
Cự lực cùng cương tráo va chạm.
Cương tráo rụt lại một hồi, sáng tối chập chờn, ngạnh sinh sinh kháng trụ một kích này, cũng không vỡ vụn.
"Không tệ!"
Tần Tang âm thầm gật đầu, đối như ý bảo châu trận chiến mở màn biểu hiện phi thường hài lòng.
Về phần băng phong giam cầm, không ra Tần Tang sở liệu, tại hỏa giáp tác dụng dưới, đối ảnh hưởng của hắn phi thường rất nhỏ.
Một bên khác.
Thành công được cứu vớt Sư Tuyết vừa nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn thấy Lam trưởng lão Đâu Nhật Quyển phát uy, chợt nhớ tới bản thân chỉ lo được đào mệnh, còn chưa kịp nhắc nhở bọn hắn, gấp giọng hô to: "Lẫm Đông phù đối với hắn vô hiệu. . ."
Lam trưởng lão nghe vậy lập tức tỉnh ngộ.
Lẫm Đông phù cùng Đâu Nhật Quyển giam cầm chi lực gần như đồng nguyên, Lẫm Đông phù hoàn toàn mất đi hiệu lực, Đâu Nhật Quyển cũng sẽ không có quá tốt biểu hiện.
Hắn vội vàng thôi pháp bảo, ý đồ đem giam cầm chi lực khuếch trương ra, dẫn động nước biển, cấu trúc một cái băng lồng, trước vây khốn Tần Tang một lát, nhưng đã quá muộn.
Tần Tang lông tóc không tổn hao gì, nhẹ nhõm bước ra cột sáng.
Thân ảnh nhoáng một cái, màu vàng kim nhạt cương tráo thu hồi, im lặng bóp một cái kiếm quyết.
'Xoát! Xoát! Xoát!'
Kiếm hóa ngàn vạn, che khuất bầu trời.
'Ầm ầm!'
Một sáng một tối ở giữa, băng thuẫn ầm vang nổ tung.
Sư Tuyết mắt hạnh trừng trừng, câu nói kế tiếp bị nàng cưỡng ép nuốt xuống, quen thuộc cảm giác nguy cơ lại lần nữa xông lên đầu.
Đúng lúc này, trước người nàng hiển hiện hai đạo hư ảnh.
Nhị vị trưởng lão rốt cục đuổi tới.
Mai trưởng lão tay áo hất lên, dùng sức đem Sư Tuyết đẩy hướng nơi xa, để nàng rời xa nguy hiểm.
Một kích này lại không có thể kiến công.
Tần Tang lại không những không giận mà còn lấy làm mừng, khóe miệng hơi câu, trong lòng mặc niệm: "Thất Phách Sát Trận!"
Hắn các loại chính là giờ khắc này, nhất cử đem hai vị trưởng lão toàn bộ vây ở trong kiếm trận!
Vô thanh vô tức ở giữa.
Nhị vị trưởng lão chỉ cảm thấy chung quanh tia sáng trở nên so trước đó càng mờ tối, không hẹn mà cùng dâng lên nguy hiểm dự cảm, không nói lời gì, một trái một phải hướng ra phía ngoài vọt mạnh, cùng kêu lên hô to!
"Hiểu lầm . . ."