Chương 1066: Song bia

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1066: Song bia
Mỗi hoàn thành một đạo ấn quyết, bọn hắn liền sẽ đánh ra một kiện bảo vật, đều là trân quý linh tài, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ, hi hữu khó kiếm, cũng chính là tam đại Thương minh có cái này tài lực, tập hợp đủ nhiều như vậy.
Ấn quyết cùng bảo vật dung hợp, Thiên Nữ Tán Hoa, từng kiện hướng về bia đá chung quanh các nơi.
Cuối cùng, một cái phức tạp dị thường linh trận dần dần thành hình, quay chung quanh bia đá.
Bọn hắn phía sau ma ảnh nhanh chân bước vào đại trận bên trong.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Ma ảnh cuồng hống, quét sạch đại trận chi lực, trọng quyền đánh phía bia đá.
Quyền thế kinh thiên, lôi trống cùng vang lên.
Khe núi bên trong cuồng phong kêu khóc, ma khí tựa như biển gầm.
Không ngờ, nhìn như bình thường bia đá, lọt vào loại công kích này, không chỉ có không có vỡ nát, ngược lại vẫn như cũ đứng sừng sững ở nguyên địa, lù lù bất động.
Tại bia đá mặt ngoài, u quang lướt qua, chính là thần bí phong ấn quang mang, tuỳ tiện tháo bỏ xuống quyền thế.
Bia đá chính là phong ấn bản thể.
Ba vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Thương minh chi chủ, tăng thêm tỉ mỉ trù bị nhiều năm đại trận, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển phong ấn!
Bất quá, đây chỉ là bắt đầu.
Ma ảnh cuồng vũ.
Vô số quyền ảnh liên tiếp oanh kích bia đá.
Bia đá chỗ sâu, truyền ra Ma Quân thanh âm, tựa hồ tại niệm tụng chú ngôn, tối nghĩa khó hiểu.
'Ầm!'
Oanh minh qua đi, tất cả quyền ảnh đột nhiên tiêu tán.
Giờ này khắc này, phong ấn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng ở bia đá mặt ngoài, lại nhiều một tầng lực lượng vô danh, đại trận chi lực ở đây hội tụ, dần dần một viên trước đây chưa từng gặp màu đen phù chú.
Phù chú dán chặt lấy bia đá, tựa hồ ngay tại dung nhập phong ấn.
"Ma sát chân linh phù! Mở!"
Ma Quân gầm thét, điên cuồng công kích phong ấn, quái mặt biểu lộ dữ tợn.
'Oanh!'
Màu đen phù chú bỗng nhiên nổ tung, triệt để vỡ vụn, như là ngàn vạn rễ ma châm, có chút bị phong ấn phản kích mẫn diệt, một phần trong đó lại đâm vào phong ấn!
Ma sát chân linh phù chi lực cùng phong ấn giao phong.
Trên tấm bia đá u quang lấp lóe, thế cục khó hiểu.
Tại địa phương khác, dị biến đang cùng với lúc phát sinh!
Thất Sát trong điện.
Những cái kia ẩn bí chi địa, không có dấu hiệu nào, bộc phát kỳ dị ba động.
Có tại bí cảnh, có chính là tuyệt địa chỗ sâu, đều là ít ai lui tới chi địa.
Vách núi sụp đổ, đại địa nứt ra.
Ba động càng ngày càng kịch liệt, đồng thời ẩn ẩn nương theo lấy âm thanh sấm sét, đang chấn động trung tâm, kim quang chói mắt, từng tòa cơ hồ giống nhau như đúc tế đàn hiện thế.
Tế đàn tứ phương, đỉnh chóp ước chừng một trượng vuông.
Tại tế đàn bốn góc, đều có một đầu dây xích rủ xuống, khảm vào mặt đất, phía trên gắn đầy phù văn, vô cùng huyền ảo.
Cấm chế bị kích phát, dây xích kéo căng, phù văn lấp lánh, bộc phát ra hào quang màu trắng bạc.
Chỉ một thoáng, vết rỉ bị quét sạch sành sanh, ngân xà ở phía trên du động, dây xích biến thành lôi tác, tản ra chí dương chí cương khí tức cuồng bạo.
Sấm sét vang dội, Thiên Lôi cuồng vũ.
'Oanh! Oanh!'
Khắp nơi tế đàn hiện thế, bọn chúng phân bố ẩn chứa quy luật, cùng tinh tú tương hòa.
Ngay tại ngoại điện thăm dò tu sĩ, có cảm thấy dị thường, buông xuống trong tay lên sự tình, lướt đến chỗ cao bốn phía nhìn ra xa, biểu lộ kinh nghi bất định.
Sau đó chính là ba tòa chủ tế đài.
Một tòa tại thí luyện chi cảnh, mặt khác hai tòa thâm tàng nội điện cấm địa, đều bị ba vị Minh chủ tìm tới, động tay chân.
Ba tòa chủ tế đài đồng thời hiển hiện, chính là phong ấn hạch tâm, liên thông cái khác phụ trợ tế đàn, quy mô càng hùng vĩ hơn, phong ấn chi lực càng mạnh.
Tại thời khắc này, toàn bộ phong ấn đại trận đều bị kích phát.
Từ chỗ sâu nhất bắt đầu, bia đá dần dần lột xác thành màu trắng bạc, nội bộ hiện lên vô số đạo nhỏ bé thiểm điện, hung hăng bổ về phía phong ấn lại Ma Quân.
Ma Quân tiếng kêu thê lương, tiếp nhận đáng sợ thống khổ, nhưng vẫn cũ không ngừng công kích phong ấn.
Đúng lúc này, một cỗ kỳ dị ba động ngược dòng phong ấn, lan tràn hướng ra bên ngoài tế đàn.
Trên tế đài có ma sát chân linh phù, nguyên bản an tĩnh đặt ở chỗ đó, tại thời khắc này bị ba động dẫn dắt. Không người thôi động, Linh phù chi lực liền bị kích hoạt.
'Hô!'
Tinh thuần đến cực điểm ma khí huyễn hóa thành một trương quái mặt, khặc khặc cười to, điên cuồng nhào về phía lôi tác.
Lôi tác bị ma khí bao trùm, uy năng tổn hao nhiều, phong ấn chi lực trở nên yếu ớt dị thường, tế đàn kim quang ảm đạm, gần như dập tắt.
Cùng lúc đó.
Tuyệt bích bên trong cổ điện.
Tứ Thánh cung ba vị hậu nhân thần sắc trang nghiêm.
Nơi này tựa như là một chỗ từ đường, trước mặt bọn hắn có một cái cho án, phía trên chỉ có ba cái bài vị . Bất quá, nếu để ngoại nhân nhìn thấy bài vị lên danh tự, chắc chắn quá sợ hãi, đúng là trong tứ thánh ba vị!
Nhân tộc tại Thiên Hưng đảo mệnh danh Tứ Thánh núi, kỷ niệm bốn vị tiên hiền, bài của bọn hắn vị lại tại nơi này.
"... Những này chính là tiên tổ lưu lại tổ huấn, các ngươi cần phải nhớ kỹ!"
Lão giả cung cấp hương , vừa tế bái tiên tổ , vừa dạy bảo hậu bối, truyền xuống tổ huấn.
"Đệ tử ghi nhớ trong lòng."
Thiếu niên thiếu nữ hướng tiên tổ dập đầu, động tác cẩn thận tỉ mỉ.
Đột nhiên cổ điện truyền ra ngột ngạt linh âm, lão giả bên hông treo lấy một viên màu đen linh đang, ngay tại chấn động mãnh liệt, hắn cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức đại biến, lách mình xông ra đại điện.
Thiếu niên thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.
Lão giả bay ra tuyệt bích, thần sắc lo lắng, ánh mắt nhanh chóng quét qua, sau đó dọc theo tuyệt bích hướng Ỷ Thiên Phong đỉnh núi phóng đi, cho đến bay đến tuyệt bích chi đỉnh, xa xa nhìn thấy khe núi.
Khe núi nội ma khí tứ ngược, ba vị Minh chủ bày ra cấm chế đã áp chế không nổi dị tượng.
"Cổ Ma phá phong!"
Thấy cảnh này, lão giả sắc mặt đại kinh, đang muốn hướng khe núi lao đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, không ngờ nhanh chóng trở lại cổ điện.
"Sư tổ..."
Thiếu niên thiếu nữ chính không biết làm sao.
"Các ngươi ở chỗ này chờ, không cần loạn đi!"
Lão giả vội vàng phân phó một câu, bước nhanh đi đến bàn thờ trước.
"Tiên tổ thứ tội!"
Hắn dời bàn thờ, phía dưới lại cũng có một khối bia, bất quá so trong khe núi bia đá không lớn lắm, vẻn vẹn đến gối cao, mà lại toàn thân xanh biếc, trong suốt như ngọc.
Đúng là một khối ngọc bia!
Lão giả khoanh chân ngồi tại ngọc bia trước, đánh ra từng đạo phức tạp dị thường ấn quyết, ngọc bia chung quanh phù văn lấp lóe, cổ cấm hiển hiện.
"Ầm!"
Lão giả thi triển bí thuật, nếm thử lấy đi ngọc bia.
Một tiếng vang thật lớn, ngọc bia phảng phất vạn quân nặng, cách mặt đất mấy tấc lại nằng nặng rơi xuống.
Lão giả sắc mặt đỏ lên, toàn lực thôi động chân nguyên, lại thi triển một loại khác bí thuật, mới dời lên ngọc bia, tại hai cái hậu bối lo lắng trong ánh mắt, một khắc không ngừng bay ra đại điện.
Lúc này, cùng là Tứ Thánh truyền nhân lão ẩu, kiểm tra Thất Sát điện cửa vào tiên cấm về sau, mới vừa tiến vào u cốc.
Nàng bên hông linh đang cũng đang chấn động.
Lão ẩu trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, tốc độ bay tăng vọt.
Ỷ Thiên Phong chi đỉnh.
Tần Tang cùng Ninh Vô Hối bị từ trong nhập định bừng tỉnh, liếc nhau, bỗng nhiên đứng dậy, đứng tại trước cửa điện, hướng phía dưới nhìn ra xa.
Cơ hồ tại bọn hắn có thể nhìn thấy tầm mắt biên giới.
Một mảnh thạch lâm ở giữa trong khe núi, lúc này hắc vụ dũng động, xuất hiện dị thường ba động.
"Có phải hay không là Thanh Trúc tiền bối đến rồi?"
Tần Tang nhìn chằm chằm khe núi, bị hạn chế trong điện, không biết nơi đó xảy ra biến cố gì.
"Ngươi ở đây chờ một lát, ta ẩn núp đến phụ cận nhìn xem."
Ninh Vô Hối quan sát một lát, cũng không nhìn ra manh mối gì, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.
"Đạo hữu cẩn thận!"
Tần Tang trong lòng bỗng nhiên có chút bất an, loại này hắc vụ có chút quen thuộc, phi thường giống Chân Ma Khí!