Chương 1298: Dục Thành
Chân Nhất lão đạo quay đầu nhìn Hướng Thanh quân, lắc đầu nói: "Những vấn đề này, bần đạo cũng hoàn toàn không biết gì cả. Các vị đạo hữu đến thời điểm, bần đạo mới thu được cái này tuyến báo không đủ chén trà nhỏ thời gian."
Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
"Tạm thời tin tưởng tuyến báo là thật, không phải cạm bẫy. Diệp lão ma cáo già, hắn làm như vậy chắc chắn sẽ không không có nguyên do, chư vị có người hay không gần đây cùng Diệp lão ma giao thủ qua, phát hiện cái gì?"
Thông U ma quân đứng người lên, nhìn quanh đám người.
Đám người nhao nhao lắc đầu.
Lúc này, Thiên Hành minh một gã Nguyên anh đứng ra, trầm giọng nói: "Nếu như nói gần nhất phát sinh đại sự, chỉ sợ chỉ có huyết hồ chi chiến đi. Chư vị chớ có quên, Diệp lão ma tại huyết hồ tổn thất hóa thân, lại đạt được một bộ ngọc cốt! Ta nhớ được các ngươi nói qua, ngọc cốt cuối cùng là bị Diệp lão ma tự tay mang đi."
"Đạo hữu nói là, Diệp lão ma bị ngọc cốt. . ."
Chỉ có lúc này mới có thể giải thích được, Diệp lão ma vì sao tính tình đại biến.
Thông U ma quân sững sờ, quay đầu nhìn về phía Thanh Quân.
Trong mọi người, chỉ có Thanh Quân tiếp xúc gần gũi Ngọc cốt cẩm bì.
Thanh Quân minh bạch bọn hắn ý tứ, ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Ngọc cốt cẩm bì bên trong ý thức khẳng định đã tiêu vong, nếu có tàn hồn tiềm ẩn, không có khả năng giấu diếm được cảm giác của ta! Chư vị không cần quá đề cao Cổ tu, cũng đừng xem thường Diệp lão ma, Diệp lão ma sao lại không có chút nào phòng bị? Dù cho người kia thật còn sống, cũng bất quá một cái dầu hết đèn tắt cô hồn dã quỷ thôi, muốn đoạt xá hoặc là thao túng Diệp lão ma, gần như không có khả năng."
Nghe được Thanh Quân lời nói này, Tần Tang trong lòng kinh ngạc, cảm khái sư tỷ hảo khí phách, xem Cổ tu như cặn bã.
Nghĩ lại, sư tỷ tinh thông khôi lỗi chi đạo, thần thức không yếu, nhất định có độc đáo thần hồn bí thuật, xác thực có nói loại lời này lực lượng.
Đám người lại từ những phương hướng khác phỏng đoán, "Có phải hay không là Diệp lão ma phá giải ngọc cốt bí mật, đạt được một loại bí thuật hoặc là bảo vật, muốn nuốt một mình?"
Lúc này, Lạc phu nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm mang theo mấy phần vũ mị chi ý, lười biếng nói, "Các vị đạo hữu vì sao nhận định là Diệp lão Ma Chủ động làm phản, sao không phương pháp trái ngược? Diệp lão ma xưa nay làm việc bá đạo, tính tình tàn bạo, tại Tội Uyên cũng gây thù hằn vô số. Những người kia bị Diệp lão ma thực lực chấn nhiếp, không dám động cái gì ý đồ xấu. Nhưng gần nhất hắn trước tổn thất huyết ma hóa thân, lại bị thật một đạo bạn đả thương, chẳng phải là đối phó hắn thời cơ tốt nhất?"
Trong lúc nhất thời, chúng thuyết phân vân.
Chân Nhất lão đạo không nói một lời, nghe đám người thảo luận, một lát sau, trước mặt mọi người tỏ thái độ nói: "Theo bần đạo ý kiến, mặc dù có năm thành có thể là cạm bẫy, cũng đáng được mạo hiểm thử một lần. Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, không thể ngồi bất động chờ đợi tuyến báo! Đại quân xuất phát, khẳng định là không còn kịp rồi, nhưng bằng vào chúng ta tốc độ bay, nói không chừng có thể tại Tội Uyên lắng lại đại loạn trước đuổi tới Dục Thành!"
Tội Uyên nội đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, tất cả Nguyên anh đồng loạt xuất động, chưa hẳn không có cơ hội.
Thiên Hành minh tự nhiên là chỉ nghe lệnh Chân Nhất lão đạo.
Tiểu Hàn vực chúng Nguyên anh có chút chần chờ, nhưng cũng đều rất là ý động.
Công phá Dục Thành, chỗ tốt không cần nói cũng biết.
"Đây quả thật là cơ hội ngàn năm một thuở! Thánh Quân, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu đều tại, chỉ cần đầy đủ cảnh giác, dù cho có gì đó cổ quái, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra. Tin tức đến tột cùng là thật là giả , chờ đến Dục Thành liền có thể chân tướng rõ ràng, " Hướng Thanh mở miệng thuyết phục, đối Tiểu Hàn vực thực lực rất có lòng tin.
Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau.
Có động thủ hay không, theo Tần Tang, đều tại cái nào cũng được ở giữa.
Sau trận chiến này, việc hắn muốn làm cơ bản đều hoàn thành, cùng Tội Uyên ở giữa cũng không thâm cừu đại hận, không có bức thiết diệt đi Tội Uyên nguyện vọng.
Bất quá, nếu có thể công phá Dục Thành, buộc Tội Uyên hoà đàm, chỗ tốt cũng rõ ràng.
Về sau luyện chế thay thế Ô Mộc kiếm phi kiếm cùng thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo, đều cần trân quý linh tài, nói không chừng có thể từ Tội Uyên mò được tay.
Thanh Quân có chút gật đầu, Tần Tang thấy thế cũng mở miệng, đồng ý kế hoạch này.
Đám người rất nhanh đạt thành nhất trí.
"Tốt!"
Chân Nhất lão đạo bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc, "Chư vị đã đều đồng ý, chúng ta lập tức xuất phát đi Dục Thành . Bất quá, trước lúc này, lão đạo chuyện xấu nói trước. Rời đi tòa đại điện này về sau , bất kỳ người nào đều không cho tự tiện thoát ly hắn tầm mắt của người, nếu không đừng trách lão đạo ta trở mặt không quen biết!"
Đám người cảm thấy nghiêm nghị, nhao nhao lên tiếng phụ họa, bọn hắn cũng không muốn bị gian tế tiết lộ hành tung.
Chúng Nguyên anh lặng yên không một tiếng động rời đi khai thác đá thành, thành nội đại quân đối với cái này không có chút nào phát giác.
Trong hoang dã.
Tại Chân Nhất lão đạo ẩn nấp pháp bảo yểm hộ dưới, bọn hắn thẳng đến Dục Thành phương hướng mà đi.
Theo càng ngày càng tiếp cận Tội Uyên, bình nguyên hình dạng mặt đất dần dần phát sinh biến hóa, bắt đầu xuất hiện từng tòa núi thấp, mới đầu chỉ là vụn vặt lẻ tẻ, về sau hình thành liên miên núi non chập chùng.
Sơn phong càng thêm cao ngất hiểm yếu.
Trên đường, Thiên Mục Điệp từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, Thanh Quân cũng dùng bí thuật dò xét, cũng không phát hiện cái gì dị dạng.
Đi đến nửa trình, Thông U ma quân khẽ di một tiếng, bỗng nhiên yêu cầu cải biến phương hướng.
Bay ra không bao xa, Thông U ma quân phất tay ra hiệu dừng lại, trống rỗng trong hư không hiện ra thân hình, cúi đầu nhìn xem một mảnh bụi cỏ, quát khẽ: "Ra!"
"Thánh Quân đại nhân!"
Trong bụi cỏ vang lên ngạc nhiên tiếng hô, tiếp lấy lóe ra một người, chính là một gã tu sĩ Kim Đan.
Hắn mặc có thêu đặc thù vân văn đạo bào, bên hông cũng mang theo tương tự hình dáng trang sức ngọc bội, chính là Tội Uyên hãn vân môn đệ tử. Nhưng nhìn hắn thái độ đối với Thông U ma quân, rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong.
"Ngươi không tại Dục Thành, tới nơi này làm gì?"
Thông U ma quân không giận tự uy, trầm giọng chất vấn.
Tu sĩ Kim Đan trong lòng căng thẳng, không dám có chút giấu diếm, luôn miệng nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, trong nguyên anh đấu, Dục Thành đại loạn, thành trì phong tỏa. Đệ tử đuổi tại phong trước thành, tìm tới ra khỏi thành cơ hội, đang muốn đi hướng Thánh Quân bẩm báo. . ."
Cùng Chân Nhất Đạo trường đạt được tuyến báo ăn khớp!
Chúng Nguyên anh liếc nhau, vội vàng hiện thân truy vấn chi tiết.
Tên kia tu sĩ Kim Đan đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy Nguyên anh tổ sư, trong lòng run sợ, đem hắn biết hết thảy nói thẳng ra. Hắn thấy tình thế không ổn, liền lặn ra ngoài thành, mặc dù kịp thời mang về tin tức, nhưng cũng không rõ ràng nguyên nhân.
"Ngươi ngược lại là cơ linh, làm không tệ."
Thông U ma quân tán thưởng một câu, đem hắn cùng nhau mang lên, lại lần nữa lên đường.
. . .
"Phía trước không xa liền đến Dục Thành."
Một ngọn núi đỉnh, xuất hiện một ít nhân ảnh, chính là lẻn vào đến này Tần Tang bọn người. Bọn hắn giấu diếm được Tội Uyên trạm gác, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến đây, cách Dục Thành rất gần.
Tại bọn hắn phía trước, trên mặt đất xuất hiện từng đạo nhỏ bé uốn lượn khe hở, bao quát dãy núi cũng có rất nhiều nứt ra chỗ.
Nơi đây chính là Thiên Ngân đầu bắc cuối cùng.
Bất quá nơi này nhìn cùng phổ thông khe hở không có gì khác biệt, bên trong không có cổ cấm cùng bí cảnh.
Dựa theo bọn hắn trước đó phỏng đoán, Uyên Khư rơi vào Tội Uyên nội địa, công kích hình thành Thiên Ngân, dư ba lan tràn đến nơi đây, mới vừa rồi hình thành loại cảnh tượng này.
"Bọn hắn ở chỗ này khẳng định có bố trí, nghĩ lặng yên không một tiếng động tiếp cận Dục Thành, gần như không có khả năng làm được, không bằng dứt khoát xông vào, thừa dịp bất ngờ, trực tiếp đánh vào Dục Thành!"
Có người đề nghị.
(tấu chương xong)