Chương 1345: Không phải địch
Ô Mộc kiếm thu hoạch một đám âm hồn, cuốn ngược mà quay về.
Tại Kiếm quang yểm hộ dưới, một vật lặng yên không một tiếng động rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay.
Cùng lúc đó, bên tai truyền đến như nói mê truyền âm.
Tần Tang động tác bởi vậy dừng một chút.
Những người khác phát giác được dị dạng.
Thương Hồng Chân Nhân lo lắng hỏi nói Tần đạo hữu, thế nào?"
"Huyết Anh phản công càng ngày càng hung mãnh."
Tần Tang lắc đầu, che giấu nói.
Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Quỷ Vụ chỗ sâu, không gian xung quanh lại bị vô tận âm hồn quỷ vật lấp đầy, mới vừa rồi thanh âm là Bạch, nhưng không xác định từ phương hướng nào truyền tới.
Bạch động tác phi thường cẩn thận, tại phòng bị cái gì.
Thương Hồng Chân Nhân không nghi ngờ gì, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, gật đầu nói: "Tiếng vang phát sinh về sau, huyết vân cùng âm hồn số lượng càng ngày càng nhiều, Diệp lão ma hiển nhiên đã chú ý tới chúng ta, ý đồ rất rõ ràng, toàn lực ngăn cản chúng ta tiếp cận tế đàn. Mới vừa rồi tiếng nổ kia có thể xưng kinh thiên động địa, nội điện dị tượng chỉ sợ đã diễn biến đến cực kì kịch liệt trình độ, không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp lão ma âm mưu cũng nhanh muốn nổi lên mặt nước. . ."
Tần Tang yên lặng nghe Thương Hồng Chân Nhân, từ chối cho ý kiến.
Hắn hai mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khác lạ, gấp bắt tay chưởng, xúc cảm âm hàn, trong lòng bàn tay thêm ra lai một đầu mảnh tác.
Bạch khống chế một con âm hồn, lặng lẽ đem Phược ma tác đưa trở về!
Sau đó, Tần Tang thần sắc như thường, tiếp tục ngự kiếm mở đường, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra, mà hắn lúc này đã nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần.
Huyết vân trùng điệp.
Quỷ khiếu từng cơn.
Chính như Thương Hồng Chân Nhân sở liệu, bọn hắn hấp dẫn tà trận phần lớn uy lực, càng ngày càng nhiều âm hồn quỷ vật bị Diệp lão ma xua đuổi tới.
Mọi người đã hoàn toàn bị huyết vân vây quanh, tầm mắt bên trong một mảnh huyết sắc, huyết vân vô cùng nặng nề, ánh mắt không cách nào xuyên thấu.
Tăng thêm vô cùng vô tận âm hồn quỷ vật, đám người chỉ cảm thấy mình giống như bị ném tiến vào huyết sắc trong địa ngục, trên người áp lực càng lúc càng lớn.
Huyết vân đi sát đằng sau bọn hắn di động, như cùng sống vật, thời khắc không ngừng cuốn lên.
'Oanh!'
Nguyên anh Phù Khôi đánh tan một đoàn huyết vân, khí thế hung mãnh, hướng về phía trước vội xông.
Loại cảnh tượng này đã lặp lại vô số lần, không có gì tình huống dị thường.
Bọn hắn sở dĩ có thể di động nhanh như vậy, Nguyên anh Phù Khôi công lao không thể bỏ qua.
Nhưng ngay một khắc này, thời khắc đề phòng Tần Tang đồng lỗ mãnh như co rụt lại, trong lòng báo động nổi lên, không có chút nào do dự đánh ra đã sớm chuẩn bị xong kiếm quyết.
'Ông!'
Kiếm ngân vang chấn thiên!
Trong lòng mọi người giật mình, nhao nhao nhìn về phía Tần Tang, chỉ gặp Ô Mộc kiếm Kiếm quang như rồng, kiếm khí hoành không, chung quanh âm hồn quỷ vật trong nháy mắt bị chém giết vô số.
'Oanh!'
Kiếm quang cực điểm sáng chói, hướng Tần Tang trước mặt trong hư không nhanh trảm mà đi!
Đám người kinh nghi, không chờ bọn họ thấy rõ chuyện gì xảy ra, chung quanh dị biến nảy sinh, nặng nề huyết vân trong tiếng nổ vang mãnh như đè xuống, lôi cuốn lấy vô số âm hồn quỷ vật, ngang nhiên xông vào đám người!
Một trận rối loạn.
Trong lúc nhất thời, đám người ngay cả duy trì thân hình đều khó mà làm được, trận hình trong nháy mắt liền loạn, bị huyết vân bao phủ, luống cuống tay chân thôi động pháp bảo ngăn cản.
Tần Tang trước mặt.
Kiếm quang phá không, từ trên trời giáng xuống.
Tại Kiếm quang dưới, một thân ảnh lặng yên nổi lên, chính là ngọc cốt!
Ngọc cốt chuyển bỗng nhúc nhích cổ, xương cốt vang động, truyền ra 'Tạp tạp' thanh âm, nâng lên một cái tay, lại dễ như trở bàn tay đem Kiếm quang ngăn trở, trong hốc mắt quỷ hỏa truyền lại khỏi khinh miệt cảm xúc, "Ha ha, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, có thể xem thấu bản tọa độn pháp, khó trách Diệp tiểu tử đối ngươi như thế kiêng kị."
"Ngươi là ai?"
Tần Tang thần sắc bình tĩnh, lạnh giọng quát hỏi.
Nhìn thấy ngọc cốt bề ngoài, Tần Tang trong lòng không khỏi sinh ra rùng cả mình.
Huyết hồ chi chiến, không biết là ngọc cốt giả chết, vẫn là Tội Thần cung ma đầu mượn thể trọng sinh.
Ngọc cốt toàn thân huyết nhục đều đã khô cạn, cùng khô lâu không khác, lại còn có thể còn sống ở thế, mà lại thực lực đáng sợ như thế. Cho dù tìm được Bạch nhắc nhở, trước giờ đề phòng, hắn cũng suýt nữa chưa kịp xuất kiếm.
Tinh thần của hắn căng cứng tới cực điểm, nắm chặt Phược ma tác cái tay kia sắp đổ mồ hôi.
Không ngoài sở liệu, một kiếm này không thể đối ngọc cốt tạo thành mảy may tổn thương.
Hỏi ra vấn đề đồng thời, Tần Tang không chần chờ chút nào, kiếm quyết lại biến, Ô Mộc kiếm hoá sinh kiếm trận, hư không chỉ một thoáng bị lờ mờ bao phủ.
"Muốn chết!"
Cảm ứng được kiếm trận ba động, ngọc cốt trong hốc mắt quỷ hỏa mãnh hơi nhúc nhích một chút, tức giận ngập trời, phát ra quát to một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất.
Sau một khắc, vô số cốt trảo hình bóng đột nhiên bộc phát!
'Phanh phanh phanh. . .'
Tần Tang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Ngọc cốt thi triển thủ đoạn là hắn trước đây chưa từng gặp, dù cho mượn nhờ Thiên Mục thần thông, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được nào là hư, nào là thực.
Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn căn bản không kịp phản ứng, theo không kịp trảo ảnh biến hóa, nói gì ứng đối?
Tần Tang đem hết khả năng, trận thế liên tiếp biến ảo, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Kiếm quang nhao nhao mẫn diệt.
'Ầm!'
Ô Mộc kiếm phát ra một tiếng gào thét, gặp cự lực công kích, suýt nữa bị đánh bay ra ngoài.
Trong nháy mắt, Tần Tang trước mặt hư không hiển hiện nhỏ bé ba động, một cái cốt trảo mãnh như nhô ra, tản mát ra có thể đem người đông cứng đáng sợ âm hàn, thẳng đến Tần Tang mi tâm!
"Ta lại không phải hắn địch!"
Tần Tang lóe lên ý nghĩ này.
'Tạp sát!'
Phích lịch đại tác.
Phượng dực 'Xoát' mở ra.
Thiểm điện tại lông vũ ở giữa lưu động, làm nổi bật lên Phượng dực sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy.
Tần Tang tại chỗ hóa thành một đạo điện quang, bay ngược về đằng sau.
'Cờ-rắc!'
Cốt trảo tuỳ tiện cào nát Tần Tang đầu, bất quá không có máu tươi tràn ra, chỉ là hắn lưu lại tàn ảnh.
Nhưng quỷ trảo không buông tha, không có chút nào dừng lại, đuổi sát Tần Tang mà đi, thề phải đem hắn xé nát, mà lại tốc độ so Tần Tang lôi độn nhanh hơn!
Tần Tang cảm nhận được mi tâm nhói nhói.
Đúng lúc này.
Huyết vân bên trong sinh ra hai đoàn vòng xoáy, không hẹn mà cùng hiện ra hai đạo nhân ảnh, chính là Thương Hồng Chân Nhân cùng Chân Nhất Đạo trường!
Bọn hắn trước hết nhất từ huyết vân thoát khốn, nhìn thấy Tần Tang bị ngọc cốt truy sát, bị ngọc cốt cho thấy thực lực chấn kinh.
"Phá thiên chỉ!"
Nhìn thấy Tần Tang tình cảnh nguy hiểm, Thương Hồng Chân Nhân không dám có chút do dự, tầm mắt buông xuống, trong miệng thấp tụng, hai tay kết xuất một đạo phức tạp ấn quyết.
Ở bên cạnh hắn, một đoàn thanh quang vờn quanh, màu xanh biếc dạt dào.
Thanh quang bên trong nguyên lai sinh trưởng một gốc dây leo, không có bộ rễ, là từ hư không bên trong mọc ra, dọc theo Thương Hồng Chân Nhân leo lên đến đỉnh đầu hắn, phiến lá trùng điệp, hơi rung nhẹ.
Dây leo bản thể giấu ở phiến lá phía dưới, tầng tầng phiến lá tạo thành một bộ thanh sắc khôi giáp.
Huyết vân cùng âm hồn quỷ vật điên cuồng phản công, đụng nát vô số phiến lá, nhưng ngay sau đó thanh quang lấp lóe, lại có mới phiến lá mọc ra, dẫn đến bọn chúng không thể tới gần người.
« Khống Vệ Tại Thử »
Dây leo hiển nhiên là một kiện hộ thân dị bảo.
Thương Hồng Chân Nhân gối cao Vô Ưu, chuyên tâm thi triển bí thuật, trên thân tản mát ra một loại mênh mông cổ phác khí tức, rung động lòng người!
Phía sau hắn hiện lên loá mắt bạch quang.
Trong chốc lát, bạch quang tiêu tán, từ trong hư không đi ra một đạo to lớn thân ảnh, coi ngũ quan cùng thân hình, chính là Thương Hồng Chân Nhân bản nhân hư ảnh.
Hư ảnh cao tới trăm trượng, đỉnh thiên lập địa! (chưa xong còn tiếp)