Chương 400: Kiên trì

Càng đi về phía trước, tràng cảnh càng nhìn thấy mà giật mình.
Dưới chân tầng băng bắt đầu xuất hiện vết nứt.
Lúc đầu vết nứt cũng không lớn, chỉ có một đạo nhỏ bé khe hở, uốn lượn tại tầng băng nội bộ, không nhìn kỹ rất khó phát hiện.
Thời gian dần qua vết nứt càng ngày càng nhiều, như mạng nhện một dạng dày đặc, tại trong động băng lan tràn đến nơi cực sâu, những này vết nứt rõ ràng là mới hình thành, để cho người ta nhịn không được lo lắng, băng động có thể hay không vì vậy mà đổ nát.
Trong động băng huyền băng, không biết tồn thế bao nhiêu năm, cứng rắn không gì sánh được.
Để tay lên ngực tự hỏi, tại không sử dụng pháp bảo tình huống phía dưới, chính Tần Tang rất khó tạo thành như thế đại phá xấu lực, trung tâm chiến trường còn tại phía trước, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Vân Du Tử gặp cái dạng gì địch nhân?
'Ầm!'
Lại một lần.
Chấn động cũng không quy luật.
Có lúc liền một mạch vài cái, có lúc rất dài thời gian mới có thể xuất hiện một lần.
Đột nhiên, Tần Tang bước chân dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía trước.
Tại trước mặt hắn, gió tuyết chỗ sâu, có một cái băng điêu, băng điêu bên trong phong ấn một người, đưa lưng về phía hắn.
Vân Du Tử!
Tuy là bóng lưng, Tần Tang một cái liền nhận ra được, Vân Du Tử vậy mà tại nơi này, bị đông cứng thành rồi băng điêu.
Toàn thân hắn bị hàn băng bao phủ, vẫn đứng vững vàng tại trong động băng, giống như cắm rễ ở băng bên trên một gốc cây tùng già, sống lưng thẳng tắp, trực diện cuồng phong bạo tuyết.
Từng tầng từng tầng gió tuyết gia thân, hàn băng càng lúc càng dày.
Vân Du Tử đứng thẳng nơi đây, vẫn không nhúc nhích.
Không như trong tưởng tượng tao ngộ cổ thú, phá hoại băng động chấn động, còn tại lại thêm phía trước.
Thế nhưng, Vân Du Tử lúc này trạng thái cũng phi thường không ổn.
Vân Du Tử trên thân hoàn toàn tĩnh mịch, lại hoàn toàn cảm giác không thấy hắn khí tức!
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, đang muốn lướt về phía đi vào.
Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng 'Két' vỡ tan tiếng, thanh âm rất nhỏ, đặc biệt là tại trong gió tuyết, nếu không phải Tần Tang nhĩ lực nhạy cảm, không có khả năng nghe được.
Thanh âm này, là Vân Du Tử bên trên hàn băng phát ra tới.
Nghe được thanh âm, Tần Tang trong lòng hơi động, ngừng lại, cúi đầu nhìn xem Vân Du Tử chân trái.
Vân Du Tử cũng không phải là hai chân cùng tồn tại, hắn chân trái so chân phải hướng về phía trước nửa bước, tại thanh âm hướng lên nháy mắt, hắn trên hai chân xuất hiện linh lực ba động, sáng lên hơi hơi thanh oánh chi quang, hàn băng bị từ trong đánh rách tả tơi.
Đáng tiếc hàn băng cũng không trực tiếp bể nát, vết nứt mới xuất hiện, liền lập tức bị vô tận gió tuyết một lần nữa gia cố, chỉ để lại đường vân.
Khó trách hắn trên thân hàn băng nhiều như vậy vết nứt đan xen.
Vân Du Tử vẫn không hề từ bỏ, trong cơ thể linh lực bắt đầu một lần lại một lần yếu ớt cổ động, rốt cục đem trên đùi hàn băng chấn khai. Nắm lấy cơ hội, Vân Du Tử động, hắn trước phóng ra chân trái, hướng về phía trước bước ra một bước dài, thân thể hơi nghiêng về phía trước.
Chờ hắn còn muốn phóng ra chân phải lúc, rồi lại bị hàn băng cấm cố.
Lúc này thân thể của hắn hình thành một cái quái dị dáng vẻ, chân trái hướng về phía trước nhảy bước lớn, thân trên lại vẫn bảo trì thẳng tắp, không sợ hãi chút nào gió tuyết áp bách.
Một bước này, hình như tiêu hao quá nhiều thể lực, Vân Du Tử cũng không tiếp tục, hắn duy trì lấy cái tư thế này, tạm thời ngừng lại, hình như tại súc tích lực lượng , chờ đợi phóng ra bước kế tiếp.
Tần Tang nhìn xem một màn này, yên lặng từ phía sau đi lên phía trước, nhìn đến Vân Du Tử chính diện.
Vân Du Tử mặt không biểu tình, hai mắt nhắm nghiền, tuyết trắng râu tóc đều bị gió tuyết đóng băng thành rồi cứng rắn ngân châm, cả người tựa như một cái sinh động như thật băng điêu.
Chỉ có cái kia yếu ớt tới cực điểm khí tức, tỏ rõ lấy Vân Du Tử còn sống, hắn còn tại kiên trì.
Vô Hạ Châu phiêu phù ở hắn trên trán.
Ngực là có một chiếc thanh đăng.
Tần Tang lập tức ý thức được, Vân Du Tử chính là dựa Vô Hạ Châu thủ hộ Nguyên Thần, ngăn cản cái này đáng sợ hàn ý gặm nhấm. Mà cái kia chén nhỏ thanh đăng hiệu dụng, đoán chừng cùng Xích Đan không sai biệt lắm.
Bất quá, Vân Du Tử cần hao hết toàn bộ tinh lực, mượn Vô Hạ Châu chi lực, mới có thể gian nan chống lại hàn ý, hắn rất khó phân tâm duy trì thanh đăng.
Cái kia chén nhỏ thanh đăng đèn đuốc cực kỳ yếu ớt, mắt thường cơ hồ không nhìn thấy ngọn lửa, thoi thóp.
Thanh đăng duy trì bất diệt đã phi thường gian nan, miễn cưỡng bảo hộ Vân Du Tử nhục thân không bị đông cứng, đối bên ngoài cơ thể càng ngày càng dày tầng băng bất lực.
Vân Du Tử chưa hề từ bỏ, thực ra một mực tại súc tích lực lượng.
Vừa rồi đạo kia chấn vỡ hàn băng Thanh Hỏa, chính là Vân Du Tử tích súc đầy đủ lực lượng, nắm lấy cơ hội phóng ra một bước, hắn cứ như vậy từng bước một hướng về phía trước xê dịch, mãi đến đi tới nơi này.
Lúc này Vân Du Tử đã không cách nào phân tâm cái khác, hai mắt nhắm nghiền, toàn bộ tâm thần đều tại Vô Hạ Châu cùng thanh đăng bên trên, chỉ có trong lòng chấp niệm không thôi, dẫn đạo hắn tiến lên.
Tần Tang đi tới Vân Du Tử bên cạnh, tại Vân Du Tử bên trái phía trước, tầm mắt cuối cùng, gió tuyết chỗ sâu, có thể mơ hồ nhìn đến, tường băng bên trên có một đóa như băng tinh đóa hoa chập chờn.
Đây là một đóa Bách Hợp.
Thiên tài địa bảo, Dạ Lan Bách Hợp!
Hắn sinh trưởng tại hàn băng, lá cùng thân phủ phục tại băng bên trên, cùng hàn băng liền thành một khối.
Đóa hoa cũng như băng một dạng óng ánh, lại có vẻ phi thường yếu đuối, để cho người ta nhịn không được lo lắng, có thể hay không đụng một cái liền vỡ.
Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên trong, Dạ Lan Bách Hợp như cũ tại nở rộ, cao ngạo lãnh ngạo.
Như băng tuyết bên trong tiên tử, di thế mà độc lập.
Cuồng phong bạo tuyết gào thét mà đến, có phá hủy thế gian hết thảy khí thế, tại Dạ Lan Bách Hợp bên cạnh lại sẽ tự động tách ra, hình như cũng không đành lòng quấy nhiễu đến nàng.
Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện tại Dạ Lan Bách Hợp chung quanh nguyên lai có một cái linh trận.
Có thể tưởng tượng, cái này linh trận liền là phát hiện trước nhất Dạ Lan Bách Hợp vị tiền bối kia lưu lại, thủ hộ Dạ Lan Bách Hợp sinh trưởng, mãi đến thành thục.
Cái này linh trận, không chỉ có thể chống cự gió tuyết, còn có thể đem Dạ Lan Bách Hợp khí tức cũng một mực phong tỏa tại linh trận bên trong, để tránh thần hoa nở rộ, dẫn tới yêu thú nhòm ngó.
Chẳng biết tại sao, vị tiền bối kia về sau không có phản hồi nơi đây, sắp thành quen thuộc sau đó Dạ Lan Bách Hợp hái đi.
'Cạch!'
Vân Du Tử liền tích súc một chút lực lượng, bắt đầu thử nghiệm.
Đáng tiếc lần này thời gian quá ngắn ngủi, chỉ đem chân phải hướng về phía trước mang rất ngắn khoảng cách, không đủ nửa bước.
Vân Du Tử lại lần nữa dừng lại, tiếp tục chuẩn bị.
Từ trên mặt hắn, không nhìn thấy uể oải cùng vội vàng, không có nôn nóng cùng tuyệt vọng, chỉ có yên lặng.
Loại an tĩnh này phía dưới, chất chứa là làm người lực rung động lượng.
Vân Du Tử cẩn thủ tự thân, chấp niệm điều động, tâm vô bàng vụ, hắn nhìn đúng Dạ Lan Bách Hợp, liền dốc hết toàn lực, từng bước một tiến lên, không có phát hiện Tần Tang ngay tại bên cạnh hắn.
Tần Tang yên lặng mắt nhìn Vân Du Tử, sau đó vượt qua hắn, đi tới Dạ Lan Bách Hợp bên cạnh, tỉ mỉ quan sát.
Ánh mắt của hắn từ Dạ Lan Bách Hợp bên trên tùy ý quét qua, đại bộ phận lực chú ý phóng trên linh trận.
Rất tốt, Dạ Lan Bách Hợp thủ hộ linh trận cũng không phải là uy lực đáng sợ sát trận, hắn càng mãnh liệt hơn dùng là ẩn nấp, tu tiên giả chỉ cần có thể đến đến chỗ này, phá giải linh trận độ khó không cao.
Tần Tang xoay người, nhìn xem liền hướng về phía trước phóng ra một bước Vân Du Tử.
Trên người hắn hàn băng lại thêm tăng thêm.
Một đoạn này khoảng cách nhìn như không dài, nhưng đối với cái này thời gian Vân Du Tử mà nói, giống như lạch trời.
Càng đi về phía trước, gió lạnh uy lực càng khủng bố hơn, mà lại Vân Du Tử tiếp cận dầu hết đèn tắt, Tần Tang cũng không nói được, Vân Du Tử có thể hay không kiên trì đến nơi đây.
Chỉ có thể nói, khả năng không lớn.
Nhiều khi, không phải là ý chí kiên định liền có thể đạt thành tâm nguyện.