Chương 325: Giao dịch

Ngàn năm linh dược đổi lấy ba cây Dẫn Hồn Thảo, chín cái Thiên Thi Phù.
Có đáng giá hay không?
"Ngàn năm niên phân Lam Lộ Đàm một gốc. . ."
Tần Tang thanh âm hướng lên, đi theo mà đến còn có đầu ngón tay hắn bay ra một vệt lam quang.
Hộp ngọc không cách nào che lấp Lam Lộ Đàm khí tức, hào quang màu u lam đem Tần Tang chung quanh một trượng phương viên nội chiếu rọi đến xanh biếc, phảng phất mộng ảo.
Một thoáng thời gian, trong đại sảnh tất cả ánh mắt tập trung tại Tần Tang trên thân, xác thực nói, tụ tập tại hắn trong tay Lam Lộ Đàm bên trên.
Ngàn năm niên phân, một cái có thể trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người chú ý từ ngữ.
"Lam Lộ Đàm, Địch Lộ Hoàn chủ dược, tu luyện Mộc hành công pháp đạo hữu phục dụng đan này, mượn nhờ đan dược chi lực, tẩy luyện tự thân linh lực, gặp được bình cảnh thời điểm, có phụ trợ phá hạm hiệu quả. Cái này gốc Lam Lộ Đàm chính là ngàn năm niên phân, hiệu quả không cần tại hạ lắm lời. . ."
Tần Tang phát hiện có thật nhiều người không nhận biết Lam Lộ Đàm, thừa dịp đại sảnh yên tĩnh, nhanh chóng đem Lam Lộ Đàm giới thiệu một lần.
Nói xong lời cuối cùng, hắn đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, dừng một chút, đem sắp thốt ra lời nói thu hồi đi, thay đổi một loại bình thản tự nhiên ngữ khí.
"Tại hạ không tu Mộc hành công pháp, Lam Lộ Đàm lưu tại trên tay, một mực không có đất dụng võ. Vừa lúc ở dưới đối với Dẫn Hồn Thảo có chút hứng thú, có hay không vị kia đạo hữu nguyện ý đàm luận một vụ giao dịch?"
Tần Tang quyết định cầm Lam Lộ Đàm đổi ba cây Dẫn Hồn Thảo, liền qua không quan tâm thua thiệt hay là kiếm lời, nhưng nếu như có thể thêm chiếm chút ít tiện nghi, đương nhiên là chuyện tốt.
Không ra Tần Tang sở liệu, Lam Lộ Đàm dược hiệu tuôn ra, dẫn tới dậy sóng không thể so với Dẫn Hồn Thảo hơi yếu nửa phần, cho dù đại sảnh Lý Chính tốt có một phần năm người tu luyện Mộc hành công pháp, cũng là một cái phi thường có thể nhìn số lượng.
Tần Tang ánh mắt vô tình hay cố ý rơi vào hắn trước đó chú ý mấy người kia trên thân, chỉ hi vọng bọn họ đối với Dẫn Hồn Thảo nhu cầu không có mãnh liệt như vậy.
Vạn nhất bại lộ Lam Lộ Đàm cũng không thể đổi đến Dẫn Hồn Thảo, cũng quá thua thiệt.
Đúng lúc này, một cái vượt quá Tần Tang ngoài ý liệu người mở miệng.
Từ Tần Tang lấy ra Lam Lộ Đàm bắt đầu, Cao Dật liền hơi biến sắc mặt, ngưng mắt nhìn kỹ, hình như tại phân biện thật giả.
Ngàn năm Lam Lộ Đàm mang tính tiêu chí tinh mảnh một dạng khí tức không phải là giả, xác định vật này là thật,
Cao Dật đột nhiên lên tiếng nói: "Vị này đạo hữu, ngươi khẳng định muốn dùng Lam Lộ Đàm đổi lấy cái này ba cây Dẫn Hồn Thảo?"
Tần Tang hơi kinh ngạc nhìn hướng Cao Dật, không nghĩ tới Lam Lộ Đàm lại sẽ kinh động Cao Dật.
Địch Lộ Hoàn chỉ đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ hữu hiệu, không thể đề thăng Kết Đan xác suất thành công, Cao Dật đường đường Giả Đan cảnh tu sĩ, chính hắn căn bản không cần Lam Lộ Đàm.
Trừ phi hắn mua đến cho người khác dùng.
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, trong lòng không khỏi một trận kinh hỉ.
Trong đại sảnh thân gia phong phú nhất tu sĩ, không hề nghi ngờ là Cao Dật, có thể gây nên hắn hứng thú, cuộc giao dịch này có thể nói tám chín phần mười.
Tần Tang lúc này liền gật đầu nói: "Nếu như Cao thống lĩnh có thể đưa ra một hợp lý giá cả, tại hạ khẳng định trao đổi, quyết không không giữ lời."
Câu trả lời này giữ lại đường sống.
Tần Tang cũng không tính phi thường tham lam, một gốc ngàn năm linh dược có thể đổi một viên chưa sử dụng hoàn chỉnh phù bảo.
Ở trong đó còn có rất lớn cò kè mặc cả đường sống.
Cao Dật cũng không tại ý những này việc nhỏ không đáng kể, cũng không sợ Tần Tang có dũng khí hủy nặc, nhận được xác thực trả lời chắc chắn sau đó, lập tức từ túi Giới Tử tay lấy ra phù chỉ, bày ra, cất cao giọng nói: "Cao mỗ tham dự cạnh tranh Dẫn Hồn Thảo. Cổ Ma Hoàn phù bảo, có thể thủ có thể công, diệu dụng vô tận, phù bảo uy năng vẫn có bảy thành còn thừa. Là bảo vệ công bằng, xin chư vị đạo hữu hỗ trợ chứng kiến."
Nói xong, Cao Dật thủ chưởng giương lên, phù bảo tại trước đại sảnh hàng bay một vòng, để cho tu sĩ khác thay mặt phân biệt sau đó, nhẹ nhàng đặt ở trên khay.
Cao Dật cử động lần này có chút thản nhiên, bày ra mọi người tài lực so đấu điệu bộ, không có ỷ vào tu vi cùng sau lưng Âm Sơn Quan thế lực, lấy thế đè người, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.
Từ lúc Dẫn Hồn Thảo xuất hiện sau đó, khó khăn trắc trở rất nhiều, đây là lần thứ nhất đấu giá.
"Trấn Sơn Bia phù bảo, một khi sử xuất liền có cự bia hiện thế, nặng tựa vạn cân, không thể địch nổi, đồng dạng còn thừa bảy thành uy năng, ứng với so Cao thống lĩnh Cổ Ma Hoàn hơn một chút."
Tần Tang trước đó chú ý tới áo đỏ nữ tử quả là đối với Dẫn Hồn Thảo có hứng thú, cười duyên một tiếng, cho thấy một tấm phù bảo, theo sát lấy ra giá.
Những người khác ánh mắt lấp lóe, không có người tiếp tục theo vào, đều tại quan sát Cao Dật ứng đối ra sao.
Cao Dật mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh gật đầu nói: "Đạo hữu nói không sai, tại hạ Cổ Ma Hoàn xác thực không bằng đạo hữu Trấn Sơn Bia, tại hạ nhận thua. . . Còn có hay không đạo hữu tiếp tục ra giá?"
"Vô Ảnh Tiên phù bảo. . ."
"Tinh Huy Thần Giáp. . ."
"Tam phẩm Thanh Liên. . ."
Không bày ra, chẳng ai ngờ rằng, nho nhỏ trong đại sảnh tụ tập như thế có được phù bảo tu sĩ, ngày bình thường khó gặp phù bảo, dĩ nhiên là liền xuất hiện ba viên.
Mọi người xem kịch cũng nhìn hưng phấn dị thường, mở rộng tầm mắt.
Có thực lực tham dự tranh đoạt người rốt cuộc chỉ là cực thiểu số, tranh đoạt cũng không kịch liệt, phần lớn cân nhắc rất lâu mới quyết định ra giá. Những này phù bảo bên trong, phẩm chất tốt nhất là vị kia đạo trưởng tam phẩm Thanh Liên.
Đang lúc Tần Tang âm thầm lo lắng thời điểm, Cao Huy cuối cùng không có để cho hắn thất vọng.
"Hồn Thiên Thương phù bảo, tiến công hình, chỉ đơn giản sử dụng qua một lần."
Cao Huy thu hồi Cổ Ma Hoàn, liền lấy ra một viên mới phù bảo, tự giễu cười nói: "Cao mỗ đem áp đáy hòm bảo bối đều lấy ra, nếu có đạo hữu có thể lấy ra giá trị tương đương phù bảo, Cao mỗ cũng chỉ có thể hướng lên thêm linh thạch. Chư vị đạo hữu cũng không cần lo lắng Cao mỗ sẽ làm việc thiên tư, sau cùng để cho Dẫn Hồn Thảo chủ nhân tự mình lựa chọn."
Viên này Hồn Thiên Thương phù bảo, cơ hồ tương đương với một viên hoàn hảo phù bảo.
Cao Dật lấy ra bảo vật này, áo đỏ nữ tử bọn người phân phân bất đắc dĩ từ bỏ, không có người tiếp tục cùng hắn tranh, cũng liền không cần thiết để cho Dẫn Hồn Thảo chủ nhân làm lựa chọn.
Đây là đấu giá hội bắt đầu đến nay tranh đoạt ít nhất một tràng, nhưng trải qua khúc chiết, trọng bảo nhiều lần hiện, để cho miệng lưỡi khô không khốc, chỉ cảm thấy chuyến đi này không tệ
Cao Huy đem phù bảo đặt ở trên khay, thủ chưởng cũng không tiếp xúc Dẫn Hồn Thảo, dùng linh lực một dẫn, liền dẫn ba cái hộp ngọc bay về phía Tần Tang, Tần Tang thức thời giương nhẹ tay dương, đem trong tay Lam Lộ Đàm cũng vứt cho Cao Dật.
Cao Dật mở hộp ngọc ra, liền kiểm tra một phen, hài lòng gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Vị này đạo hữu, nếu như Cổ Ma Hoàn có thể vỗ xuống Dẫn Hồn Thảo, Cao mỗ sẽ thêm cho đạo hữu một kiện cực phẩm pháp khí, Hồn Thiên Thương giá trị lại không thể so với Lam Lộ Đàm kém nhiều. Dạng này. . . Đấu giá hội số định mức để cho Cao mỗ phụ trách. Mặt khác, ta nhớ đến đạo hữu trước đó vỗ một cái Lạc Phượng Đằng, không biết còn cần hay không linh mộc? Cao mỗ nơi này có một cái Điểm Thủy Mộc, có thể đền bù cho đạo hữu, đạo hữu ý như thế nào?"
"Liền y theo Cao thống lĩnh chi ngôn!"
Tần Tang chắp tay nhận lời, Điểm Thủy Mộc giá trị so Địa Hỏa Bàn Đồng kém một chút, bất quá có thể cầm tới Dẫn Hồn Thảo Tần Tang liền đủ hài lòng, căn này linh mộc xem như niềm vui ngoài ý muốn.
Chờ Cao Dật đem Điểm Thủy Mộc đưa cho Tần Tang, giao dịch đạt thành, tất cả đều vui vẻ.
Dưới con mắt mọi người, Tần Tang cũng không một mực cầm Dẫn Hồn Thảo quan sát, xác định linh thảo không sai lầm liền thu vào, tiếp tục xem đấu giá.
Dẫn Hồn Thảo đều đi ra, đoán chừng phía sau vật phẩm một vài kiện.