Chương 1408: Cửu Giới ban chỉ

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1409: Chương 1408: Cửu Giới ban chỉ
"Bọn hắn đã tiến vào."
Trì Giới chân nhân thấp giọng nói.
Hắn dùng nhẹ tay nhẹ chuyển động trên tay kia 'Cửu Giới' ban chỉ, che giấu bất an trong lòng cùng hưng phấn.
Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân tại Phật Liên trước hiện thân.
Xích Viêm khí tức cùng Phật Liên lẫn nhau không ai nhường ai, cực kì hỗn loạn, Tần Tang bọn hắn không có khả năng ở chỗ này lưu hậu thủ gì, là lấy bọn hắn cũng không lo lắng.
Đến bây giờ.
Xuất hiện tại Không Linh Hải Nguyên anh, ngoại trừ Tần Tang bốn người, y nguyên chỉ có hai người bọn họ.
Đương nhiên, cũng có thể là có cái khác Nguyên anh âm thầm đuổi tới, nhưng cũng không hiện thân, đem Thiên Mục Điệp cùng Hỗn Ma lão nhân Linh giác đều giấu diếm được đi.
Hỗn Ma lão nhân không nói.
Hắn nhìn chăm chú lên cột sáng trung tâm.
Đục ngầu trong mắt, một cỗ quỷ dị màu đen từ con ngươi tràn ngập ra, trong khoảnh khắc biến thành hắc sắc ma mắt.
Nguyên bản con ngươi vị trí, lúc này biến thành hai cái nhỏ bé vòng xoáy, phảng phất có thể đem quang mang đều hút đi vào, bên trong chiếu rọi sau khi ra cửa cái bóng, vô cùng thâm thúy.
Một lát sau.
Hỗn Ma lão nhân con mắt khôi phục bình thường, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi xác định, 'Cửu Giới' chỉ dẫn chúng ta, xuyên qua Tịnh Hải Tông đại trận hộ phái?"
"Đúng vậy!"
Trì Giới chân nhân do dự một chút, không dám nói tử, "Không có gì bất ngờ xảy ra. . . Chiếc nhẫn này, là sư tôn từ Tịnh Hải Tông phật tu thi hài bên trên đạt được, có thể là Tịnh Hải Tông trưởng lão tín vật."
"Ngoài ý muốn?" Hỗn Ma lão nhân cười lạnh một tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Cửu Giới đã sớm tìm tới Tịnh Hải Tông, còn cần chờ tới bây giờ?"
Trì Giới chân nhân không dám tranh luận.
Hỗn Ma lão nhân nói là sự thật.
Lúc trước, sư phụ hắn Cửu Giới đạt được tin tức rất có hạn.
Chí ít, Tịnh Hải Tông bên ngoài Phật Liên trận pháp, bọn hắn không biết chút nào.
"Đi vào lại nói."
Hỗn Ma lão nhân dừng một chút Hắc Trúc trượng.
Một cỗ vô hình không màu lực lượng bộc phát, đem hai người bao phủ trong đó.
Trì Giới vốn định tế ra hộ thân pháp bảo của mình, thấy thế liền đổi thành một cây ngân kích, theo sát sau lưng Hỗn Ma lão nhân.
Bọn hắn trải qua một đạo Phật Liên khe hở, tiến vào cột sáng.
Dị tượng công kích đến hộ thể chi lực.
Hỗn Ma lão nhân trong tay Hắc Trúc trượng rung động nhè nhẹ, ngẫu nhiên hiện lên một đạo hào quang màu xanh biếc, nhưng chung quanh bọn họ hộ thể chi lực vững như thành đồng.
Hỗn Ma lão nhân từng bước một hướng cửa vào đi đến.
Bộ pháp ổn trọng.
Cùng trước đó Tần Tang bọn hắn lập tức phân cao thấp.
Trì Giới chân nhân thấy tình cảnh này, đối Hỗn Ma lão nhân kính sợ lại nhiều một tầng, nắm chặt trong tay ngân kích, thời khắc chuẩn bị ứng đối dị biến.
Rất nhanh, bọn hắn đi vào trước cửa.
Đồng dạng quan sát một phen về sau, đi vào trong đó.
'Hô!'
Vào cửa sát na, một cỗ nóng bỏng điên cuồng gió thổi vào mặt.
Hỗn Ma lão nhân nhíu mày lại, nâng lên TRúc cầm chỉ về phía trước, lập tức trước người ngưng tụ ra một tầng thật mỏng lồng ánh sáng, đem cuồng phong ngăn cản ở ngoài.
Không ngờ, lồng ánh sáng chỉ giữ vững được không đủ thời gian ba cái hô hấp, liền giống như là bị thứ gì hủ thực, xuất hiện từng cái mảnh như lỗ kim lỗ nhỏ.
Chỉ một thoáng, vô số kim quang xuyên qua lồng ánh sáng, như từng cây kim châm, bắn chụm mà tới.
Hỗn Ma lão nhân khẽ di một tiếng, không hốt hoảng chút nào, ống tay áo hất lên, từ bên trong bay ra một cái lệnh bài, cùng trước đó Trì Giới chân nhân hủy đi Hỗn Ma lệnh nhìn đồng dạng.
Bất quá, cái này viên Hỗn Ma lệnh rõ ràng so trước đó viên kia nặng nề nhiều.
Hỗn Ma lệnh đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt biến thành cánh cửa lớn nhỏ, đem bọn hắn triệt để bảo hộ ở đằng sau.
'Đinh đinh. . .'
Một hồi lít nha lít nhít giòn vang.
Hỗn Ma lệnh cùng hai người vừa lui lại lui, kia cỗ tà gió rốt cục bị ngăn lại.
Hai người lông tóc không tổn hao gì.
Hỗn Ma lão nhân chuyển qua Hỗn Ma lệnh xem xét, phía trên dính vào từng mảnh từng mảnh chất lỏng màu vàng, nhưng không đợi Hỗn Ma lão nhân lấy đi, liền ngay tại chỗ tiêu tán, vô tung vô ảnh.
"Thứ gì? Có thể xem chân nguyên như không? Như lại nhiều một chút, còn đến mức nào?"
Lấy Hỗn Ma lão nhân kiến thức, lại cũng nghĩ không ra được, những chất lỏng kia là cái gì.
Bắc Hải phật môn phần lớn tại coi như an ổn Huyền Nguyệt cảnh, mà lại không có thành tựu, Hỗn Ma lão nhân đối phật môn hiểu rõ cũng chỉ là lưu vu biểu diện.
Hắn trầm tư một lát, nghĩ không ra những thứ này lai lịch, quay đầu mệnh lệnh Trì Giới chân nhân, "Đem Cửu Giới ban chỉ lấy ra."
"Rõ!"
Trì Giới chân nhân thu hồi ngân kích, lấy xuống trên tay ban chỉ.
Có Hỗn Ma lão nhân bảo hộ, không cần lo lắng cho mình an ổn, Trì Giới chân nhân bày cái kết ngồi xếp bằng ngồi tư thế, hai mắt nhắm chặt, hai tay nâng đỡ ban chỉ.
Trong lúc nhất thời, Trì Giới chân nhân khí thế đại biến, lại nhiều hơn mấy phần bảo tướng Trang Nghiêm. Hỗn Ma lão nhân cũng nhịn không được nhiều một chút.
"Phật môn công pháp a?"
Hỗn Ma lão nhân trong lòng lóe lên ý nghĩ này, đem Hỗn Ma lệnh chuyển qua Trì Giới chân nhân bên cạnh, ngắm nhìn bốn phía, đánh giá đến hoàn cảnh nơi này.
Rất rõ ràng, bọn hắn lúc này đã xâm nhập Tịnh Hải Tông đại trận hộ phái, hoặc là một loại nào đó thủ hộ trong cấm chế.
Tiến đến sát vậy, vậy cánh cửa liền biến mất.
Ở vào trong trận, phán đoán không xuất từ bản thân chỗ chỗ nào.
Trên trời dưới đất đều là một mảnh hỗn độn.
Bọn hắn trôi nổi ở trong hư không, trên không chạm trời, dưới không chạm đất.
Kia cỗ tà gió chỉ là bắt đầu.
Hỗn Ma lão nhân có thể cảm giác được, vẫn còn cái khác thế công muốn đánh tới.
Cho dù ở công kích khoảng cách, chung quanh nồng đậm tới cực điểm Xích Viêm khí tức cũng không phải dễ trêu.
Vờn quanh ở chung quanh hộ thân chi lực, đang bị Xích Viêm khí tức tiếp tục tiêu hao.
Thường quy biện pháp, chỉ có thể xông vào, thông qua phân tích đại trận lần lượt biến hóa, tìm ra quy luật, từ đó phá trận. Đại trận vô chủ, vận chuyển sẽ có trì trệ, thành công khả năng rất cao, nhưng là quá chậm.
Trì Giới tay cầm Tịnh Hải Tông chảy ra ban chỉ, có lẽ có thể chỉ dẫn bọn hắn, nhẹ nhõm đi ra đại trận.
Thế nhưng là.
Hỗn Ma lão nhân càng đánh lượng chung quanh thần sắc càng ngưng trọng.
Những này Xích Viêm khí tức vốn nên nên không thuộc về nơi này, nhưng bây giờ ở khắp mọi nơi, thậm chí đã đảo khách thành chủ!
Năm đó, không biết Tịnh Hải Tông xảy ra biến cố gì.
Xích Viêm khí tức cùng đại trận hộ phái có thể cùng tồn tại, duy trì vô số năm, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới. Không ai nói rõ được, ở giữa phát sinh qua biến hóa như thế nào, có còn hay không là lúc đầu đại trận?
Hỗn Ma lão nhân tâm niệm cấp chuyển, nhìn về phía Trì Giới chân nhân.
Chỉ gặp Trì Giới chân nhân toàn thân phảng phất dán một tầng lá vàng, thân như La Hán, chân nguyên liên tục không ngừng rót vào 'Cửu Giới' ban chỉ.
'Ong ong. . .'
Cửu Giới ban chỉ nhẹ nhàng chấn động, chữ bên trên tán phát Phật quang, sáng tối chập chờn, phảng phất tại kêu gọi thứ gì.
Đúng lúc này, Trì Giới chân nhân đột nhiên bừng tỉnh, thân thể run lên, ban chỉ suýt nữa rơi xuống, một cái nắm chặt.
Không đợi Hỗn Ma lão nhân truy vấn, Trì Giới chân nhân tiếp tục nếm thử.
Liên tiếp mấy lần về sau, trên mặt hắn mồ hôi lạnh mau xuống đây.
"Bảo vật này có thể chỉ dẫn ta cảm giác trận pháp biến hóa, nhưng là cảm ứng phi thường khó khăn. Ta hoài nghi, khả năng chỉ có thể ở đại trận hộ phái bên ngoài hữu hiệu. Nơi này trận pháp. . . Tựa hồ bị cải biến." Trì Giới chân nhân khàn giọng nói.
Loại tình huống này vượt quá dự liệu của hắn. Bị Hỗn Ma lão nhân nói trúng!
Cửu Giới ban chỉ chỉ sợ không có thể vì bọn họ sáng tạo quá nhiều ưu thế.
Hỗn Ma lão nhân chỗ kinh bất loạn, hai mắt nhắm lại, hiện lên một đạo hàn mang, "Bọn hắn khẳng định còn ở bên ngoài vây giãy dụa, có thể hay không tìm ra vị trí của bọn hắn? Nhìn tới. . . Nhất định phải tận đã sớm động thủ!"
Cảm tạ đồng Linh Ngọc đại lão khen thưởng Minh chủ!