Chương 1410: Đại tu sĩ

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1411: Chương 1410: Đại tu sĩ
Không biết là Tịnh Hải Tông thật có bao la như vậy.
Vẫn là trận pháp tạo thành ảo giác.
Tần Tang được sự giúp đỡ của Thiên Mục Điệp, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, dần dần có chút phát hiện, nhưng còn chưa đủ lấy cải biến cục diện bây giờ.
Lại qua hai canh giờ.
Bọn hắn không biết đi tới nơi nào.
Quái phong không chỉ có không có chút nào ngừng xu thế, ngược lại càng thêm mãnh liệt, liên tục không ngừng.
'Hô hô. . .'
Tiếng gió rít gào, tràn ngập bên tai.
Từ bên ngoài nhìn, bọn hắn phảng phất đưa thân vào trong biển lửa.
Dung hợp Xích Viêm khí tức quái phong, tựa như từng đạo lưu hỏa, đem bọn hắn bao phủ, thời khắc thiêu nướng.
Đồng thời còn muốn cảnh giác ngẫu nhiên xuất hiện kim dịch.
Bốn người tập trung tinh thần, không dám thư giãn.
Bọn hắn có dự cảm, biến hóa mới khả năng sắp xuất hiện!
"Chờ chút. . ."
Tần Tang đột nhiên kêu dừng đám người.
Tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tần Tang nhìn chằm chằm phía trước, chần chờ một chút, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, chĩa vào gương đồng, phi nhanh hướng về phía trước.
Mộ cốc chủ ba người vội vàng đuổi theo.
Không bao lâu.
Thân ảnh bốn người đột nhiên dừng lại, nhìn xem trước mặt cảnh tượng, ánh mắt bên trong vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
Lúc này.
Bọn hắn phía trước không còn mênh mông, tràn ngập Xích Kim hai màu quang mang.
Quang mang cực kì chói mắt, ngăn trở bọn hắn đường đi, trên dưới trái phải đều không nhìn thấy cuối cùng, vô biên vô hạn.
Ánh sáng màu đỏ thẫm không hề nghi ngờ, là Xích Viêm khí tức phát ra.
Nơi này Xích Viêm khí tức cực kì nồng đậm, hóa thành biển lửa.
Còn chưa tới gần, bọn hắn liền cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi.
Phải biết, đây là trải qua phát tiết sau.
Kim quang đầu nguồn thì là từng cái lúc ẩn lúc hiện 'Vạn (卐)' ký tự văn, những phù văn này tại trong biển lửa chìm nổi, thậm chí đã cùng Xích Viêm khí tức hòa làm một thể.
Suy đoán của bọn hắn, ở chỗ này tìm được chứng minh.
Vô số năm qua, Xích Viêm khí tức quả nhiên đã cùng trận pháp dung hợp.
'Vạn (卐)' ký tự văn bị Xích Viêm khí tức công kích, rất khó phân biệt ra được nguyên bản nên là cái dạng gì.
Nhìn kỹ đã lâu.
Tần Tang bọn hắn phương mới ý thức tới, 'Vạn (卐)' ký tự văn nguyên bản tạo thành, rất có thể là vô số Phật Đà La Hán kim tượng, một mặt ngàn phật bích!
Bất quá lúc này đã hoàn toàn thay đổi.
Mộ cốc chủ quay đầu nhìn về phía Tần Tang.
Không đợi hắn đặt câu hỏi, Tần Tang liền chủ động nói: "Vạn Linh Quả tại ngàn phật bích đằng sau."
"Xem ra chúng ta nhất định phải xuyên qua ngàn phật bích, " Mộ cốc chủ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, mi tâm cau lại.
"Nơi đó!"
Họ Tề tu sĩ thở nhẹ, đưa tay chỉ hướng một chỗ Xích Kim quang mang chỗ giao giới.
Nơi đó cực kỳ giống một cái khe.
"Nhị vị trước đó nói đúng, lợi và hại nửa nọ nửa kia, cái này liền là cơ hội của chúng ta!" Họ Tề tu sĩ vui vẻ nói, "Xuyên qua mặt này ngàn phật bích, chúng ta có phải hay không liền có thể tiến vào Tịnh Hải Tông rồi?"
"Nào có dễ dàng như vậy!"
Tần Tang cho hắn giội cho chậu nước lạnh, "Một đường đi tới, mặc dù cần thời khắc cảnh giác, kì thực cũng không gặp được nguy hiểm tính mạng. Vạn Linh Quả cách chúng ta còn rất xa, ngàn phật bích tuyệt không phải cuối cùng. Theo bần đạo nhìn, chúng ta bây giờ có thể là tại đại trận hộ phái bên ngoài."
"Có kim dịch loại vật này tồn tại, vẻn vẹn bên ngoài?"
Tề Uông hai người sắc mặt đều có chút khó coi.
Nếu không phải Tần Tang cùng Mộ cốc chủ, chỉ dựa vào hai người bọn họ, chỉ sợ đi không được bao xa.
Mộ cốc chủ cùng Tần Tang liếc nhau, trầm giọng nói: "Đến đâu thì hay đến đó. Đạo trưởng, trước tìm xem chỗ nào có thể đi ngang qua đi tới."
Bốn người cẩn thận bay đến ngàn phật bích phụ cận.
Càng đến gần ngàn phật bích, bọn hắn tâm thần càng thêm căng cứng.
Xích Viêm khí tức mặc dù đã dung nhập ngàn phật bích phù văn, nhưng loại dung hợp này cũng không phải là nước sữa hòa nhau như vậy hài hòa, mà là lẫn nhau thôn phệ, va chạm, đạt tới một loại vi diệu cân bằng.
Bọn hắn phải xuyên qua ngàn phật bích, nhất định sẽ đánh phá cân bằng, dẫn tới hai cỗ lực lượng liên hợp giảo sát.
Như lại chờ một đoạn thời gian, chờ Xích Viêm khí tức suy sụp đến trình độ nhất định, nguy hiểm sẽ giảm mạnh, nhưng bọn hắn trước giờ tiến đến ưu thế cũng liền không còn sót lại chút gì.
Bọn hắn thân ở trong trận, không cách nào thấy được đại trận toàn cảnh.
Ai cũng không rõ ràng, người đến sau có thể hay không tiến vào trận pháp một cái khác nặng biến hóa.
Bốn người tại ngàn phật bích trước tìm hiểu tìm kiếm.
Rất nhanh, tập trung ba đạo khe hở.
Tần Tang âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông, quan sát khe hở chung quanh lực lượng biến hóa, cuối cùng bốn người trải qua cẩn thận phân tích, xác định trong đó một đạo nhìn quy mô nhỏ nhất.
Đạo này khe hở, tại hai vị La Hán giống ở giữa.
Hai vị La Hán diện mục đã bị Xích Viêm thôn phệ, trong đó một cái miễn cưỡng có thể nhìn ra ngũ quan, nhưng hoàn toàn không có mảy may Phật tướng, ngược lại giống như là vị từ trong lửa xuất thế ác quỷ.
Khe hở chung quanh, 'Vạn (卐)' ký tự văn liên tiếp rung động, cực không ổn định.
"Mộ đạo hữu, ngươi ta liên thủ, cưỡng ép từ nơi này đánh vào, thừa dịp ngàn phật bích cùng Xích Viêm khí tức còn chưa khép lại trong nháy mắt, mạnh mẽ xông tới đi vào."
Tần Tang ngưng mắt nhìn nửa ngày, chỉ vào khe hở bên trong một điểm nói.
Mộ cốc chủ gật đầu, quay đầu xếp hợp lý Uông hai người nói: "Các ngươi phụ trách ngăn cản quái phong, đừng cho nơi khác dư ba ảnh hưởng đến nơi này."
"Tốt!"
Tề Uông hai người gật đầu, nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp bảo, ngắm nhìn bốn phía.
Tần Tang cũng vô ý thức để Thiên Mục Điệp quan sát một phen.
Kỳ thật, nơi đây quái phong không ngừng gào thét, hoàn toàn không có đất dung thân, dù cho tồn tại người thứ năm, cũng không có khả năng giấu kín tại chung quanh bọn họ, mà không bị phát giác.
Hắn chỉ là thói quen đề phòng.
Xác định chung quanh cũng không dị dạng, Tần Tang bọn người dựa theo kế hoạch làm việc, tới gần ngàn phật bích.
Nhưng người nào cũng không có phát hiện.
Ở phía xa, hai đạo nhân ảnh chính hướng bọn hắn tới gần.
Chính là Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân.
Chung quanh bọn họ có một cái vô hình vòng bảo hộ, đến từ 'Cửu Giới' ban chỉ. Vòng bảo hộ nhìn như đơn bạc, cũng những cái kia quái phong lại sẽ không công kích vòng bảo hộ, xem bọn hắn với không có gì.
Kể từ đó, bọn hắn im ắng ghé qua với quái phong ở giữa, không có chút nào ba động phát ra.
Chỉ bất quá, Trì Giới chân nhân cầm Cửu Giới ban chỉ bàn tay, lúc này gân xanh lộ ra.
Ánh mắt của hắn cũng lộ ra có chút mệt mỏi.
Tại bị cải biến trong đại trận, trước kia tín vật rất khó phát huy ra hiệu quả, loại này vòng bảo hộ không cách nào một mực duy trì, mà lại chỉ có thể ở bên ngoài hữu hiệu.
Tần Tang bốn người không nhìn thấy bọn hắn.
Bọn hắn thực sự có thể rõ ràng xem đến phía trước quái phong bên trong dị tượng, tập trung Tần Tang đám người vị trí.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
Bọn hắn đi vào ngàn phật bích phụ cận, tận hết sức lực thôi động chân nguyên, ngăn cản phía ngoài lực lượng.
Đi tới gần, mới biết khe hở so với bọn hắn tưởng tượng rộng lớn được nhiều, Xích Viêm khí tức cùng 'Vạn (卐)' ký tự văn đan vào một chỗ, thời khắc không ngừng biến ảo.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ liếc nhau, không hẹn mà cùng tế ra riêng phần mình pháp bảo.
Kim Trầm Kiếm đã đầy đủ.
'Sưu! Sưu!'
Xà Thương cùng Kim Trầm Kiếm tề đầu tịnh tiến, hung hăng vào đi.
Bọn hắn lựa chọn thời cơ cùng vị trí cực kì xảo diệu, cũng không trực tiếp gây nên hai cỗ lực lượng bạo động.
Bởi vì phân công khác biệt, Tần Tang vị trí thoáng gần phía trước.
'Phốc!'
Trong cái khe xuất hiện một cái nhỏ hẹp chỗ trống, chợt chung quanh hướng vào phía trong đè ép, trong thời gian này chính là cơ hội tốt nhất!
Tần Tang trong lòng vui mừng, thân ảnh khẽ nhúc nhích, đang muốn kêu gọi bọn hắn cùng bản thân đi vào, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên, Thiên Mục Điệp cảnh báo!
"Cẩn thận!"
Tần Tang sắc mặt đại biến, tức giận hét lớn.
(Mấy hôm nay bị cảm cúm nên ko thức khuya convert đc, mong mọi người thông cảm)