Chương 641: Thần văn cuối đường

"Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, có thể chiếm dụng nhiều ít tài nguyên? Trong bóng tối bồi dưỡng là được. Lúc ấy Dực Hủy Trại nhiều như vậy Thánh Nữ, Tần lão quỷ hết lần này tới lần khác chọn trúng Câm Cô. Nói không chừng, nàng sẽ là chúng ta cùng Tần lão quỷ ở giữa liên hệ mối quan hệ."
Thúy Huyền Tử phất tay để cho Đồng sư đệ lui ra.
Mật thất tịch mịch, Thúy Huyền Tử gọi ra bản mệnh trùng cổ, một cái có thể so với hắn bàn tay lớn nhỏ bọ cạp.
Bọ cạp độc toàn thân trắng như tuyết, làn da ôn nhuận, giống như dùng ngọc điêu khắc mà thành, phần đuôi độc châm lại là như ẩn như hiện, gần như hư ảo.
Đây chính là Huyễn Vĩ Độc Hạt, Ngũ Trùng Môn am hiểu nhất bồi dưỡng năm trùng một trong.
Thúy Huyền Tử nhẹ nhàng vuốt ve Huyễn Vĩ Độc Hạt, chốc lát bên trong, lại từ bọ cạp độc phần bụng liền leo ra một cái tiểu hào Huyễn Vĩ Độc Hạt, tại hắn đầu ngón tay nhẹ chà xát, dị thường thân mật.
Cái này một cái khí tức liền nhỏ yếu quá nhiều, chỉ có đệ nhất biến đỉnh phong mức độ.
Nhìn xem một lớn một nhỏ hai cái bọ cạp độc, Thúy Huyền Tử nhẹ nhàng thở dài.
Cái này hai cái bọ cạp độc, đều là hắn bản mệnh trùng cổ.
Năm đó, Thúy Huyền Tử tại dùng huyết luyện phương pháp, luyện chế bản mệnh trùng cổ lúc, phát hiện trứng bên trong lại có cùng trứng song sinh hai cái ấu trùng.
Huyết luyện trùng cổ, có hai loại biện pháp.
Một loại là côn trùng trưởng thành, tại huyết luyện sau đó, vô luận trước đó cao bao nhiêu cảnh giới, đều sẽ lui về ấu trứng.
Loại này xác suất thành công thấp, bởi vì côn trùng trưởng thành biết mãnh liệt phản kháng, mà lại thực lực càng mạnh, phản kháng càng kịch liệt. Tu sĩ chỉ có thể nhờ vào thực lực mình đi áp chế linh trùng, nếu như linh trùng thực lực vượt qua tu sĩ, là không có khả năng thành công.
Nhưng có một cọc chỗ tốt, luyện thành bản mệnh trùng cổ sau đó, lại đi lột xác dễ dàng một chút.
Loại thứ hai là trực tiếp tuyển dụng ấu trứng, đây cũng là tuyệt đại đa số người lựa chọn.
Nếu như lựa chọn ấu trứng tiến hành huyết luyện, cùng trứng song sinh, thêm sinh tình huống không tính hiếm thấy, nhất định phải chọn lấy cường tráng nhất một cái, từ bỏ còn lại toàn bộ, rốt cuộc bản mệnh trùng cổ chỉ có thể có một cái.
Nhưng Thúy Huyền Tử chẳng biết tại sao, dĩ nhiên là mơ mơ hồ hồ đem hai cái Huyễn Vĩ Độc Hạt đều luyện thành bản mệnh trùng cổ, có được song sinh trùng cổ.
Điều này làm cho hắn mừng rỡ như điên, rốt cuộc hắn thiên phú không tính vô cùng tốt mức độ, có hai cái bản mệnh trùng cổ, mặc dù bồi dưỡng độ khó càng lớn, nhưng tương đương với nhiều gấp đôi chiến lực.
Hắn biết rõ chính mình đặc thù, không thể tiết lộ ra ngoài, cho nên chưa hề tại trước mặt người khác hiện ra qua, chỉ có hắn sư tôn biết rõ.
Tại Luyện Khí kỳ lúc, Thúy Huyền Tử dựa dẫm hai cái bản mệnh trùng cổ, chiến lực cực cao, nhiều lần lập đại công, đạt được sư môn trọng điểm bồi dưỡng, rất nhanh liền thuận lợi Trúc Cơ.
Ai ngờ tại hắn Trúc Cơ sau đó, nghĩ biện pháp đề thăng bản mệnh trùng cổ lúc, phát hiện trong đó một cái thuận lợi lột xác, một cái khác nhưng trưởng thành dừng lại, chết sống không cách nào bắt đầu đệ nhị biến.
Thúy Huyền Tử một mực không hề từ bỏ, đắp lên vô số tài nguyên trên người nó, y nguyên không có chút nào tác dụng.
Cuối cùng, hắn không thể không thừa nhận, cái này Huyễn Vĩ Độc Hạt đã triệt để đánh mất lột xác tiềm lực, khả năng đây chính là song sinh trùng cổ đại giới.
Hiện tại, cái thứ hai trùng cổ giống như gân gà, sau này càng ngày càng vô dụng, ném liền luyến tiếc.
. . .
Thiên Sơn vạn khe ở giữa, độc chướng khắp nơi trên đất, ít ai lui tới, nhưng có một thân ảnh nhẹ nhõm xuyên qua độc chướng cùng rừng cây, so sánh phi điểu còn muốn linh hoạt.
"Chính là chỗ này."
Tần Tang rơi vào trên một khối nham thạch, ngẩng đầu nhìn phía trước núi cao.
Đỉnh núi cao, vân khí tạo thành một cái hình cái vòng bình chướng, đem đỉnh núi phong tỏa, quanh năm không tán.
Nghe nói trên núi có một tòa cổ điện, có người tại bên trong từng đến qua truyền thừa.
Lúc này, Tần Tang rời đi Hùng Sơn địa vực sắp hai tháng, cách hắn tại mặt nước trôi nổi, lần thứ nhất thức tỉnh, cũng đã có hơn nửa năm.
Cái này hai tháng đến, Tần Tang rời đi Hùng Sơn địa vực, đem phụ cận hiểm địa, bí cảnh tìm một lần.
Ngoại trừ một chỗ nguy hiểm dị thường hiểm địa, hắn hiện tại còn không dám quá thâm nhập. Ngũ Trùng Môn bọn họ sưu tập đến lời đồn, vô luận có phải hay không tin đồn thất thiệt, Tần Tang đều dò xét một lần.
Phía trước ngọn núi này là cái cuối cùng.
Từ đầu đến cuối không có phát hiện cổ truyền tống trận dấu vết.
Chỗ kia hiểm địa, Tần Tang mặc dù không thể chạm tới trung tâm, nhưng cũng có thể nhìn ra một hai, có cổ truyền tống trận khả năng cực nhỏ.
Thu hoạch cũng không được không có, Tần Tang hái đến vài cây Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể sử dụng linh dược, không tính một chuyến tay không.
"Cuối cùng một chỗ, nếu như nơi này cũng không có, liền tạm thời gác lại đi, đi Tây Cương nội địa tìm trùng."
Tần Tang tự lẩm bẩm, làm ra quyết định, "Không biết Ngũ Trùng Môn bọn họ, sự tình làm đến thế nào? Tuyển định bản mệnh trùng cổ, liền về Hùng Sơn địa vực, sau đó rời đi Tây Cương. Đi bên ngoài một bên tu luyện, một bên tìm hiểu Thanh Trúc tiền bối tin tức, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp. Thanh Trúc tiền bối thiên phú cao như vậy, có thể so sánh trăng sáng, không thể một chút nhỏ dấu vết cũng không tìm tới đi."
Tần Tang dưới chân một điểm, như hùng ưng giương cánh, bay nhào hướng đối diện đỉnh núi.
"Tựa hồ là Vu tộc một loại đặc biệt cấm chế, nếu như biết Vu tộc Thần văn liền tốt, phá giải những này phong vân bình chướng hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."
Tần Tang lăng không mà đứng, nhìn chằm chằm vòng mây, suy tư phương pháp phá giải.
Hắn hiện tại đã đối Vu tộc hiểu rõ vô cùng, liên quan tới Thần văn nghi hoặc cũng rốt cục giải khai.
Vu tộc tu sĩ Thần văn, uy lực cao nhất gần so với Luyện Khí kỳ đỉnh phong pháp chú mạnh mấy phần, chỉ ở Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ hữu dụng, lại hướng phía sau liền cắt đứt.
Mà lại phi thường triệt để!
Cả cái Vu tộc, không biết nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, hao hết một đời, dốc lòng nghiên cứu Thần văn, ý đồ tìm kiếm tiếp theo đường, tái tạo Vu tộc Thần văn đại đạo, thậm chí không thiếu Nguyên Anh tổ sư, đều thất bại.
Trúc Cơ kỳ sau đó Vu tộc tu sĩ, chỉ có thể từ bỏ Thần văn.
Thậm chí những tông môn kia đệ tử, tự nhận là tiền đồ rộng lớn, tại Luyện Khí kỳ cũng không tu luyện Thần văn, miễn cho lãng phí thời gian.
Tần Tang trước đó đã cảm thấy, Thần văn xem như Vu tộc độc hữu lực lượng, cùng Vu tộc huyết mạch cực kỳ khế hợp, khả năng so sánh bản mệnh trùng cổ còn chính thống.
Hiện tại xem ra, rất nhiều Vu tộc tiên hiền cũng có được cùng Tần Tang tương tự ý tưởng.
Đáng tiếc, đường gãy rồi.
Gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa đề phòng, Tần Tang lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, ba cờ thành trận, Cửu U Ma Hỏa tụ lại thành một quả cầu lửa, sau đó hướng về phía vòng mây chảy ra mà ra.
'Ầm!'
Ngọn lửa màu đen xông vào vòng mây, giống như một điểm mực rơi vào tờ giấy trắng bên trên, cấp tốc choáng nhuộm ra.
Vòng mây rung chuyển, tại Cửu U Ma Hỏa xung kích địa phương, vân khí nhanh chóng tiêu tán, trở thành cực kỳ mỏng manh.
Phi Thiên Dạ Xoa cùng Tần Tang một trước một sau, phá mây mà vào, tiếp lấy liền thấy rõ đỉnh núi cổ điện, đắm chìm dưới ánh mặt trời, lấp lánh vàng rực.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang lắc đầu từ cổ điện rời đi.
Cái này địa phương không biết bị nhiều ít người quang cố qua, bảo vật sớm đã bị vơ vét không còn gì, bên trong phi thường sạch gọn.
Lại một lần nữa không công mà lui, Tần Tang chính thức tiến vào Tây Cương nội địa, đạp vào tìm trùng hành trình.
. . .
Một tháng sau.
Một mảnh mênh mông hoang nguyên bên trong, cỏ hoang có tới một người cao.
Tần Tang cầm trong tay bản đồ, đã trong cánh đồng hoang vu tìm kiếm mấy ngày, vì tìm kiếm một cái địa quật cửa vào.
Bản đồ bên trên đối linh trùng hang ổ chỉ có thô sơ giản lược đánh dấu, nhiều khi, có người tại phụ cận gặp qua loại này linh trùng ẩn hiện, sau đó đánh dấu một thứ đại khái phạm vi, cũng không tận mắt thấy hang ổ.
Hơn nữa thời gian chuyển dời, địa hình cải biến.
Muốn tìm đến xác thực vị trí, còn cần phí nhiều công sức mới được.