Chương 1201: Duệ Kim Quyết
Tần Tang rời đi Thiên Thi tông phân đàn, mang lên bàn kê, bay ra Thiên Ngân.
Đi vào một chỗ nơi yên tĩnh, Tần Tang mở ra Thanh Quân sư tỷ cho hắn phong thuỷ đồ, cuối cùng xác nhận tế đàn hắc khí hiển hóa lúc, chỗ kia đánh dấu vị trí.
"Nguyên lai là ở chỗ này!"
Đánh dấu vị trí, cũng chính là Tần Tang hoài nghi là Thiên Thi tông tổng đàn địa phương, ở vào Thiên Ngân nơi cực sâu, thường nhân khó mà đến.
Mà ở phụ cận đây có một chỗ Tội Uyên cấm địa!
Cái chỗ kia, được xưng là Uyên Khư, Tội Thần cung lối vào là ở chỗ này.
Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh đối Uyên Khư hiểu rõ có hạn, Tần Tang chỉ biết là Uyên Khư không chỉ có Tội Thần cung một chỗ bí cảnh, nhưng toàn bộ Uyên Khư chỉ có một cái duy nhất cửa vào.
Tội Thần cung, là Tội Uyên tu sĩ về sau tại Uyên Khư phát hiện, không hề nghi ngờ là trọng yếu nhất bí cảnh, thậm chí có thể là toàn bộ Uyên Khư hạch tâm.
Muốn đi vào Tội Thần cung, cần tiên tiến Uyên Khư!
Đương nhiên, Thiên Thi tông tổng đàn cùng Uyên Khư cửa vào ở giữa, còn cách rất dài một khoảng cách, nếu không Tần Tang cũng phải cân nhắc cân nhắc muốn hay không đi.
Tần Tang nhìn xem phong thuỷ đồ, thầm nghĩ Thiên Thi tông lá gan coi là thật không nhỏ.
Tội Uyên các thế lực lớn khẳng định một mực chú ý Uyên Khư cửa vào, vạn nhất Thiên Thi tông xảy ra điều gì chỗ sơ suất, bại lộ tổng đàn vị trí, thế tất dẫn tới đại họa.
Tần Tang trong lòng tính toán, "Thanh Quân sư tỷ đã ý đồ thăm dò Uyên Khư cùng Tội Thần cung, thăm dò Tội Thần cung phụ cận phòng bị lực lượng, tổng đàn cũng không tại phạm vi cảnh giới bên trong . Bất quá, Thiên Thi tông càng đem tổng đàn giấu ở cách cấm địa gần như vậy địa phương, xem ra các rất có tế đàn trọng yếu phân đàn, cũng đều thâm tàng Thiên Ngân bên trong. Thần bí như vậy, không lạ phải ở bên ngoài cơ hồ tra không được tin tức gì."
Từ Nam Ẩn sơn mạch tiếp tục hướng nam, sẽ đến Thiên Ngân vùng cực nam, chính là hoang vu nhất cằn cỗi địa phương.
Mà đánh dấu địa điểm còn tại Cận Ngân sơn phía bắc, Tần Tang cần đường cũ trở về, vượt qua Cận Ngân sơn về sau, bởi vì không thể không kiêng nể gì cả thi triển độn thuật, đoán chừng còn phải một ngày lộ trình.
Tần Tang che dấu phong thuỷ đồ, lặng yên hướng bắc lao đi, trải qua Cận Ngân sơn, đi vào mục đích.
Thiên Ngân ở chỗ này rộng chừng ngàn dặm, Tần Tang lúc này trở lại Thiên Ngân phía đông, đứng tại Thiên Ngân biên giới hướng tây nhìn, lấy Thiên Mục Điệp thị lực cũng không nhìn thấy bờ bên kia.
Tần Tang lại hướng bắc nhìn thoáng qua, Uyên Khư cửa vào còn tại phương bắc.
Nơi đó phòng vệ nghiêm mật, Tần Tang vị trí thì rộng rãi rất nhiều, tuần tra lực lượng so Cận Ngân sơn các vùng không mạnh hơn bao nhiêu, rất nhẹ nhàng liền trà trộn vào tới.
Dừng lại một chút, Tần Tang nhảy lên tiến vào Thiên Ngân.
Thiên Ngân thượng tầng cảnh sắc cơ bản giống nhau, khác nhau chỉ ở tại mức độ nguy hiểm.
Đương nhiên, loại trình độ này nguy hiểm đối Tần Tang không có ảnh hưởng gì, hắn tại Thiên Ngân bên trong đi bộ nhàn nhã, nhanh chóng hạ dò xét, cùng từng đạo cổ cấm mảnh vỡ sượt qua người, chưa hề gây nên cái gì ba động.
Mờ tối Thiên Ngân lộ ra thần bí dị thường, trong bất tri bất giác Tần Tang đi qua hơn phân nửa lộ trình, càng hướng xuống nguy hiểm khắp nơi có thể thấy được, Tần Tang thần sắc thoáng bình tĩnh chút, độn quang như ảnh như ảo, vô thanh vô tức.
"Đến!"
Tần Tang hiện thân tại một lùm trong rừng cây, những này cỏ cây cũng còn còn sống, lại toàn thân màu đen, có loại mục nát khí tức. Hắn ánh mắt quét qua, cuối cùng rơi vào rừng cây biên giới, một khối trên đất trống.
Giữa đất trống chỉ có mấy khối tảng đá, rất không đáng chú ý, nơi này lại là đánh dấu địa điểm. Tần Tang mặc dù từ tế đàn hắc vụ bên trong biết mở ra chi pháp, nhưng không có tùy tiện động thủ, đầu tiên là thôi động Thiên Mục quan sát, tuỳ tiện liền phát hiện dị dạng.
"Dù cho Thiên Mục Điệp, cũng không nên dễ dàng như vậy phát giác, chẳng lẽ là có người tới qua nguyên nhân?"
Lúc này, bàn kê nhảy ra, lập công sốt ruột, đi vào trước dò đường.
Lần trước bàn kê liền muốn làm như vậy, Tần Tang cân nhắc đến Vu tộc cấm chế, cự tuyệt.
"Cũng tốt, ta ở bên ngoài bố trí xong đại trận tiếp ứng, một khi phát hiện dị thường, lập tức ra."
Trầm ngâm một chút, Tần Tang đáp ứng.
Hắn đi đầu mở ra thiên yêu biến, cũng tế ra mười hai ma phiên, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tiếp lấy hướng giữa đất trống tâm đánh ra một đạo lưu quang, đứng tại kia bàn kê liền hư không tiêu thất.
Chỉ chốc lát sau, bàn kê bình yên vô sự bay ra ngoài, "Lão gia, bên trong không có một người."
Không ngoài sở liệu!
Tần Tang gật gật đầu, cuốn lên ma phiên, tiến vào bí cảnh.
Tiếp lấy dưới chân không còn, Tần Tang phát hiện cho hắn chỗ tại trong giữa không trung, phía dưới đúng là một vùng biển mênh mông!
Bàn kê cùng sau lưng Tần Tang, "Ta vừa rồi vờn quanh bốn phía bay một vòng, chỉ có ở giữa phiêu lãng tòa đại điện này, địa phương khác đều là một mảnh trống trải, dưới nước chỉ có một tòa tế đàn, tại đại điện chính phía dưới."
Thuận bàn kê chỉ, Tần Tang nhìn thấy một tòa xây ở trên mặt nước cung điện màu đen, thân ảnh gấp rơi, rơi xuống trước cửa điện.
Cửa điện là mở lấy, Tần Tang đi vào nhìn thấy mấy cái giá đỡ cùng bàn, đều không ngoại lệ đều là trống không, hiển nhiên đã bị người nhanh chân đến trước.
Lượn quanh một vòng, không có thu hoạch gì.
Tần Tang đang muốn xuống nước, đi tìm bàn kê nói tế đàn, thân ảnh đột nhiên dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.
"Lão gia, là lạ ở chỗ nào?"
Bàn hình trái soan bên trong một trận run rẩy, hắn cảm giác gì đều không có, mới vừa rồi còn lặn xuống dưới qua.
"Đây không phải nước, hoặc là nói không chỉ là nước, trong nước dung hợp một loại kì lạ cấm chế, nếu không phải Thiên Mục Điệp, chỉ sợ ta cũng sẽ xem nhẹ đi tới. . ."
Tần Tang đưa tay vốc lên một đoàn, lập tức Thiên Mục Điệp liền phát hiện cỗ lực lượng kia giống như thủy triều biến mất.
"Thật kỳ quái. . ."
Tần Tang nhíu nhíu mày, cấm chế dung nhập trong nước, như có như không, nhưng lại không ảnh hưởng trong nước người.
Như thế quái sự, hắn lần thứ nhất đụng phải.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang thử thăm dò tiến vào trong nước.
Trong nước có một tòa hình tròn tế đàn, cùng trước đó toà kia rất tương tự, nhưng tòa tế đàn này quy mô phải lớn hơn nhiều, phía trên khắc hoạ phù văn cũng càng thêm phức tạp.
"Quả nhiên, nơi này rất có thể là Thiên Thi tông tổng đàn!"
Tần Tang âm thầm gật đầu, tách ra dòng nước, bay tới tế đàn phía trên. Tiếp lấy hơi biến sắc mặt, đột nhiên đưa tay hướng trong nước chộp tới, lại có một sợi so cây kim còn mảnh tơ vàng, rơi vào Tần Tang trong tay.
Cảm ứng được tơ vàng tán phát khí tức, Tần Tang trong lòng vui mừng, "Duệ kim chi khí! Là « Duệ Kim Quyết »!"
« Duệ Kim Quyết » chính là Đàm Hào Kết Đan sau chủ tu công pháp!
Hắn liên tiếp xuất thủ, lại từ nơi khác câu lai mấy đạo duệ kim chi khí.
"Trước đó suy đoán, ở chỗ này xác nhận đại bộ phận. Đàm Hào quả nhiên tới qua, hắn trong nước xuất thủ qua, lưu lại khí tức đến nay không có tiêu tán, vẫn bị trong nước cấm chế phong tỏa."
Tần Tang nhìn về phía tế đàn.
Hắn đối Thiên Thi tông không hiểu nhiều, chỉ có thể mạnh mẽ dùng thần thức quán chú, dẫn động tế đàn.
Cũng tế đàn không phản ứng chút nào, vô luận Tần Tang làm thế nào đều như là đá chìm đáy biển.
Một lát sau, Tần Tang bay ra mặt nước.
Hắn có chút suy đoán, còn cần nghiệm chứng.
Đón lấy, Tần Tang ra lệnh bàn kê đi cửa vào trước cảnh giới, miễn cho bị người khác ngăn ở bên trong mà không biết, sau đó xếp bằng ở trước đại điện, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp hợp nhất, nhìn chăm chú mặt nước, hết sức chăm chú phân tích trong nước cấm chế.
Cấm chế cực kì hùng vĩ, Tần Tang từ phát hiện duệ kim chi khí địa phương tới tay, dần dần nhìn ra một chút mánh khóe.
"Đây là một loại phong ấn, nhưng nước vô thường hình, không biết người thần bí bị phong ấn ở chỗ nào? Tế đàn, có thể là Thiên Thi tông dùng để cùng người thần bí câu thông thông đạo. . ." Đổi mới nhanh nhất không sai đọc, hãy ghé thăm điện thoại hãy ghé thăm: