Chương 1406: Cải tiến bản mệnh trùng cổ

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1407: Chương 1406: Cải tiến bản mệnh trùng cổ
Thiên Mục Điệp nhìn thoáng qua, mơ hồ nhìn thấy một chút cảnh tượng.
Lại làm cho Tần Tang cảm thấy vô cùng nguy hiểm.
Hắn không cách nào đối Mộ cốc chủ bọn người nói rõ, chỉ có thể lập lờ nước đôi tiến hành nhắc nhở.
Nếu như bọn hắn không nghe, Tần Tang cũng không bắt buộc. Chí ít, chính hắn khẳng định phải chờ cột sáng suy yếu lại đi vào.
Cũng may Mộ cốc chủ ba người đều khôn khéo lão đạo, trực giác cũng có thể cảm thấy bên trong không đơn giản, không cần Tần Tang tốn nhiều miệng lưỡi.
"Chính là không biết muốn chờ bao lâu. . ."
Họ Tề tu sĩ lộ ra vẻ lo lắng, vẫn ngắm nhìn chung quanh.
Không Linh Hải không còn trước kia yên lặng.
Cột sáng tán phát dư ba hình thành mãnh liệt nhất phong bạo, tác động đến toàn bộ Không Linh Hải.
Lọt vào trong tầm mắt, trùng thiên sóng lớn ở khắp mọi nơi.
Tại bọn hắn phía trước, nước biển sụp đổ, xuất hiện một cái cự đại hố biển, bộc lộ ra cột sáng đầu nguồn, cùng kia đóa tàn phá phật liên.
Ngoại trừ bốn người bọn họ, tạm thời không nhìn thấy những người khác ảnh hoặc là thuyền.
Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, đây chỉ là tạm thời.
Thanh thế lớn như vậy, căn bản không có khả năng che giấu được. Cấp thấp tu sĩ không đáng để lo, nếu có Nguyên anh tu sĩ tại phụ cận, chắc chắn bị hấp dẫn tới.
"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, mọi người đi đầu khôi phục, tốt ứng đối với kế tiếp biến cố. Vạn nhất kéo dài quá lâu, sợ rằng sẽ là một trận đoạt bảo đại chiến. . ."
Mộ cốc chủ nhớ tới là phá trận nỗ lực thời gian cùng tinh lực, không khỏi cười khổ.
Lại không tính khác.
Vì thế, hắn một mực có chút coi trọng Hàm Ngọc Phong tự bạo. Hai độ bố trí Tam Linh Bàn Vương Trận, luyện chế hai tòa tế đàn, cũng là so sánh to lớn tiêu hao.
Còn cùng Tần Tang làm giao dịch.
Chỉ nguyện tiếp xuống thu hoạch có thể đền bù tổn thất.
Phật liên bị phá, phía dưới hẳn là không dùng được Tam Linh Bàn Vương Trận, tiến vào Tịnh Hải Tông, lấy Hỏa Ngọc Ngô Công bản thân cảnh giới, liền có thể cảm giác được Vạn Linh Quả.
Mộ cốc chủ dừng lại trùng trận.
Tần Tang vẫy tay, Hỏa Ngọc Ngô Công bay trở về lòng bàn tay.
Nguyên bản hỏa ngọc thân thể, trở nên phi thường ảm đạm, mất đi quang trạch.
Hỏa Ngọc Ngô Công nằm sấp trên tay Tần Tang, ngay cả hai bên đủ đều không muốn động đậy một chút, lộ ra cứng ngắc, khí tức uể oải.
Nếu không phải Tần Tang còn có thể cảm giác được Hỏa Ngọc Ngô Công ý thức, còn tưởng rằng nó biến thành pho tượng.
'Ba!'
Tần Tang lấy ra một cái bình ngọc.
Bên trong có Mộ cốc chủ tặng linh lộ, có thể làm dịu linh trùng thương thế.
Tiến vào Tịnh Hải Tông về sau, còn cần Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường, có thể khôi phục một chút là một chút.
Linh lộ nhỏ tại Hỏa Ngọc Ngô Công trước mặt, lập tức bị nó liếm láp sạch sẽ, thoáng tỉnh lại một chút, thân thể có chút bày bỗng nhúc nhích, liền ngủ thật say.
Tần Tang nhìn thoáng qua, đưa tay thu hồi đạo bào.
"Mộ đạo hữu?"
Tần Tang nhắc nhở Mộ cốc chủ trước đó giao dịch nên thực hiện.
Hỏa Ngọc Ngô Công lập công, cửa vào bị tìm tới, hiện tại mặc dù vào không được, nhưng không trách được Tần Tang trên đầu.
Mộ cốc chủ than nhẹ một tiếng, có chút không cam lòng đem một viên ngọc giản vứt cho Tần Tang.
Tần Tang nói tiếng cám ơn, vội vàng đem thần thức dò vào trong đó.
Mộ cốc chủ đương nhiên không có khả năng đem toàn bộ truyền thừa giao cho hắn, bên trong chỉ có Bách Hoa cốc truyền thừa bản mệnh trùng cổ chi thuật.
Tần Tang sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy những này về sau vẫn là không nhịn được cảm thán quá giống.
Hắn quả nhiên không có nhìn lầm, Bách Hoa cốc bản mệnh trùng cổ chi thuật chính là cải tiến Vu tộc truyền thừa, đạt được một môn thích hợp nhân tộc tu luyện bí thuật, mà lại cải tiến biện pháp cực kì tinh diệu, để Tần Tang mở rộng tầm mắt.
Dù cho Tần Tang tu luyện nguyên bản bản mệnh trùng cổ chi thuật, cũng không làm được đến mức này.
Cái này khiến Tần Tang không khỏi hoài nghi, thế gian thật có kỳ tài ngút trời, đạt được một môn trước đây chưa từng gặp bí thuật, có thể trống rỗng nghĩ ra được biện pháp như vậy?
Bất quá, loại này cải biến cũng không phải là không có thiếu hụt.
Thứ nhất, tu luyện bản mệnh trùng cổ đệ tử, nhất định phải có được Thủy hành linh căn, mà lại nhất định phải thu phù hợp Thủy hành chi lực linh trùng làm bản mệnh trùng cổ, mới có thể tận khả năng giảm bớt phệ chủ phong hiểm.
Tần Tang liếc mắt Mộ cốc chủ, khó trách Bách Hoa cốc đệ tử bản mệnh linh trùng đều là loại này, bao quát chính Mộ cốc chủ.
Thứ hai, dù cho cải biến về sau, linh trùng đối chủ nhân cũng không bằng tu sĩ Vu Tộc bản mệnh trùng cổ thân mật.
Trong ngọc giản giới hạn với Nguyên anh phía dưới nội dung.
Bất quá, Tần Tang cũng không bắt buộc, những này đủ để cho hắn nhìn ra rất nhiều thứ.
Cải biến bí thuật, cảnh giới càng cao càng khó khăn.
Tần Tang suy đoán, Bách Hoa cốc truyền thừa là có hạn, rất có thể chỉ tới Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí trung kỳ. Không biết Mộ cốc chủ không tiếc hết thảy mở ra Tịnh Hải Tông, có phải là hay không là con đường tiếp theo mà tới?
"A?"
Tần Tang bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.
Bách Hoa cốc truyền thừa không bằng nguyên bản.
Bọn hắn cùng bản mệnh trùng cổ quan hệ, không bằng Thiên Mục Điệp cùng mình thân mật.
Bản thân là Thiên Mục Điệp thăng linh, tỷ lệ thành công hẳn là so Bách Hoa cốc tu sĩ cao hơn!
Cái ngoài ý muốn này phát hiện để Tần Tang có chút mừng rỡ , đợi lát nữa nếu có thể tìm tới Vạn Linh Quả, thăng linh nắm chắc lớn hơn! Đáng tiếc Hỏa Ngọc Ngô Công không phải bản mệnh trùng cổ, tương lai có thể hay không đột phá đệ tứ biến, chỉ có thể nhìn vận khí của nó.
Về phần Phì Tàm.
Tần Tang một mực tại do dự, muốn hay không đối với nó sử dụng Thăng Linh Tế.
Phì Tàm cũng không phải là hắn linh trùng, tỷ lệ thành công khẳng định cực kì nhỏ, uổng phí hết cơ hội, không quá đáng giá.
Mà lại, Phì Tàm bản lĩnh đơn nhất, hiện tại liền có thể nhẹ nhõm chống cự Hóa Hình kỳ Oa Ngư thả ra liệt độc, đã đầy đủ ứng phó đại bộ phận cục diện, tạm thời không nên cưỡng cầu tiến giai.
Trong lòng hiện lên những ý niệm này.
Tần Tang ngay trước mặt Mộ cốc chủ hủy đi ngọc giản, cười khổ truyền âm nói: "Trách không được đạo hữu như vậy sảng khoái, đúng là tu luyện bản mệnh trùng cổ, chiếm cứ bản mệnh pháp bảo chi vị. Bần đạo cho dù tìm được môn này bí thuật, cũng không có khả năng tu luyện lại."
Mộ cốc chủ cười ha ha, "Ta phái truyền thừa đặc thù, lại đối thiên tư yêu cầu cực cao, đạo trưởng dù cho thiên phú đầy đủ, cũng đã bỏ lỡ tu luyện cơ hội . Bất quá, đây là ta phái tiên tổ dốc hết tâm huyết sáng tạo, ứng có thể đối đạo trưởng có chỗ dẫn dắt. ."
"Đạo hữu nói đúng lắm."
Tần Tang qua loa gật đầu.
Tại hai người truyền âm trao đổi thời điểm, dị tượng không chỉ có không có suy yếu dấu hiệu, ngược lại thanh thế càng ngày càng mạnh.
So với vừa nãy trọn vẹn bành trướng gấp đôi.
Tần Tang bọn hắn lại bị ép rút lui một khoảng cách.
Thời gian chậm rãi trôi qua. Rất nhanh, một đêm trôi qua.
Đi vào sáng ngày thứ hai.
Tần Tang bọn hắn không biết mệt mỏi, thời khắc chú ý dị tượng mỗi một phần biến hóa.
Ở phía xa, trên mặt biển phiêu lãng một đầu thuyền, trên thuyền đứng đấy mấy thân ảnh.
Trong đó hai người là Kim Đan kỳ tu sĩ, đường đi Không Linh Hải, nhìn thấy dị tượng, còn tưởng rằng là trọng bảo xuất thế, vui mừng, vội vàng đến đây tầm bảo, không ngờ lập tức đụng vào bốn vị Nguyên anh tổ sư.
Run lẩy bẩy.
Cũng may đối phương cũng không phải là cùng hung cực ác hạng người, cũng không diệt khẩu.
Chỉ chốc lát sau lại bay tới một chiếc tu tiên giả bảo thuyền, cùng nhau bị chụp xuống, dùng một đạo đơn giản cấm chế ước thúc trên mặt biển, không người dám xen vào.
Không Linh Hải vô cùng an toàn, từ trước đều là trọng yếu đường thuyền chỗ.
Bị hấp dẫn tới người cùng thuyền càng ngày càng nhiều, toàn bộ bị lưu lại.
Về phần địa phương khác người, Tần Tang bọn hắn đã không quản được.
Đảo mắt lại qua một ngày một đêm.
Dị tượng càng ngày càng nghiêm trọng.
Cũng may còn không có Nguyên anh lộ diện.
Liền tại bọn hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, cột sáng đột nhiên đình chỉ khuếch trương, chuyển thịnh là suy!