Chương 685: Đi vào quỹ đạo

Ngay tại phát hiện Giao Long dấu vết sau một tháng.
Trong động phủ, lão phu phụ chờ năm người chẳng biết lúc nào đã trở về. Năm người đều tại trong đại sảnh, đứng ngồi không yên, chỉ có Tần Tang không tại.
"Đạo trưởng tốc độ bay là chúng ta theo không kịp, vì cái gì đến bây giờ còn không có trở về, chẳng lẽ. . ."
Vương thị tỷ muội đại mi khóa chặt, ngữ khí mang theo thật sâu lo lắng, "Vạn nhất đạo trưởng xảy ra chuyện, thương hội có thể hay không trách tội chúng ta dò xét bất lực, hại rồi đạo trưởng?"
Lão phu phụ thần sắc coi như trầm ổn, "Đạo trưởng thực lực không thể coi thường, cho dù Yêu Đan kỳ đại yêu, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể lưu lại đạo trưởng, không cần lo lắng. Chúng ta đợi thêm một ngày, nếu như. . ."
Nói được nửa câu, lão phụ nhân đột nhiên thần sắc một động, lách mình hướng ngoài động phủ lao đi.
Ngay sau đó, những người khác cũng cảm ứng được cái gì, nối đuôi nhau mà ra.
Vừa tới đến ngoài động phủ, liền gặp một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, tại đảo nhỏ trên không một chút xoay quanh, hạ xuống trước mặt mọi người, chính là Tần Tang.
Lão phu phụ bọn người thở dài nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vui mừng.
"Tiền bối, ngươi rốt cục trở về, đám kia Giao Long bên trong coi là thật có Yêu Đan kỳ đại yêu?"
Tần Tang gật đầu nói: "Không sai, ít nhất là Yêu Đan trung kỳ."
Hắn cũng không nghĩ tới, tại săn giết một đầu cuối cùng Giao Long lúc, vậy mà gặp ngoài ý muốn.
Phát hiện bầy giao di chuyển dấu vết sau đó, bọn họ lập tức dọc đường truy tung đi qua, đi theo hơn mười ngày, xác định chỉ là một đám Yêu Linh kỳ Lam Giao, Tần Tang liền quyết định động thủ.
Nhưng chẳng biết tại sao, động thủ trước đó, trong lòng của hắn một mực mơ hồ có loại cảm giác bất an cảm giác.
Tần Tang mệnh lệnh lão phu phụ bọn người trước rời xa nơi đây, sau đó một mình hướng bầy giao tiếp cận. Xuất phát từ thận trọng, trước thả ra một bộ Hoạt Thi tiến hành dò xét.
Không ngờ, bầy giao bên trong vậy mà ẩn nấp một đầu Yêu Đan kỳ đại yêu, thuấn sát Hoạt Thi, đồng thời hướng hắn ẩn thân chỗ vọt tới. Coi khí tức, ít nhất là Yêu Đan trung kỳ Giao Long.
Phát hiện đầu này Giao Long, Tần Tang trong nháy mắt ý thức được chính mình bị lừa rồi.
Xem ra, lần thứ nhất săn giết Lam Giao sau đó hắn cảm giác không sai, cái kia Lam Giao thân phận không đơn giản.
Nhưng Tần Tang không nghĩ tới, những này Giao Long lại còn hiểu được dẫn dụ cùng mai phục, đầu này Yêu Đan kỳ Giao Long rất có thể thần trí đã mở.
Tại Yêu Hải chỗ sâu, cho dù đối mặt Yêu Đan tiền kỳ yêu thú, Tần Tang cũng phải trước quan sát một phen rồi quyết định có hay không động thủ, huống chi là Yêu Đan trung kỳ Giao Long.
Tần Tang dưới sự kinh hãi, không chút do dự xoay người bỏ chạy, đồng thời cảnh báo lão phu phụ bọn người, để bọn hắn lập tức rời xa.
May mắn Tần Tang đầy đủ thận trọng, chân thân núp ở phía xa, mà lại đã thôn phệ tám đầu Giao Long tinh phách Cửu Long Thiên Liễn Phù, phối hợp Kiếm Khí Lôi Âm, tốc độ bay kinh người.
Một phen quanh đi quẩn lại sau đó, tại Giao Long trong tiếng rống giận dữ, thành công đem nó thoát khỏi.
"Mảnh này Hải Vực không thể ngây người thêm, các ngươi còn biết nơi nào có Giao Long ẩn hiện?"
Tần Tang bị đầu kia Giao Long để mắt tới, tiếp tục tại phụ cận săn giao có rất lớn phong hiểm, quyết định đổi một cái phương hướng. Yêu Hải bên trong yêu thú cũng có lãnh địa phân chia, Tần Tang cũng là không có quá lo sợ, bất quá nghĩ đến suýt nữa bị yêu thú dụ sát, cũng không nhịn được một trận hoảng sợ, không còn dám có lòng khinh thị.
Gặp Tần Tang bị Yêu Đan kỳ đại yêu truy sát, trầm ổn như cũ, lão phu phụ bọn người âm thầm bội phục đồng thời, cũng dần dần trấn định lại.
Lão giả suy tư một hồi, nói: "Rãnh biển bên ngoài, thích hợp nhất địa phương chỉ có Đô Nham Đảo tây phương. Có một mảnh Hải Vực, thấy thêm một loại tên là Phù Hồ ngư yêu, Giao Long hình như cực kỳ thích ăn Phù Hồ, có lúc có thể ở nơi đó trông thấy Giao Long thân ảnh . Bất quá, Phù Hồ Hải Vực xung quanh, có lúc có Yêu Đan kỳ yêu thú ẩn hiện, chỉ có Kết Đan kỳ tiền bối, dám ở phụ cận săn yêu."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, đảo mắt mọi người, hỏi: "Các ngươi ý định lúc nào về Đô Nham Đảo?"
Năm người ngẩn người, "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"
Tần Tang trầm ngâm nói: "Bần đạo quyết định đây chính là đi Phù Hồ Hải Vực, đồng thời chuẩn bị ở nơi đó tìm một tòa động phủ, tu luyện mấy năm. Các ngươi không vội mà trở về mà nói, bần đạo ý định tiếp tục thuê mướn các ngươi, vì ta tìm kiếm yêu thú. Chỉ có điều, lần này là để cho các ngươi giúp ta tìm Yêu Đan kỳ đại yêu hang ổ, bởi vì bần đạo công pháp đặc thù, không thể không như thế. Đương nhiên, săn yêu thời gian không cần các ngươi xuất thủ."
Quỳnh Vũ thương hội không chỉ hắn một cái Luyện Khí Sư, chỉ đem tinh hoa nhất linh tài lưu cho Tần Tang.
Tần Tang cùng Quỳnh Vũ thương hội ước định, cách mỗi mấy năm trở về một lần liền có thể, dạng này sẽ không ảnh hưởng đến chính hắn tu luyện. Nghe lão giả nói đến Phù Hồ Hải Vực, có không ít Yêu Đan kỳ yêu thú, là cực kỳ thích hợp hắn tham ngộ Sát Phù địa phương.
Vừa vặn hắn trước khi đi mang rất nhiều tiếp tế phẩm, quyết định trước không trở về Đô Nham Đảo.
Nhưng yêu thú sẽ không chính mình đưa tới cửa, một mình hắn tìm yêu hiệu suất không cao, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.
Những người này dùng đến thuận tay, mặc dù tu vi thấp chút, dùng để tìm kiếm yêu thú hang ổ cũng đầy đủ.
Năm người nhìn nhau, bọn họ đi theo Tần Tang bên cạnh, được nhiều như vậy chỗ tốt, mà lại đã hiểu rõ Tần Tang bản tính, tự nhiên là vui lòng đến cực điểm.
Nhưng đối bọn hắn những này Giả Đan cảnh tu sĩ tới nói, Phù Hồ Hải Vực quá nguy hiểm, cho nên đều do dự.
"Đi theo bần đạo bên cạnh, đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Chỉ cần tận tâm vì bần đạo làm việc, bần đạo có thể miễn phí giúp các ngươi luyện chế pháp khí, không thể so với chuôi này cốt kiếm cùng cốt mâu kém."
Tần Tang ngữ khí tràn ngập dụ hoặc, lại nhìn về phía lão phu phụ, "Các ngươi phu phụ hai người, phục dụng Sát Yêu Đan đã là cực hạn, nhưng các linh dược khác vẫn có thể phục dụng. Thêm tích lũy một ít thân gia, nói không chừng sau này liền có thể gặp phải kết đan cơ duyên. Hay là nói, các ngươi thật cam tâm từ bỏ?"
Câu này hỏi nói, trực kích tâm môn.
Lão phu phụ liếc nhau, cắn răng nói: "Vợ chồng chúng ta hai người, nguyện ý mặc cho đạo trưởng ra roi."
Tiếp lấy liền chuyển thân đối mặt khác ba có người nói: "Ba vị đạo hữu, các ngươi không giống chúng ta phu phụ, phục dụng Sát Yêu Đan không nhiều, còn có hy vọng. Vô luận các ngươi làm cái gì quyết định, chúng ta cũng sẽ không để ý. Nếu như đến đây phân biệt, hy vọng mọi người vĩnh viễn không quên những năm này kết bạn săn yêu tình nghĩa."
Áo xám tro nam tử là không chút do dự liền đáp ứng, bởi vì Tần Tang hứa hẹn đưa hắn một thanh cốt kiếm.
Vương thị tỷ muội cười khổ nói: "Tỷ muội chúng ta hai người mới đến lúc, cái gì cũng đều không hiểu. Toàn bộ nhờ hai vị tiền bối dẫn đường, mới có hôm nay, há có thể vào lúc này vứt bỏ tiền bối mà đi? Huống hồ, đạo trưởng cho chúng ta loại cơ hội này, chỉ sợ một đời cũng khó có mấy lần, chúng ta nếu là bỏ lỡ, sau này chắc chắn hối hận không kịp."
Năm người trước sau đáp ứng Tần Tang điều kiện.
Tần Tang cười ha ha một tiếng, lập tức dẫn dắt năm người rời đi động phủ, trực tiếp hướng tây bay đi.
Hai tháng sau, mọi người đi tới Phù Hồ Hải Vực, lại dùng hơn mười ngày, tìm tới một tòa ẩn giấu Linh Mạch hoang đảo, liền sát bên Linh Mạch, mở ra vài toà động phủ.
"Rốt cục đi lên quỹ đạo chính."
Nhìn xem đơn sơ động phủ, Tần Tang sinh lòng cảm khái.
Kết đan sau đó, một mực không có chỗ ở cố định, không cách nào an tâm tu luyện, hôm nay rốt cuộc tìm được thích hợp hắn tu luyện địa phương.
"Các ngươi năm người lưu một cái, thay phiên ở trên đảo cảnh giới, bốn người khác hai hai kết bạn ra đảo, bây giờ vẫn là lấy tìm giao làm chủ. Phát hiện yêu thú hang ổ sau đó, không nên khinh cử vọng động , chờ bần đạo tự mình đi xác định yêu thú tu vi."