Chương 431: Giận chó đánh mèo

'Leng keng. . .'
Lệnh bài còn tại trên mặt đất cuồn cuộn, đột nhiên tiêu thất.
Trong đại sảnh hướng lên một tiếng âm nhu cười lạnh, "Hừ. . . Phương lão quỷ cùng Thân Đồ hai cái lão bất tử, không kéo lão tử ngâm nước không thôi, lão tử trốn ở chỗ này cũng không yên ổn. . ."
Sau một khắc, trước mặt mọi người đột nhiên xuất hiện một bóng người.
Người này thân hình thon dài, thoạt nhìn như là chỉ có hơn hai mươi thanh niên, tướng mạo dị thường tuấn mỹ, nụ cười trên mặt làm cho người hoa mắt, lại mang theo một loại u ám chi khí.
Lệnh bài chẳng biết lúc nào rơi vào hắn trong tay.
Mọi người không có phát hiện chút nào ba động , chờ người này hiện thân, tận mắt thấy thời gian mới đột nhiên giật mình, không khỏi rất là kinh hãi, trong lòng biết người này hẳn là cái kia gọi Bùi Khâm Kết Đan kỳ tu sĩ!
'Bạch!'
Bùi Khâm duỗi ra một cái tay, đem hôn mê họ Lưu tu sĩ nhiếp tại trong tay, bóp lấy cổ của hắn, trên bàn tay hiện ra một đoàn đủ mọi màu sắc kỳ quang, tràn vào họ Lưu tu sĩ trong cơ thể.
Một tiếng rên rỉ sau đó.
Họ Lưu tu sĩ lại lần nữa thức tỉnh, trên mặt lại lộ ra cực độ thống khổ biểu lộ.
Bùi Khâm nắm vuốt họ Lưu tu sĩ cằm, hướng lên trên nâng lên, ép hắn mở to mắt.
Bốn mắt nhìn nhau, họ Lưu tu sĩ đột nhiên lọt vào ngốc trệ, hình như càng thêm thống khổ, toàn bộ thân thể đều tại co rút.
Bùi Khâm trong ánh mắt dị quang chớp liên tục, tại dùng một loại nào đó kỳ lạ thủ đoạn, khảo vấn họ Lưu tu sĩ.
Một lát sau.
Họ Lưu tu sĩ triệt để ngất đi.
Bùi Khâm hừ lạnh một tiếng, đem họ Lưu tu sĩ ném đến người giữ cửa trong tay, thân ảnh một trận hư ảo, mắt thấy là phải biến mất tại chỗ, liền đột nhiên dừng lại, quay đầu đảo mắt đại sảnh mọi người, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.
"Tiểu Hàn Vực gặp nạn, tất cả tu sĩ nghĩa bất dung từ, chính đạo Bát Tông đệ tử nghe lệnh, theo ta cùng đi Loạn Đảo thủy vực đang nam phương, hai trăm dặm ở ngoài nghênh địch. Những người khác tuỳ tiện, cứ hướng bắc chạy. Các ngươi tốt nhất đừng động ý đồ xấu, ta nhớ đến các ngươi tướng mạo. Nếu là trên chiến trường không nhìn thấy các ngươi, bị ta điều tra ra. Đang đẹp mắt xem xét, những cái kia ra vẻ đạo mạo lão bất tử, có thể hay không quân pháp bất vị thân! Ha ha. . ."
Tiếng nói còn tại đại sảnh quanh quẩn, Bùi Khâm đã biến mất không thấy gì nữa.
Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ.
Đột nhiên một bóng người phóng tới nhà đá, tiếp lấy 'Vù vù' thanh âm không đoạn, chính đạo Bát Tông bên ngoài đệ tử tranh nhau chen lấn hướng về lối ra lao đi.
Chỉ có mấy người đứng tại chỗ không dám động, hai mặt nhìn nhau.
Rời đi phía trước, những người kia ánh mắt hữu ý vô ý lạc trên người bọn hắn.
Có thương hại, có giễu cợt, may mắn tai nhạc họa. . .
Tần Tang mặt mũi tràn đầy xanh xám.
Lối ra gần trong gang tấc, hai chân lại giống quán duyên một dạng không bước ra đi.
Tại cuối cùng trong nháy mắt, Tần Tang cảm giác được Bùi Khâm ánh mắt xuyên thấu mặt nạ, rơi vào trên mặt hắn, cái mặt nạ này cũng không phải là phẩm chất cao bao nhiêu pháp khí, ngăn không được Kết Đan kỳ tu sĩ thần thức, Tần Tang cũng không nghĩ tới sẽ bị Kết Đan kỳ tu sĩ giận chó đánh mèo.
Bị Bùi Khâm nhìn đến chân dung, không có khoan nhượng.
Vạn nhất Bùi Khâm thật nói được thì làm được, Kỳ Nguyên Thú cũng không giữ được hắn.
Cuối cùng, trong đại sảnh chỉ còn bọn họ những này, người giữ cửa chắp tay, "Chư vị đạo hữu, lần này giao dịch hội đến đây là kết thúc, mời chư vị tuỳ tiện."
Sau đó nghênh ngang rời đi.
Lần này giao dịch hội bên trên, lệ thuộc chính đạo Bát Tông đệ tử lạ thường ít, tính cả Tần Tang chỉ có chín người, Tần Tang không thể tìm tới Thiếu Hoa Sơn đồng môn.
Tốt tại chính đạo Bát Tông xuất thân đệ tử thực lực chắc chắn sẽ không quá kém, tu vi cũng đều không thấp, chín người bên trong, có tới ba cái Trúc Cơ hậu kỳ.
"Tại hạ Thuần Dương Tông Thương Lăng, không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Tần Tang gặp trong đó một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ quay đầu nhìn qua, trong lòng biết lúc này lại che giấu không có chút ý nghĩa nào.
Liền tháo mặt nạ xuống, nói: "Thiếu Hoa Sơn, Tần Tang!"
"Nguyên Thận Môn, Phiền Trận!"
Một cái khác Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng gỡ xuống mũ trùm, nhìn cũng không nhìn Tần Tang, lạnh lùng nói ra.
Tần Tang trong lòng hơi động, từ lúc Thanh Trúc tiền bối đánh tới Nguyên Thận Môn, tru sát hai Kim Đan, Thiếu Hoa Sơn cùng Nguyên Thận Môn suýt nữa trở mặt thành thù, cuối cùng hai bên khắc chế, không có phát sinh chiến tranh, nhưng quan hệ cũng xuống tới điểm đóng băng.
Hai đại tông môn đệ tử lẫn nhau cừu thị.
Tần Tang trước tiên ở Huyền Lô Quan, sau đó lại đến Thanh Dương phường thị, cực ít tiếp xúc đến Nguyên Thận Môn tu sĩ, hiện tại xem ra quả thật như thế.
Phiền Trận bực này diễn xuất, Tần Tang đương nhiên sẽ không cầm nhiệt tình mà bị hờ hững, không để ý tới Phiền Trận, hướng về Thương Lăng chắp tay nói: "Thương đạo hữu tu vi cao nhất, chắc hẳn sớm có thượng sách, không ngại nói nghe một chút, Tần mỗ chắc chắn y theo lệnh làm việc."
Thương Lăng cười khổ, "Vị tiền bối kia giận chó đánh mèo chúng ta, không nguyện lộ ra phía trước tin tức. Hai mắt bôi đen, Thương mỗ cũng nghĩ không ra cái gì thượng sách, bất quá nơi đây không thể ở lâu, nếu không thì vạn nhất bởi vì đến muộn mà làm hỏng chiến cơ, liền sẽ bị hắn tìm tới lý do chỉ trích. Chư vị nếu như không có người muốn chống lại mệnh lệnh, không ngại đi trước chạy đi, trên đường thương định kế sách. . ."
Thương Lăng lời vừa nói ra, trong lòng mọi người càng hận hơn.
Có người nghiến răng nghiến lợi, "Xem người này hành vi, tám thành xuất thân ma môn!"
"Vị tiền bối kia nói cũng không phải sai, Tiểu Hàn Vực gặp nạn, tu sĩ chúng ta nghĩa bất dung từ, ha ha. . ."
Một cái lão giả phát ra một tiếng gượng cười, gặp không có người trả lời, sắc mặt ngượng ngùng.
Lời này, chính ngươi tin hay không?
Tần Tang nghiêng dò xét lão giả một cái, nói: "Chư vị nói cẩn thận! Thương đạo hữu nói không sai, vô luận như thế nào, chuyến này nhất định phải đi, mời đi. . ."
Tần Tang cùng Thương Lăng đi đầu lướt đi đại sảnh, những người khác cũng theo đó đuổi theo.
Vân Thương đại trạch nước trời giáp nhau, ngàn vạn hòn đảo bài bố.
Cá bơi lặn đáy, phi điểu bay lượn, hoàn toàn yên tĩnh.
Hoàn toàn nhìn không ra đại chiến dấu hiệu.
"Mọi người cũng không cần thất vọng, nếu không phải là quy mô tiến công, Thiên Hành Minh tặc tử thực lực chưa chắc có rất mạnh, mà lại Phương tiền bối bọn họ chắc chắn sẽ không chỉ mời chúng ta một đường viện binh. Kết Đan kỳ tu sĩ, có Phương tiền bối bọn họ đỉnh lấy. Chúng ta không ngại tùy thời mà động, nếu là có thể đảo khách thành chủ, chính tay chém vài cái Thiên Hành Minh tặc tử, liền có thể lập xuống đại công. Nếu như chuyện không thể làm, liền vừa đánh vừa lui, tìm cơ hội thoát thân. Đến lúc đó sư môn truy cứu tới, cũng có lý do, chư vị ý như thế nào. . ."
Mọi người tạo thành một cái đơn giản chiến trận, thu liễm khí tức, hướng nam phi hành.
Thương Lăng lời nói này chính hợp Tần Tang tâm ý, lại xem những người khác biểu lộ, cũng đều ý động.
Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, dõi mắt nhìn ra xa xa, âm thầm trầm ngâm, hắn không muốn nhất cùng người liên thủ, một thân bảo bối không dùng được, thực lực giảm đi nhiều.
Nhưng nếu nguy hiểm cho đến sinh mệnh, cái gì cũng bất chấp, hay là lấy mạng nhỏ làm trọng.
Lại không biết cái này trời đất bao la, lại có thể trốn hướng phương nào?
Tần Tang thu hồi tâm tư, gặp loạn thạch thủy vực mênh mông, thời gian ngắn khó mà đến chiến trường, tranh thủ lúc rảnh rỗi, truyền âm Thương Lăng, "Thương đạo hữu, không biết ngươi có nhận hay không đến quý tông một vị Hàn đạo hữu, hắn vốn là Hàn thị gia tộc tộc trưởng, là Tần mỗ hảo hữu, nhiều năm không thấy, không biết bây giờ như thế nào. . ."
"Tần đạo hữu nói là Hàn sư huynh? Đương nhiên nhận ra!"
Thương Lăng cởi mở cười một tiếng, có chút ít hâm mộ nói ra, "Hàn sư huynh thiên phú thượng giai, lại có khiến người cực kỳ hâm mộ cơ duyên, hắn bị một vị sư thúc thu làm quan môn đệ tử, lưu tại động phủ dốc lòng dạy bảo. Nghe nói lập tức liền muốn công hành viên mãn, chuẩn bị Kết Đan. . . Tần đạo hữu lần sau gặp được Hàn sư huynh, nói không chừng hắn đã là Kim Đan Thượng Nhân!"