Chương 310: Chiến lợi phẩm

Phong bế động phủ.
Tần Tang xếp bằng ở giường băng bên trên, nội thị bản thân, cẩn thận kiểm tra một phen, tại Thu Hồng phường thị thụ thương cơ bản đều khỏi hẳn, đối với tu hành sẽ không lưu lại ảnh hưởng.
Khí hải vẫn là như thế.
Hắn sớm liền xác định, căn cơ bị hao tổn không có tự lành hy vọng, chỉ hi vọng Huyền Văn Hợp Vận Đan có thể giải quyết rơi cái này tai hoạ ngầm.
Đúng rồi, không biết Cửu Hoa Thanh Sương Thảo có thể hay không chữa trị Vân Du Tử thần hồn.
Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, ngửa đầu nhìn chằm chằm phía trên thô lệ thạch đỉnh, có chút tinh thần không quyền sở hửu suy nghĩ một trận, sờ tay vào ngực, lấy ra La Hưng Nam túi Giới Tử.
Cát Nguyên di vật, ngoại trừ gốc kia Lam Lộ Đàm, tốt nhất hai kiện pháp khí cho Thượng Quan Lợi Phong, cái khác vụn vặt đồ vật giá trị đều không cao.
Phần chính tại La Hưng Nam nơi này.
Sớm nhất liền là Ngân Đao phù bảo.
Tần Tang gặp nhìn xem phù bảo bên trên vết nứt, cẩn thận từng li từng tí cầm lên, cảm ứng một cái phù bảo còn thừa uy năng.
La Hưng Nam phi thường quả quyết, cuối cùng liều chết đánh cược một lần, toàn lực thôi động phù bảo, dẫn đến phù bảo uy năng tiêu hao đến lợi hại.
Chiến cuộc không kịch liệt mà nói, dùng tiết kiệm còn có thể dùng hai lần, nếu như địch thủ thực lực quá mạnh, cục diện giằng co, đoán chừng một lần liền báo hỏng.
Ngọc Như Ý bị hủy, lại lấy được cái này Ngân Đao phù bảo, mặc dù tổn hại nghiêm trọng, cũng xem như tu bổ một ít tổn thất, có chút ít còn hơn không.
Khách quan mà nói, Tần Tang cảm thấy dùng tốt nhất ngược lại là Âm Dương La Bàn.
Không hề nghi ngờ, Âm Dương La Bàn là một kiện cực phẩm pháp khí, bất quá tác dụng phi thường đặc thù, mặc dù la bàn Âm Dương Từ Quang cũng có mấy phần phòng hộ chi lực, nhưng cũng không phải là đơn thuần dùng làm giết người hoặc là phòng ngự pháp khí.
La bàn là sử dụng một loại kỳ dị nam châm chế thành, Âm Dương Từ Quang chuyển đổi, liền có hấp lực, sức đẩy giao thế xuất hiện, màu đen từ quang chính là sức đẩy, màu trắng từ quang là bổ sung hấp lực, đều phi thường cường đại, nhìn Cát Nguyên hạ tràng liền biết.
Âm Dương Từ Quang tùy tâm ý mà động, có thể tùy ý thao túng, diệu dụng vô tận.
Nhất là tại phức tạp trong cuộc chiến, tùy thời xáo trộn địch nhân trận cước, phát huy ra nó bất ngờ hiệu quả.
Loại này pháp khí, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, thêm chút tế luyện, đem Âm Dương La Bàn thu về chính mình dùng, tiếp lấy cong ngón búng ra, tại trên vách đá đánh xuống một khối đá vụn.
Âm Dương La Bàn quang mang giao thế, đá vụn tại giữa không trung trên dưới tung bay, lúc đầu có chút không lưu loát, về sau liền dần dần thuần thục lên.
Ngắm nghía một trận, Tần Tang liền đem Âm Dương La Bàn thu vào trong cơ thể, thường thường ôn dưỡng.
Trừ cái đó ra, La Hưng Nam còn có một chút pháp khí, cũng không bằng Âm Dương La Bàn, không có tìm được chuôi này Ngọc Xoa, đoán chừng tại bị Câu Xà vây công thời điểm hủy đi, bất quá cái khác pháp khí cũng đều có đặc biệt công dụng, Tần Tang đang khổ vì pháp khí thưa thớt, phân loại thu vào.
La Hưng Nam linh thạch cũng không nhiều, chỉ có một ngàn xuất đầu hạ phẩm linh thạch, dù sao cũng là tán tu, đại bộ phận vốn liếng đều dùng để mua sắm pháp khí, đan dược và phù lục, tăng thực lực lên.
Trừ phi có kỳ ngộ, đại phát một phen phát tài, bằng không căn bản góp nhặt không xuống.
Cuối cùng, Tần Tang lấy ra hai cái hộp ngọc, tại trước mặt triển khai.
Trong hộp ngọc, một cái đặt vào Tích Huyết Quỷ Cô, một cái đặt vào Lam Lộ Đàm.
Tần Tang đã hướng về Vân Du Tử hỏi qua, biết rõ hai loại linh dược hiệu quả.
Mặc dù cùng là ngàn năm linh dược, đơn thuần lấy giá trị luận, Tích Huyết Quỷ Cô khẳng định vượt qua Lam Lộ Đàm . Bất quá, đối với Cát Nguyên mà nói, Lam Lộ Đàm nhưng là chí bảo, quyết định không chịu đổi.
Chỉ vì Lam Lộ Đàm lại phối hợp mấy vị linh dược, có thể luyện chế một loại tên là Địch Lộ Hoàn linh đan, Địch Lộ Hoàn cần thiết cái khác mấy vị linh dược, giá trị cũng đều không thấp, nhưng không giống Lam Lộ Đàm một dạng thưa thớt, chỉ cần kiên trì tìm kiếm, chung quy có thể tìm tới.
Nếu như tu luyện Mộc hành công pháp tu sĩ phục dụng đan này, có thể mượn giúp đan dược chi lực, tẩy luyện tự thân linh lực, gặp được bình cảnh thời điểm, có phụ trợ phá hạm hiệu quả.
Loại hiệu quả này, tại Trúc Cơ kỳ thời điểm rõ ràng nhất. Nghe nói Địch Lộ Hoàn đối với Kết Đan không có gì trợ giúp, nhưng cũng đầy đủ để cho các tu sĩ nóng mắt.
Những người khác tu luyện công pháp cũng không giống như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chỉ cần tham ngộ Sát Phù liền có thể đột phá, mỗi một lần cảnh giới đề thăng, đều phải phí một phen công pháp đột phá bình cảnh.
Có chút tu sĩ vận khí không tốt, bị vây ở bình cảnh mấy chục năm cũng có thể, tỷ như Vu Đại Nhạc.
Có thể sớm ngày tu luyện tới Giả Đan cảnh, liền có đầy đủ thời gian chuẩn bị Kết Đan, ý nghĩa không thể bảo là không lớn.
Tần Tang là Thủy hành công pháp « U Minh Kinh » đánh xuống nội tình, về sau cải tu « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đều là vô chúc tính chất công pháp, một mực lấy Thủy hành linh lực làm chủ, mà lại hắn cũng không cần Địch Lộ Hoàn hỗ trợ phá hạm.
Cho nên, Lam Lộ Đàm đối với hắn tác dụng không lớn.
Nhưng đối với cái khác tu luyện « Mộc hành công pháp » tu sĩ, Lam Lộ Đàm nhưng là nhất định được đồ vật, Cát Nguyên chính là tu luyện Mộc hành công pháp, cho nên mới đối với Lam Lộ Đàm một dạng vội vàng, đáng tiếc vô phúc hưởng dụng.
Gặp được thích hợp thời cơ, có thể lấy ra trao đổi chính mình cần thiết đồ vật.
Tần Tang âm thầm gật đầu, đem tầm mắt từ Lam Lộ Đàm bên trên dời đi, nhìn hướng một cái khác hộp ngọc.
Tích Huyết Quỷ Cô, là một đóa lớn chừng bàn tay, Linh Chi hình dáng linh cô, đặc thù là Tích Huyết Quỷ Cô màu sắc, chính là cực hạn huyết hồng sắc!
Quỷ cô bên trên sợi nấm đan xen, giống như từng sợi mạch máu, sung doanh huyết dịch, dị thường sung mãn, dường như nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn có máu tươi tràn ra tới.
Những này sợi nấm tại bề ngoài cũng tạo thành một cái mặt quỷ hình dạng đồ án, phối hợp thêm nó màu sắc, dường như sắp đẫm máu mà ra ác quỷ, tỏ ra dị thường quỷ dị.
Tích Huyết Quỷ Cô chính là vì vậy mà đặt tên.
Dược này giá trị, ở vào bảy cây linh dược chi quan, chỉ vì nó có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, trợ giúp tu sĩ tinh tiến tu vi!
Mà lại, Tích Huyết Quỷ Cô phối hợp Vô Tâm Lan các cái khác năm loại linh dược, luyện chế thành tên là Khấp Huyết Đan linh dược, đối với Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có tinh tiến tu vi hiệu quả!
Chỉ có điều, Vô Tâm Lan các loại linh dược mỗi một cái giá trị đều không thể so với Tích Huyết Quỷ Cô kém, mà lại cũng đồng dạng hiếm thấy, tại hiện tại Tu Tiên Giới, muốn gom góp Khấp Huyết Đan phương thuốc, gần như không có khả năng làm đến.
Trừ phi gặp được một vị đang chuẩn bị luyện chế Khấp Huyết Đan Kết Đan kỳ tu sĩ, mới có thể bán ra giá tiền rất lớn.
Tần Tang lựa chọn tốt nhất, liền là trực tiếp đem luyện hóa, tinh tiến tu vi.
Căn cứ Vân Du Tử phân tích, trực tiếp luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô, tất nhiên sẽ hao tổn rất nhiều dược lực, hiệu quả so Huyền Văn Hợp Vận Đan phải kém một chút, nhưng hẳn là cũng có thể tiết kiệm mười năm tu luyện thời gian.
Tần Tang nhìn xem Tích Huyết Quỷ Cô, mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng quyết định trước không luyện hóa dược này.
Huyền Văn Hợp Vận Đan có thể hay không tu bổ chính mình căn cơ vẫn là ẩn số, vạn nhất không có hiệu quả, chỉ có thể đem dược lực chuyển hóa, dùng để tăng cao tu vi.
Hắn tu vi không phải nói đề thăng liền có thể đề thăng, còn chịu đến Sát Phù hạn chế, nếu như dùng Tích Huyết Quỷ Cô đem tu vi đề thăng đi lên, không kịp tham ngộ Sát Phù, Huyền Văn Hợp Vận Đan dược lực liền muốn lãng phí.
Tích Huyết Quỷ Cô tùy thời có thể lấy luyện hóa, không nhất thời vội vã.
Phất tay đem hai cây linh dược đều thu lại, Tần Tang liền lấy ra La Hưng Nam thi thể, Thiếu Âm Từ Bình cùng Ngũ Hành âm vật, chuẩn bị đem nó luyện chế thành Sát Thi.
Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể, luyện thành Sát Thi sau đó, cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng có sức đánh một trận.