Chương 445: Nhạc gia tỷ muội

Nhất làm cho Tần Tang kích thích, nhưng là cùng nhân loại tu sĩ tranh đấu, để hắn tham ngộ Sát Phù tốc độ vượt xa trước kia.
Đặc biệt là tham gia cái kia mấy trận mấy ngàn người quy mô đại chiến, thân ở đáng sợ trong chiến trường, đối mặt chung quanh ở khắp mọi nơi sát lục, lúc nào cũng có thể chết nguy cơ. . .
Hắn kinh nghiệm chiến đấu, cùng đối Sát Đạo lĩnh ngộ lấy tốc độ kinh người đề thăng.
Đây cũng là Tần Tang không tiếc bất cứ giá nào tu luyện nguyên nhân một trong, Sát Phù không còn là gông cùm xiềng xích.
"Cũng xem như nhân họa đắc phúc đi, " Tần Tang dạng này tự giễu nói.
. . .
Trong động phủ vẻn vẹn có một cái bồ đoàn, Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, khí tức khôi phục toàn thịnh sau đó, mở hai mắt ra, mở ra túi Giới Tử cùng túi Thi Khôi.
Túi Giới Tử bên trong bay ra một ít linh tài, pháp khí vân vân.
Lấy pháp khí nhiều nhất, đại bộ phận không trọn vẹn, hoàn hảo rất ít, phẩm chất cũng còn không sai.
Tần Tang bày xuống Thạch Trung Hỏa, lấy ra dễ dàng tu phục pháp khí, tu phục hoàn hảo, nếu không thì bán thời điểm sẽ bị gian thương ép giá.
Hủy hoại nghiêm trọng là từ bỏ, tu phục lên quá hao phí thời gian.
Tu phục xong pháp khí sau đó, Tần Tang tầm mắt chuyển tới trên mặt đất ba bộ thi thể.
Hắn đi ra ngoài một chuyến, đương nhiên sẽ không chỉ đánh cái kia một tràng.
Lần này bị phái đi ra tuần tra, Tần Tang trải qua mấy trận tao ngộ chiến, nhưng chỉ giết ba cái Thiên Hành Minh tu sĩ, vẫn là dựa dẫm Ô Mộc Kiếm công lao.
Tại bắt đầu thời điểm, hai bên xác thực tử thương thảm trọng, nhưng theo hai bên tu sĩ trải qua vô số lần chiến đấu, hiện tại đã phi thường cảnh giác, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chiến trận nghiêm mật, càng ngày càng khó đắc thủ.
Bắt sống càng không khả năng.
Lúc đầu, Tần Tang còn thường xuyên một mình hoạt động, hiện tại cũng không dám.
Cũng không phải là mỗi người cũng giống như Tần Tang như thế tài đại khí thô, có đầy đủ linh thạch, rất nhiều thực lực không đủ tu sĩ khổ không thể tả, chỉ có thể dựa vào mỏng manh linh khí tu luyện, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.
Bọn họ một mực nhẫn nại lấy, chờ mong sẽ có một ngày đại chiến kết thúc.
Tần Tang chỗ ỷ lại, chẳng qua là hai năm trước phong phú tích lũy.
Đoạn trước thời gian, hắn vừa tìm cái cơ hội về sư môn một chuyến, Thiếu Âm Từ Bình bên trong Địa Sát chi khí thừa sức.
Tần Tang đem ba bộ thi thể đều luyện thành Sát Thi, nội thị bản thân, tra xét một phen tu vi sau đó, tiếp lấy vươn người đứng dậy, đem tiêu hao gần một nửa linh thạch thu hồi lại, đi ra động phủ.
Mưa to như rót.
Gió lạnh tê buốt.
Tầm mắt lờ mờ, nhưng có thể nhìn đến rất nhiều độn quang tại không trung lao vùn vụt, đan xen.
Tần Tang nắm thật chặt trên thân pháp y, thôi động linh lực hộ thể, tiếp lấy cũng lái độn quang, đằng không mà lên, hướng về Đông Bắc phương hướng lao đi.
Lần này ra ngoài tuần tra, hắn bởi vì có chuyện muốn làm, sớm trở về, tiểu đội những người khác từ Mục Nhất Phong dẫn đầu, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể trở về.
Liên tục bay qua hơn trăm tòa đảo.
Tần Tang trên mặt một mực mang theo suy tư thần sắc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu lên nhìn về phía trước.
Tại hắn ngay phía trước, ba đạo độn quang đối diện bay tới.
Mưa to che chắn tầm mắt, Tần Tang cũng không dùng thần thức xem xét thân phận đối phương, trong Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, cho dù tính tình quai lệ ma đầu cũng không dám tùy ý làm bậy.
'Sưu sưu. . .'
Độn quang đan xen, đột nhiên hướng lên một tiếng kinh ngạc thanh âm.
Bốn đạo độn quang không hẹn mà cùng dừng lại.
Tần Tang chuyển thân, nhìn hướng đối diện ba người, hai nam một nữ.
Hai người nam tuổi tác gần gũi, ăn mặc kiểu dáng tương tự thanh sam, một cái hình dạng nho nhã, cầm trong tay quạt xếp, tên còn lại là thần sắc lạnh lùng, mang theo bảo kiếm.
Nữ tử là cái bốn mươi tuổi trung niên mỹ phụ, tướng mạo cũng không phải là tuyệt sắc, nhưng rất có vận vị.
Nàng cùng bội kiếm nam tử ở rất gần, quan hệ thân mật.
"Nhu nhi, ngươi nhận ra vị này đạo hữu?" Bội kiếm nam tử gặp nữ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tần Tang, trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhịn không được lên tiếng hỏi dò.
Nữ tử 'Ừm' một tiếng, chần chờ một chút, vừa muốn nói chuyện.
Tần Tang nghe được bội kiếm nam tử đối nàng xưng hô, chủ động mở miệng hỏi: "Ngươi là Nhạc Nhu?"
Nàng này, hẳn là bán cho hắn Linh Tuyền đồ vật Nhạc gia trong tỷ muội muội muội, Nhạc Nhu.
Nhớ lại, đã là sáu mươi, bảy mươi năm trước sự tình.
Hắn giúp Nhạc gia tỷ muội mở ra động phủ, từ biệt sau đó, lại không gặp mặt.
Năm đó Nhạc gia tỷ muội đều là Luyện Khí kỳ, hôm nay Nhạc Nhu đã là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ.
Tuế nguyệt tại Nhạc Nhu trên mặt lưu lại dấu vết không nhiều, Tần Tang vừa rồi một cái đã cảm thấy quen thuộc, chỉ là không cách nào xác định là tỷ tỷ vẫn là muội muội.
"Tần tiền bối, thật sự là ngài! Ta là Nhạc Nhu!"
Nhạc Nhu không chỉ tu vì tinh thâm, tính tình cũng so Tần Tang trong ấn tượng trầm ổn, nhưng y nguyên có năm đó cái bóng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, khó mà tự kiềm chế.
"Nhạc cô nương đã là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, chúng ta lấy đạo hữu tương xứng là đủ."
Tần Tang mỉm cười lắc đầu, "Năm đó ta cầm các ngươi rễ cây, đáp ứng các ngươi mở ra động phủ, là nên, không cần cảm tạ. Hai vị này đạo hữu là?"
"Hắn là ta phu quân, họ La."
Nhạc Nhu chỉ chỉ bội kiếm nam tử, ngửa đầu hỏi, "Ta thường xuyên nói với ngươi lên Tần tiền bối, còn nhớ rõ không?"
Bội kiếm nam tử tu vi cùng Nhạc Nhu tương đương, liên tục gật đầu, cũng hướng về Tần Tang chắp tay hành lễ gửi tới lời cảm ơn.
"Vị này là Đỗ đạo hữu, là vợ chồng chúng ta bằng hữu."
Mấy người lẫn nhau làm lễ ra mắt sau đó, Tần Tang lại hỏi: "Tỷ tỷ ngươi Nhạc Hành cũng ở nơi đây?"
Nhạc Nhu vẫn là gọi Tần Tang tiền bối, "Tỷ tỷ chưa thể đột phá Trúc Cơ, đã thành gia, ta đem tỷ tỷ một nhà dàn xếp tại Vân Thương đại trạch biên giới một tòa trên đảo. Tỷ tỷ đã bốn đời đồng đường, an ổn phú túc. . . Năm đó Tần tiền bối giúp tỷ muội chúng ta mở ra động phủ, mới có Nhạc Nhu hiện tại, vẫn muốn tạ ơn ngài. Tiền bối lại mịt mù không tin tức, liền Cảnh Bà Bà cũng không tìm tới ngài. . ."
Tần Tang 'A' một tiếng, giản yếu nói một lần đi Cổ Tiên chiến trường đi qua, "Tần mỗ cũng không nghĩ tới vừa đi mấy chục năm, về sau về đến động phủ, nhìn đến Cảnh Bà Bà lưu lại Truyền Âm Phù, đi tìm Cảnh Bà Bà bồi tội lúc, Cảnh Bà Bà cũng đã không tại."
Nhạc Nhu nghe vậy liên tục gật đầu, "Từ lúc lần kia chúng ta thụ Cảnh Bà Bà yêu cầu, giúp nàng làm một chuyện sau đó, Cảnh Bà Bà liền báo cáo chúng ta nàng muốn tạm thời rời đi, không nghĩ tới lâu như vậy. Ta vừa bị điều động tới, đi ngang qua Vấn Nguyệt phường thị, đi Cảnh Bà Bà trong tiệm nhìn thoáng qua, vẫn là đóng kín cửa, không biết Cảnh Bà Bà ở đâu. . ."
Nhạc Nhu trên mặt lộ ra lo lắng biểu lộ, hiển nhiên cùng Cảnh Bà Bà cảm tình không cạn.
Tần Tang hiếu kỳ nói: "Nhạc đạo hữu cũng thụ đến Cảnh Bà Bà mời? Ta sau khi trở về nhìn đến Truyền Âm Phù, đáng tiếc đã chậm. Không biết Cảnh Bà Bà cần hỗ trợ cái gì, như nguyện hoàn thành hay không?"
Nhạc Nhu trên mặt áy náy nói ra: "Xin tiền bối thứ tội, vãn bối đã hướng về Cảnh Bà Bà lập xuống lời thề, không thể hướng người ngoài tiết lộ một tơ một hào."
Tần Tang tỏ ra là đã hiểu, hắn cũng không có tốt đẹp như vậy quan tâm, chỉ là thuận miệng hỏi một chút.
Một phen hàn huyên sau đó, Tần Tang nói cho bọn hắn động phủ vị trí, đồng thời từ chối khéo Nhạc Nhu phu phụ mở tiệc chiêu đãi mời, bay đi.
Họ Đỗ tu sĩ một mực đưa mắt nhìn Tần Tang độn quang tiêu thất tại tầm mắt bên trong, thần sắc có chút kỳ quái.
Nhạc Nhu kinh ngạc nhìn qua, "Đỗ đạo hữu đang nhìn cái gì?"
Họ Đỗ tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ nói: "Không nghĩ tới, các ngươi nói Tần tiền bối là Thiếu Hoa Sơn đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm! Hắn vậy mà một mình từng đánh chết Giả Đan cảnh cao thủ mãnh nhân!"