Chương 199: Chỗ tránh nạn

Bảo thuyền lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại một cái trong điện phủ khổng lồ.
Điện đường cao có mười trượng, phong cách tỏ ra cực kỳ thô ráp, ở giữa dùng mấy cây cực lớn cột đá chống đỡ, trên trụ đá lồi lõm, đều không có đánh bóng qua, trừ cái này chi ngoại điện đường bên trong cái gì trang trí đều không, phía sau là có một cái tĩnh mịch thông đạo, không biết thông hướng nơi nào.
Bảo thuyền mới xuất hiện, liền có một đội mười cái vệ binh vội vàng mà đến, những vệ binh này đều mặc một dạng chế thức khôi giáp, khôi giáp bên trên ấn khắc lấy phù văn cấm chế, là một kiện uy lực không yếu phòng ngự pháp khí.
Mỗi cái vệ binh bên hông đều treo lệnh bài, bất quá kiểu dáng khác biệt, dẫn đầu vị kia là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trên người hắn mang lệnh bài đại biểu hắn đội trưởng thân phận.
Bảo thuyền nhẹ nhàng lắc một cái, đem người bên trong thả ra, sau đó bị Xa Ngọc Đào thu hút lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.
To như vậy điện đường xếp vào nhiều người như vậy, y nguyên tỏ ra không gì sánh được trống trải.
Cái kia đội vệ binh đội trưởng bước nhanh đi tới Xa Ngọc Đào trước mặt, cung kính hành lễ nói: "Huyền Lô Quan tướng thủ Ngọc Dương Tử, bái kiến Xa sư thúc!"
Xa Ngọc Đào 'Ừm' một tiếng, nói: "Những người này do ngươi đến an bài."
Lời còn chưa dứt, Xa Ngọc Đào liền biến mất ở tại chỗ.
Ngọc Dương Tử vội vàng xác nhận, chuyển thân nhìn hướng mọi người, ánh mắt lạnh lùng, khi tầm mắt từ Tần Tang mấy người Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân quét qua lúc, mới mang theo thiện ý gật gật đầu.
"Tại hạ đạo hiệu Ngọc Dương Tử, đóng giữ Huyền Lô Quan, chư vị đạo hữu mới đến, có mấy thứ quy củ cần nhớ kỹ. Thứ nhất, ra vào đều từ cửa thành, không thể tự tiện xông vào thành tường, phá hoại cấm chế, nếu không giết chết bất luận tội! Thứ hai, vô luận nơi nào, không cho phép đập vào Vệ Đội. . ."
Ngọc Dương Tử trong giọng nói mang theo nồng đậm sát ý, cảnh cáo mọi người không thể khinh thị Huyền Lô Quan quy củ, liền giới thiệu nhiều chú ý hạng mục, quát khẽ: "Cổ Cập!"
"Đến!"
Một cái vệ binh đồng thanh ra khỏi hàng.
"Các đại gia tộc đạo hữu, " Ngọc Dương Tử đảo mắt một vòng, "Muốn gia nhập Huyền Lô Vệ xin đứng đi qua, Cổ Cập sẽ mang các ngươi quân doanh khảo thí tư cách, cái khác đạo hữu liền mời tuỳ tiện đi. . ."
Huyền Lô Vệ liền là thủ vệ Huyền Lô Quan vệ binh.
Nói xong, Ngọc Dương Tử đưa tay hướng điện đường ở ngoài một chỉ.
Trong đám người một trận bạo động, tiếp lấy các đại gia tộc người phân phân đi tới, trong đó nguyện ý gia nhập Huyền Lô Vệ chỉ có gần một nửa, những người khác là kết bạn rời đi.
Mấy người Cổ Cập đem người mang đi sau đó, còn lại đều là Thiếu Hoa Sơn đích truyền tử đệ, Ngọc Dương Tử thần sắc cùng ngữ khí hài hòa hơn nhiều.
"Chư vị đạo hữu lần đầu tới đến Cổ Tiên chiến trường, đối với Cổ Tiên chiến trường còn chưa quen thuộc, trong ngọc giản có các ngươi muốn biết đồ vật, bên trong không chỉ có Huyền Lô Quan địa đồ, còn có Cổ Tiên chiến trường bộ phận địa đồ, chư vị ngàn vạn lần đừng có hủy ngọc giản, nếu không tại Cổ Tiên chiến trường nửa bước khó đi. . ."
Nói xong, Ngọc Dương Tử đưa tay tại Túi Giới Tử bên trên quét một cái, tiếp lấy vô số ngọc giản từ đó bay ra ngoài.
Tần Tang dùng linh lực bắt lấy một viên ngọc giản, dùng thần thức quét qua, phát hiện trong ngọc giản nội dung rất nhiều, vừa nhìn qua, liền nghe Ngọc Dương Tử tiếp tục nói: "Chư vị đạo hữu nhất phải cẩn thận nhìn là trong ngọc bội cuối cùng một bộ phận, Cổ Tiên chiến trường địa đồ. Trên bản đồ ghi chú đại bộ phận chỗ tránh nạn vị trí, chư vị đạo hữu nếu như là một mình tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, tại thiên tượng đột kích trước đó, hoặc là bị Vân Thú truy sát, nhất định phải nhớ rõ sớm tìm kiếm chỗ tránh nạn, đây là đệ nhất đẳng trọng yếu sự tình. Nếu không một thân một mình, không có bình chướng, một khi cuốn vào thiên tượng bên trong, nhẹ thì thụ thương, nặng thì chết."
Nghe lời này, Tần Tang lập tức nhìn hướng cuối cùng, kiến giải đồ bên trên quả là ghi chú từng cái to to nhỏ nhỏ điểm sáng.
Cái này địa đồ mặc dù phạm vi không nhỏ, nhưng có tường tận đánh dấu, kỳ thực chỉ là Cổ Tiên chiến trường bên ngoài tối ngoại tầng cùng ngoại tầng bộ phận khu vực.
Trên bản đồ đối với Cổ Tiên chiến trường phân chia so Tần Tang trước đó tra được càng thêm tinh tế tỉ mỉ.
Trong đó, Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, cũng chính là vết nứt không gian dày đặc địa phương, công nhận là thượng cổ Tu Tiên Giới đại năng hỗn chiến hạch tâm khu vực, không chỉ có nguy cơ trùng trùng, càng có thật nhiều thực lực cường đại Vân Thú, đến nay hiếm có người chân bước.
Hạch tâm khu vực hướng ra phía ngoài, vết nứt không gian bắt đầu trở thành thưa thớt, nhưng y nguyên nguy hiểm không gì sánh được, Kim Đan Thượng Nhân đều phải cẩn thận từng li từng tí, bộ bộ kinh tâm, không có cái nào tông môn có thực lực chưởng khống nơi này.
Đi tới Cổ Tiên chiến trường bên ngoài, mới là các đại tông môn giác lực địa phương.
Cổ Tiên chiến trường bên ngoài lại bị phân ra bốn tầng, theo thứ tự là nội tầng, trung tầng, ngoại tầng cùng tối ngoại tầng.
Những điểm sáng này đại biểu chỗ tránh nạn vị trí, trong đó lớn điểm sáng số lượng không nhiều, đại biểu là xây ở Cổ Tiên chiến trường bên trong nhỏ thành trấn cùng với phường thị.
Những này thành trấn cùng phường thị, cơ bản đều là dùng đã bị thăm dò hoàn thành bí cảnh di phủ cải biến thành, dựa vào bí cảnh bên trong cấm chế, chống cự thiên tượng gặm nhấm cùng Vân Thú công kích, tại Cổ Tiên chiến trường bốn tầng khu vực đều có, càng hướng bên trong càng ít, chính là Cổ Tiên chiến trường bên trong an toàn nhất vị trí.
Chính là dựa vào những này địa phương, đám tu tiên giả mới không cần lo lắng đường lui.
Mà những cái kia điểm sáng nhỏ, còn lại là tiến nhập Cổ Tiên chiến trường tu sĩ tự phát kiến tạo nhỏ chỗ tránh nạn, có chút ẩn tàng tại sâu trong lòng đất, có chút mượn nhờ địa thế, tuyệt đại đa số đều tại tối ngoại tằng khu vực.
Cổ Tiên chiến trường có cái bất thành văn quy củ, mỗi cái tiến nhập chỗ tránh nạn người đều lưu lại mấy đạo cấm chế, tích lũy tháng ngày, chỗ tránh nạn cũng liền càng thêm kiên cố, thiên tượng đột kích thời điểm, qua đường người có thể vào tránh né nguy nan.
Những này chỗ tránh nạn cường độ so bí cảnh kém xa, vạn nhất thiên tượng uy lực quá kinh khủng, hoặc là bất hạnh bị thực lực cường đại Vân Thú phát hiện, chỗ tránh nạn cũng không thể bảo đảm an toàn.
May mắn, loại này sự việc tại tối ngoại tằng khu vực không phổ biến.
Đi qua vô số năm thăm dò, tối ngoại tằng khu vực nguy hiểm khu vực cơ bản đều bị thăm dò, các đại tông môn dựa vào phía sau thành lớn, chưởng khống phiến khu vực này, phân chia tốt riêng phần mình phạm vi thế lực, tông môn đệ tử không cho phép tuỳ tiện vượt biên.
Hiện tại, loại này lực khống chế ngay tại chậm rãi hướng ra phía ngoài tầng khu vực phóng xạ.
Ngọc Dương Tử nói không sai, không có địa đồ, tại Cổ Tiên chiến trường xác thực nửa bước khó đi, tương tự địa đồ ở bên ngoài cũng có bán, nhưng phải bỏ tiền mua, mà lại kém xa tít tắp Thiếu Hoa Sơn tường tận.
Chờ bọn hắn nhìn qua ngọc giản sau đó, Ngọc Dương Tử mới liền mở miệng nói: "Chư vị đạo hữu muốn gia nhập Huyền Lô Vệ hoặc là Ảnh Vệ, có thể đứng đi qua, Luyện Khí kỳ đệ tử chỉ có thể làm bình thường vệ binh, các vị Trúc Cơ kỳ sư huynh sư đệ cùng tại hạ một dạng, có thể làm tướng thủ. Nếu muốn gia nhập Ảnh Vệ, Luyện Khí kỳ đệ tử là còn cần một đạo kiểm trắc."
Ngụ ý, Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể tùy tiện chọn.
Kỳ thực , dựa theo trong ngọc giản giới thiệu, bọn họ không chỉ có Huyền Lô Vệ cùng Ảnh Vệ hai cái này lựa chọn, tỷ như thủ vệ sư môn khống chế bí cảnh, không chỉ có sự vụ thanh nhàn, còn có thể chia lợi nhuận đến một ít bí cảnh bên trong sản phẩm.
Bất quá, những cái kia yêu cầu liền cao hơn, Tần Tang đoán chừng phải có bối cảnh người mới có thể đến phiên.
Đúng lúc này, Tần Tang nghe được Vu Đại Nhạc truyền âm, "Tần sư đệ, vi huynh đi trước một bước."
Tần Tang quay đầu, nhìn thấy Vu Đại Nhạc hướng hắn gật đầu ý bảo, sau đó chuyển thân hướng điện đường bên ngoài chạy, cùng nhau rời đi đồng môn cũng không ít, xem ra Vu sư huynh đã hạ quyết tâm, một mình vào Cổ Tiên chiến trường xông xáo.