Chương 769: Ma hỏa

Tần Tang bộc phát ra tốc độ, lệnh hung thú theo không kịp.
Rất nhanh, đám kia hung thú liền bị quăng đến không còn hình bóng, bao quát thủ lĩnh, cũng đã mất đi Tần Tang tung tích, tại khe nứt bên trong quanh quẩn một chỗ, phát ra không cam lòng gầm rú.
Vùng thoát khỏi hung thú, Tần Tang y nguyên không dám dừng lại , vừa trốn vừa chú ý lấy phía sau, thẳng đến động tĩnh gì đều nghe không được, mới tìm cái ẩn nấp khe đá, ẩn núp lên.
Vừa rồi mặc dù chỉ nghe được tiếng hô, nhưng khoảng cách xa như vậy, chỉ dựa vào tiếng kêu liền để hắn khí huyết cuồn cuộn, thực lực cho dù không bằng hóa hình đại yêu, cũng có thể thắng dễ dàng hắn vừa rồi phản sát thanh niên.
Khe nứt chỗ sâu quả nhiên nguy hiểm, không biết có giấu nhiều ít tương tự hung thú.
Tần Tang ẩn thân khe đá, thần sắc cảnh giác, nghe một hồi bên ngoài động tĩnh, cúi đầu xem xét tằm mập trạng thái.
Hai lần phun ra thất thải quang tia, đối tằm mập tiêu hao phi thường lớn, uể oải suy sụp, cho người ta một loại buồn ngủ cảm giác.
Bất quá, tằm mập y nguyên đầy cõi lòng kỳ vọng nhìn xem Tần Tang, không kịp chờ đợi muốn nuốt Tử Tinh.
"Chờ rời đi Thất Sát Điện, liền cho ngươi ăn, ăn trước cái này đi."
Tần Tang lấy ra một viên độc thú Yêu Đan, để cho tằm mập hấp thu khôi phục.
Trước đó tại Hùng Sơn địa vực cùng Hồng Diệp Đảo, tằm mập thôn phệ Thiên Thủ Chu Quả cùng Thiên Mục Điệp hấp thu lôi đình, đều lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có điều một cái là lột xác một cái là biến dị.
Tần Tang cũng không dám ở chỗ này đút cho tằm mập Tử Tinh, vạn nhất tằm mập tại chỗ ngủ, hắn liền một mệnh ô hô.
Lần này sương mù tím tuyệt địa chuyến đi, tằm mập tác dụng chân chính hiển hiện ra, vượt xa dự tính.
Tại sau này trong hành trình, nói không chừng có thể phát huy ra càng tác dụng lớn hơn chỗ, khẳng định phải chờ rời đi Thất Sát Điện, trở lại an ổn chỗ, lại cho ăn cho nó, quan sát biến hóa.
Tằm mập ôm lấy Yêu Đan, trợn nhìn Tần Tang một cái.
Phát giác được tằm mập ghét bỏ ánh mắt, Tần Tang khóe mắt kéo ra.
Đây chính là Yêu Đan!
Chỉ có thể cho gia hỏa này ngay miệng lương thực, nó còn cực kỳ ghét bỏ.
Tần Tang rất muốn quất nó dừng lại, nhưng nhìn xem cảnh vật chung quanh, quyết định nhịn.
Tằm mập thôn phệ Yêu Đan, khí tức có chỗ khôi phục, Tần Tang chú ý đến bên ngoài động tĩnh , chờ một hồi, gặp hung thú đầu lĩnh không có đuổi theo, thử thăm dò đi ra ngoài.
Cái này một trốn, không sai biệt lắm về tới hạ xuống địa phương.
Tần Tang trở lại trước đó lộ tuyến, tiếp tục đạp vào tìm kiếm linh hỏa đường. Lần này hắn càng thêm thận trọng, sợ bị tìm kiếm hắn hung thú đụng vào, cơ hồ là mấy bước dừng lại, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.
Trong tay Cửu U Ma Hỏa lay động đến phi thường lợi hại, càng ngày càng kích thích, cái này chứng tỏ khoảng cách không biết linh hỏa càng thêm tới gần.
Lúc này, Tần Tang chú ý tới mình lại tới một tòa tuyệt bích dưới chân, không xác định cùng nghỉ lại lấy hung thú tuyệt bích có phải hay không cùng một tòa.
Trong liệt cốc địa hình cực kỳ phức tạp.
Mà Cửu U Ma Hỏa nơi chỉ phương hướng, hình như liền là dọc theo tuyệt bích một mực hướng về phía trước.
Tần Tang dán chặt lấy tuyệt bích, không chỉ có phải chú ý trái phải, còn muốn phòng bị đỉnh đầu có hung thú ẩn hiện, tốt tại một đường phi thường thuận lợi.
"A?"
Tần Tang đột nhiên ngừng lại.
Hắn phát hiện trước mặt mình hai tòa tuyệt bích giao hội, chỗ giao hội xuất hiện một chỗ hạp cốc, phía trước vẫn là sương mù tím tràn ngập, cái gì cũng thấy không rõ.
"Khe nứt bên trong còn có như thế đặc thù địa hình? Loại này địa phương rất thích hợp làm hang ổ, linh hỏa không phải là giấu ở một loại nào đó cổ điện, hoặc là cổ cấm chế bên trong, còn có thủ hộ hung thú a?"
Tần Tang hoài nghi, trong lòng báo động, nhìn chằm chằm phía trước nhìn một hồi, nghe không được một chút nhỏ động tĩnh.
Nhập gia tùy tục.
Tần Tang lấy lại bình tĩnh, thủ chưởng nắm chặt Thập Phương Diêm La Phiên, chậm rãi đi thẳng về phía trước.
Hạp cốc cũng không rộng lớn, mà lại càng hướng bên trong lại càng hẹp.
Đi ra một khoảng cách sau đó, Tần Tang bước chân có chút dừng lại, trong mắt đột nhiên hiện ra chấn kinh chi sắc. Tiếp lấy đột nhiên tăng tốc, nhanh chóng xông lên phía trước.
. . .
Tuyệt bích ở giữa, một đoàn ngọn lửa màu đen phiêu phù ở trong hạp cốc, cách trở đường đi.
Tần Tang đứng lặng im ở chỗ này, ngửa đầu nhìn chằm chằm cái này đoàn hỏa diễm.
"Cửu U Ma Hỏa! Lại là Cửu U Ma Hỏa! Thất Sát Điện cũng có Cửu U Ma Hỏa! Khó trách. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, biểu hiện trên mặt đầu tiên là chấn kinh, tiếp theo là bừng tỉnh đại ngộ, cùng với cuồng hỉ.
Khó trách Cửu U Ma Hỏa biểu hiện cùng Hàn Diễm Đảo hoàn toàn khác biệt, nơi này linh hỏa rõ ràng là cùng nó đồng nguyên ma hỏa, cả hai khí tức không khác chút nào.
Đây cũng không phải là Tần Tang thông qua Thập Phương Diêm La Phiên chưởng khống loại kia da lông, mà là chân chính ma hỏa bản nguyên!
Năm đó, Khôi Âm lão tổ tại Tử Vi Cung gặp phải Cửu U Ma Hỏa, vắt hết óc, luyện chế ma phiên, đem thu phục, từ đó uy chấn Tiểu Hàn Vực.
Tần Tang biết được cái này bí văn, đã từng hâm mộ không thôi.
Về sau, Khôi Âm lão tổ cùng với Khôi Âm Tông hậu bối, tại Tử Vi Cung cùng Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm một thời gian dài, rốt cuộc không tìm được đồng dạng ma hỏa, dẫn đến trấn phái pháp bảo hỏng hóc cũng vô lực tu phục.
Vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay lại sẽ ở Thất Sát Điện trông thấy.
Mà lại, trước mắt cái này đoàn Cửu U Ma Hỏa so Khôi Âm lão tổ thu phục còn lớn hơn!
Đứng ở chỗ này, cảm ứng được chân chính ma hỏa chi uy, Tần Tang mới biết năm đó Khôi Âm lão tổ tại sao đối Cửu U Ma Hỏa như thế si mê.
Cửu U Ma Hỏa lẳng lặng thiêu đốt lên.
Tần Tang trừng lớn hai mắt, cảm giác ma hỏa chi lực.
Trước đó, hắn là thông qua sưu hồn Dịch Thiên Niết hiểu rõ, đối chân chính ma hỏa chi uy không có bản thân cảm thụ.
Nhìn như yên lặng bề ngoài, ẩn núp phía dưới lực lượng lại như núi lửa nham tương một dạng cuồng bạo.
Một khi đem ma hỏa chân chính lực lượng kích phát ra đến, Tần Tang không chút nghi ngờ chính mình tại chỗ liền sẽ hôi phi yên diệt.
Hắn nhịn không được lấy nó cùng trước kia gặp qua Nguyên Anh tổ sư so sánh, cảm giác ma hỏa là Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo cũng theo không kịp lực lượng đáng sợ.
Hai vị này thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ cách chỉ một bước!
Khôi Âm lão tổ thông qua Thập Phương Diêm La Trận, chỉ có thể phát huy ra một bộ phận Cửu U Ma Hỏa chi lực, liền có thể nhảy một cái trở thành Tiểu Hàn Vực đỉnh tiêm cao thủ.
"Thật đáng sợ lực lượng, ta thật có thể đem thu phục sao?"
Tần Tang hít sâu một hơi, nhịn không được hoài nghi mình.
Hắn đè xuống kích thích tâm tình, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một cái Huyền Thiết Trụ.
Căn này Huyền Thiết Trụ là năm đó giết chết Cưu Bào Đạo Nhân lấy được chiến lợi phẩm, cũng là Khôi Âm Tông coi trọng nhất cất giấu. Thập Phương Diêm La Phiên cán cờ chính là dung luyện một cái khác khối Huyền Thiết Trụ đúc thành.
Khôi Âm Tông nếu có thể tìm tới Cửu U Ma Hỏa, sớm liền luyện thành mới Thập Phương Diêm La Phiên, tu phục bộ này phiên trận.
Cưu Bào Đạo Nhân trọng thương sau đó, đã từng ý đồ dùng nó luyện chế bản mệnh pháp bảo.
Về sau Tần Tang đạt được, nghiên cứu một thời gian dài, phát hiện không thể nào làm được, Khôi Âm lão tổ năm đó chỉ là mưu lợi luyện hóa, cũng không phá hư Huyền Thiết Trụ bản thân cấm chế, liền đem bỏ gác xó.
Tần Tang không nghĩ tới có thể có trông thấy Cửu U Ma Hỏa một ngày.
"Như thế một đại đoàn Cửu U Ma Hỏa, cho dù đem Huyền Thiết Trụ toàn bộ dung luyện thành Thập Phương Diêm La Phiên, cũng đầy đủ, ít nhất mười lăm mười sáu cây. . ."
Tần Tang mò mẫm Huyền Thiết Trụ, tiến hành phân tích.
Hắn trừng lớn hai mắt, "Chẳng phải là nói, ta có thể luyện chế một bộ so nguyên bản Thập Phương Diêm La Trận càng mạnh phiên trận!"
Nguyên bản Thập Phương Diêm La Trận, mười cây ma phiên tề xuất, có thể cùng pháp bảo cực phẩm liều mạng một cái.
Hắn nếu có thể luyện chế thành công ra nhiều hơn ma phiên, đồng thời tinh nghiên ra một bộ thích hợp trận pháp, vững vàng có pháp bảo cực phẩm chi uy!