Chương 1079: Đại biến

"Cẩn thận một chút!"
Cửu Mệnh Huyền Quy đề phòng.
Nơi này phong ấn cùng cửa đá phong ấn có cùng nguồn gốc, là một cái tổng thể, Giao Long Vương chậm rãi về phía trước, dùng hết thủ đoạn, xuyên qua từng tầng một cấm chế.
Càng đến gần thủy tinh, Chân Long uy áp càng sợ người.
Giao Long Vương chỗ Giao Long nhất tộc có Chân Long huyết mạch, hắn thi triển tinh huyết bí thuật, tại trên thân thể thoa khắp Huyết Cấm, phòng ngừa phong ấn cắn trả, cưỡng ép phá cấm, đến gần thủy tinh.
Nhẹ nhàng chạm đến, thủy tinh lạnh buốt, cứng rắn dị thường.
Hắn không có tùy tiện xuất thủ, cẩn thận cảm ứng, khẳng định phong ấn cùng thủy tinh đều không có gì khác thường, lui tới cổ điện cổng vào, cùng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, gọi ra Kim Thương.
'Phanh!'
Kim Thương quấn hướng thủy tinh.
Thủy tinh lông tóc không tổn hao gì.
Trong nháy mắt, dị biến nảy sinh, cổ điện chấn động, thủy tinh trụ ở dưới mặt đất rốt cuộc xuất hiện một đạo vết nứt, bay nhanh khuếch trương, trong chớp mắt muốn lan tràn đến dưới chân bọn họ.
Kẽ đất ở bên trong, cổ cấm hình thành đại mạc, mơ hồ xuất hiện rậm rạp vết nứt.
Rung mạnh đột phát, thủy tinh rung rung.
Hai Yêu đang muốn tiếp tục công kích thủy tinh trụ, thủy tinh đột nhiên sáng ngời chói mắt, tuyệt thế long uy hoành áp mà đến.
Cùng lúc đó, một cỗ lực hút khủng khiếp theo cổ cấm bên trong bộc phát.
Đột nhiên xuất hiện dị biến để hai Yêu quá sợ hãi.
'Oanh long long!'
Lực hút lao ra thạch điện, hồ độc chảy ngược, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
Bị long uy chấn nhiếp, bọn họ không kịp thi triển thủ đoạn gì, ngay cả đánh ra Thiên Phượng linh cơ hội đều không có, liền bị thoáng cái hít vào đại mạc vết nứt.
. . .
Một tòa khác hồ độc.
Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma hợp lực phá giải Thần Văn cổ cấm.
Dưới bệ đá nguyên lai có một cái đường hành lang.
Bọn họ đi tới đường hành lang phần cuối, thấy được làm người ta rung động một màn.
Một cái lửa đỏ thần lô lơ lửng không trung.
Thần lô trên có chi chít Thần Văn cổ cấm, rõ ràng cho thấy Vu tộc cổ bảo.
Tại thần lô bên trong, có một đoàn hỏa diễm, sắp sửa dập tắt, phi thường yếu ớt, mang đến một tia ấm áp.
Chứng kiến thần lô trong nháy mắt, Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma tại chỗ ngây dại.
Đây là bọn hắn chưa từng thấy qua Thần Văn cổ cấm, phù hợp thiên địa tự nhiên, làm lòng người sinh kính sợ.
Vu tộc nhiều đời Tu Tiên giả truy tìm vô số năm, gần như đem Thương Lãng biển cùng phụ cận phong bạo mang lật ra mấy lần, cuối cùng không có tí thu hoạch nào, Thần Văn đường đoạn.
Bọn họ chỉ có thể tu luyện Nhân tộc công pháp, duy nhất lưu giữ, khả năng chính là Vu tộc thầy pháp cổ thuật, mà còn cũng mất mát rất nhiều bí ẩn.
Hôm nay, bọn họ cuối cùng chứng kiến một tia sáng bình minh!
Cuồng hỉ về sau, hai người phát hiện thần lô bên trên Thần Văn đều là không trọn vẹn không hoàn toàn, rất có thể là thần lô uy năng suy sụp, dẫn đến Thần Văn không hiện.
Phương lão ma thân ảnh chớp liên tục, phóng tới thần lô, lại bị Đại Vu Chúc ngăn trở.
"Nơi này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện Thần Văn cổ cấm, rất có thể là nào đó phong ấn. Chúng ta cùng Nhân tộc mặc dù không đội trời chung, nhưng căn cơ đều tại nội hải, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Vạn nhất thả ra đại yêu ma, chúng ta không thể chỉ lo thân mình, nhiều vô kể bình dân không cách nào rời đi Vu Thần Đại Lục, một khi đưa tới đại sát cướp, đem máu chảy thành sông!"
Đại Vu Chúc trầm giọng nói ra, "Không được lỗ mãng!"
Phương lão ma hừ lạnh một tiếng, có chút không kiên nhẫn.
Đại Vu Chúc gắt gao nhìn chằm chằm vào Phương lão ma.
Cuối cùng, Phương lão ma khuất phục.
Bọn họ liên thủ phá giải Thần Văn cổ cấm, tốc độ rất chậm, mỗi lần xuất thủ đều phải cẩn thận quan sát cổ cấm ba động, khẳng định không có khác thường, mới sẽ tiếp tục.
Mỗi lần phá cấm, thần lô đều có phản ứng, mang đến đáng sợ áp lực.
Đại Vu Chúc thúc giục Thần Văn cùng Vu tộc bí thuật, dùng Vu tộc huyết mạch giảm bớt thần lô địch ý.
Làm người ta kinh hỉ chính là, mỗi lần thần lô dị động, đều có Thần Văn bị kích phát, hai người như si mê như say sưa, đem mỗi một đạo Thần Văn cổ cấm một mực ký tại trong lòng, sau này có thể tịch cái này tìm hiểu Thần Văn Đại Đạo.
Đúng lúc này, thần lô đột nhiên phát ra một tiếng vù vù, trong lò hỏa diễm tăng mạnh, một mảnh đỏ đậm.
'Rặc rặc!'
Đại địa rạn nứt.
Cổ cấm đại mạc xuất hiện, tiếp theo đồng dạng bộc phát to lớn lực hút, hai người đang toàn lực chống lại thần lô chi uy, không có lực phản kháng bị hút vào.
. . .
Ỷ Thiên Phong bên trên.
Ba vị Đại tu sĩ cấp bậc cao thủ vây công Cổ Ma, Tứ Thánh cung tên lão giả kia chuẩn bị Trấn Ma bia, cùng lúc lách mình hướng kẽ đất phóng đi.
Thanh Trúc vẫn không nhúc nhích, nhìn như bình tĩnh, kì thực thể nội đang xảy ra quyết liệt giao phong, Ma Hồn phản kháng phi thường cường liệt, Thanh Trúc không cách nào phân tâm.
Cổ Ma điên cuồng hướng kẽ đất đột tiến.
Hắn ở lại Ma Thanh Trúc trên người ma cấm, vô luận như thế nào thúc giục đều không phản ứng chút nào. Không phải là bị bổn tôn động tay chân, chính là Thanh Trúc Chân Hồn thi triển thủ đoạn gì đã trấn áp.
Bị bổn tôn tính toán, thật sự là không còn cách nào khác.
Cổ Ma rất rõ ràng, hắn mới vừa thôn phệ ba đại Nguyên Anh mới khôi phục những thực lực này, không được một mực tiếp tục. Một khi Trấn Ma bia khôi phục, hoặc là Lập phu nhân dẫn người chữa trị tốt rồi tế đàn, kết quả của hắn tuyệt đối sẽ không quá tốt.
"Ngăn lại hắn!"
Ma Chủ đám người toàn lực xuất thủ.
'Oanh! Oanh!'
Đại chiến vô cùng quyết liệt.
Thiên địa hôn ám, hào quang đều bị che lấp, mặt đất bị đánh nát.
Bên trong khe đất.
Đại mạc vết nứt khảm nhập Tứ Thánh bố trí tế đàn cùng phong ấn, trên tế đài có một cái phức tạp dị thường đại trận, đúng là Ma Thanh Trúc thừa dịp Tứ Thánh cung lấy đi Trấn Ma bia, cổ cấm uy lực yếu đi, lẻn vào đến nơi này bố trí xuống đấy.
Đại trận đang vận chuyển, như thiết tiễn xoắn giết tế đàn.
Lão giả bay đến đại trận bên cạnh, chiếu theo Thanh Trúc chỉ điểm, phá hư đại trận.
Tế đàn chấn động, đá vụn văng tung tóe, nhưng còn chưa hư hao, yêu cầu Cổ Ma cùng Ma Thanh Trúc liên thủ mới có thể phát huy xuất ra toàn bộ uy lực.
Lúc này Ma Thanh Trúc bị Thanh Trúc bản thể áp chế, chỉ còn Cổ Ma chính mình.
Cổ Ma cứng rắn đỉnh lấy trùng trùng điệp điệp đợt tấn công, thi triển bí thuật, cưỡng ép thúc giục thể nội chưa luyện hóa Nguyên Anh lực lượng, thậm chí thiêu đốt bản nguyên, ngửa mặt lên trời rống giận, tụ lại tất cả Chân Ma Khí, hung hăng đánh hướng đại trận.
Lão giả trong lòng cả kinh, lách mình trốn tránh.
Chân Ma Khí rót vào đại trận.
Cùng lúc đó, theo đại mạc bên trong lại cũng bộc phát ra cường đại trùng kích, cùng Cổ Ma phân hồn phối hợp.
Kinh người ba động bộc phát.
Tế đàn rạn nứt, phong ấn chịu không nổi gánh nặng, ảm đạm không ánh sáng, xuất hiện kẽ hở.
Cổ Ma cuồng tiếu.
Sau một khắc, dị biến phát sinh.
Phong ấn bị giải khai về sau, đột nhiên từ trong bộc phát ra một cỗ to lớn lực hút, Ma Chủ đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hút vào đại mạc.
Cổ Ma phân hồn, lão giả cùng Thanh Trúc cũng không phương pháp may mắn thoát khỏi.
Trong nháy mắt, chiến đấu kịch liệt ngừng lại.
Đồng thời, lực hút không chỉ có là xuất hiện ở nơi này, toàn bộ đại mạc khe hở đều bị ảnh hướng đến.
Vách đá dựng đứng cổ điện bên trong.
Lão giả đi rồi đem cổ điện phong bế, hai gã Tứ Thánh cung hậu nhân bị ở tại chỗ này, không dám rời đi nửa bước.
Kẽ đất xuất hiện, vách đá dựng đứng nứt ra, cự thạch rơi đập.
Nơi này là ngọn nguồn.
Sư tổ chậm chạp không về, hai người lòng nóng như lửa đốt, thiếu niên đi cho sư tổ báo tin, thiếu nữ lưu lại trông coi cổ cấm, hai người đồng dạng bị lực hút cuốn vào.
Đại biến bắt lấy.
'Ầm ầm!'
Ỷ Thiên Phong rốt cuộc rớt xuống một đoạn!
U Cốc ở chỗ sâu trong bất ngờ truyền ra như lôi đình nổ mạnh, toàn bộ U Cốc chấn động mãnh liệt không dứt.
Trấn Linh Vực bên ngoài, chúng yêu vương cùng Nguyên Anh Tổ Sư hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Cửu Phượng Vương vốn tưởng rằng Độc Đầm mạch nước ngầm có thể là bình thường, lúc này mới biết, Ỷ Thiên Phong nhất định xuất hiện không tưởng được biến hóa.
Nàng bay ra Trấn Linh Vực, quay người nhìn Ỷ Thiên Phong, sắc mặt biến đổi bất định.