Chương 22: Đông Dương quận chúa

Người áo đen nói người giữ cửa liền ở tại bên trong, giữa bọn hắn dùng chim sơn ca tiếng kêu làm ám hiệu, bảy dài bốn ngắn, nhưng Tần Tang sẽ không học chim sơn ca gọi, đành phải núp trong bóng tối, gọi ra Diêm Vương.
"Đi vào. . ."
Tần Tang nhìn chằm chằm trạch viện, do dự một chút, trầm giọng nói: "Đem người ở bên trong đều giết!"
Diêm Vương xuyên tường vào, tiếp lấy Tần Tang cũng mượn lực leo tường, tiến vào trong viện, vừa hay nhìn thấy Diêm Vương móc ra tới một cái trung niên nam nhân hồn phách.
Người này tướng mạo cùng người áo đen miêu tả giống nhau như đúc, hắn chính là người giữ cửa!
Tìm tới chính chủ, Tần Tang âm thầm may mắn, lập tức bắt đầu thẩm vấn.
Hắn quan tâm nhất, tự nhiên là có bao nhiêu người biết lão Ngô cùng người áo đen tại Thanh Dương quán ẩn hiện.
Nếu như cái này người giữ cửa báo lên, hắn sẽ một mực truy sát, dù cho phải tìm tới Giang Sơn lâu lâu chủ trên đầu, cũng không có ngại!
Tần Tang thấy rõ, coi như đối mặt võ lâm cao thủ, Diêm Vương vẫn như cũ là vô địch.
Lão Ngô, người áo đen cùng người giữ cửa, đều là Giang Sơn lâu đỉnh cấp sát thủ, trên giang hồ cũng coi như được nhất lưu cao thủ, y nguyên chết vô thanh vô tức, một chút phản kháng đều không có.
Lại cao võ công cũng ngăn không được Diêm Vương.
Huống hồ, mình có có thể được chuẩn xác nhất tình báo.
Tần Tang rất hỏi mau rõ ràng thứ hắn muốn biết, thần sắc khẩn trương lập tức buông lỏng.
Nguyên lai Giang Sơn lâu tổ chức so trong tưởng tượng còn muốn nghiêm mật, các quận đều có phân đàn, người giữ cửa mặc dù là Giang Sơn lâu nhân vật trọng yếu, nhưng vì phòng ngừa bị người tìm hiểu nguồn gốc, diệt đi phân đàn, người giữ cửa cũng không biết phân đàn ở nơi nào, cũng không hề đơn độc liên hệ phân đàn tư cách.
Cho dù có khẩn cấp sự vụ, cũng cần thả ra ám hiệu , chờ đợi phân đàn liên lạc.
Cái này người giữ cửa tại Tam Vu thành ẩn núp thời gian không dài, hôm nay phát xuống nhiệm vụ, phân đàn mới lần thứ nhất liên hệ hắn, cho nên trong tay hắn sự vụ mặc dù đều có ghi chép, vẫn chưa báo cáo.
Đêm nay người áo đen đi Thanh Dương quán điều tra, cáo tri qua người giữ cửa, nhưng ở kết quả chưa hề đi ra trước đó, người giữ cửa cũng không có trắng trợn tuyên dương.
Nghe đến đó Tần Tang cứ yên tâm, chỉ cần thiêu hủy người giữ cửa bản chép tay, tất cả manh mối liền đoạn ở đây.
Bất quá, muốn đem Thanh Dương quán triệt để bỏ ra ngoài, còn cần một chút thủ đoạn, Tần Tang lập tức bắt đầu hỏi thăm người giữ cửa, tất cả tại Tam Vu thành ẩn núp sát thủ thân phận cùng chỗ ẩn thân, bởi vì nhiệm vụ nguyên nhân, người giữ cửa thả ra tin tức triệu tập sát thủ, hiện tại cũng giấu ở ngoài thành một cái trong nhà.
Toàn bộ hỏi rõ ràng, người giữ cửa hồn phách cũng liền nhanh đến biến mất thời gian.
Tần Tang lúc này cũng đối Giang Sơn lâu nhiệm vụ lần này có một chút hiểu rõ, không chỉ có cái này người giữ cửa phụ trách sáu tên sát thủ toàn bộ khởi động, tại Trấn Thủy quận còn ẩn núp cái khác người giữ cửa, đều tại hướng Tam Vu thành dựa vào, lần hành động này muốn tụ tập gần ba mươi sát thủ.
Mục tiêu của bọn hắn là ai, đáng giá hưng sư động chúng như vậy?
Ra ngoài hiếu kì, Tần Tang hỏi một câu, lại nghe được một cái để hắn khiếp sợ đáp án.
"Đông Dương quận chúa!"
Mục tiêu của bọn hắn vậy mà là Đông Dương quận chúa, Đông Dương vương nữ nhi, đương kim Hoàng đế chất nữ!
Một cái trên giang hồ tổ chức sát thủ mà thôi, cũng dám đối kháng quan phương lực lượng, ám sát quận chúa, cái này khiến Tần Tang khó có thể tưởng tượng. Giang Sơn lâu lâu chủ như thế gan to bằng trời, không sợ nhận tai hoạ ngập đầu a?
Hỏi một chút mới biết được, đây không phải Giang Sơn lâu lần thứ nhất giết quan, thậm chí mười năm trước có một vị Mã tổng đốc bị bên đường ám sát, chấn kinh Đại Tùy, chính là Giang Sơn lâu gây nên.
Việc này mới ra, Tiên Hoàng giận dữ, nhưng Giang Sơn lâu từ đầu đến cuối sống thoải mái.
Mặt khác, Đông Dương quận chúa cái tên này, cũng làm cho Tần Tang sắc mặt một trận biến ảo chập chờn, hắn không khỏi nhớ tới trên thuyền cái kia chưa hề lộ diện đại tiểu thư, sẽ là Đông Dương quận chúa a?
Hắn vội vàng lên tiếng hỏi nguyên do.
Căn cứ Giang Sơn lâu tình báo, Đông Dương quận chúa nhiều ngày trước gióng trống khua chiêng đi thuần Dương Sơn trang nghỉ mát, bản thân nàng lại lặng lẽ trốn đi, không biết tung tích.
Giang Sơn lâu một đường truy tra, gần nhất mới tra được một chút dấu vết để lại, Đông Dương quận chúa cùng nàng bộ phận hầu cận đóng giả hành thương, bí mật chui vào Trấn Thủy quận, không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay buổi trưa liền có thể đến Tam Vu thành.
Tam Vu thành phân đàn kế hoạch tại ngoài Đông thành xuống ngựa núi bố trí mai phục.
Tần Tang cùng Vũ Uy tiêu cục người quen thuộc, nhìn qua tiêu cục địa đồ, đối Tam Vu thành chung quanh địa thế cẩn thận hiểu qua, biết Lạc Mã sơn nhân khẩu thưa thớt, thế núi hiểm trở, trên núi đường lâm sườn núi mở, vách đá vạn trượng phía dưới chính là cuồn cuộn sông lớn, địa thế phi thường hiểm yếu, chính thích hợp mai phục.
Tần Tang còn muốn hỏi càng nhiều chi tiết, nhưng người giữ cửa hồn phách đến thời gian, hóa thành một đoàn hồn sương mù.
Tần Tang phải thật tốt suy nghĩ một chút, bày ở trước mặt hắn có hai con đường.
Một con đường, giả vờ như cái gì cũng không biết, xử lý tốt mình sự tình liền cao chạy xa bay.
Thứ hai con đường chính là liều một phen, cứu quận chúa.
Không nói đến ân nhân cứu mạng Bạch Giang Lan khả năng cũng tại.
Diêm La phiên, Diêm vương quỷ dị năng lực, để Tần Tang cơ bản xác định, « U Minh kinh » tuyệt đối không phải phổ thông võ công, tám chín phần mười chính là tu tiên công pháp.
Đối với người bình thường đến nói, hắn hiện tại cũng có thể tính tiên sư.
Có lẽ yêu nhân, ma đầu thích hợp hơn.
Hắn đối tu tiên hoàn toàn không biết gì, « U Minh kinh » cùng Diêm La phiên đều là được từ áo đen ma đầu, ngự quỷ giết người, tà ác phi thường. Nếu như mình tùy tiện đi tìm tiên, vạn nhất gặp được ngự kiếm thiếu niên như thế ghét ác như cừu, muốn hàng yêu trừ ma, đó mới là khóc không ra nước mắt.
Huống hồ, thế giới mênh mông lớn, tìm kiếm tiên duyên không khỏi tại mò kim đáy biển, lợi dụng quyền quý tiếp xúc cái khác tiên sư, chậm rãi tìm hiểu tu tiên thế giới, có lẽ là cái lão thành chi pháp.
Trong lòng suy tư, Tần Tang động tác cũng không dừng lại, phương đông thấy sáng, bình minh sắp tới, lưu cho hắn thời gian không nhiều.
Vào nhà tại người giữ cửa gầm giường gạch hạ lật ra một chồng sách, bên trong là người giữ cửa bản chép tay, nhưng đây đều là giả.
Mỗi lần ghi chép, người này đều muốn viết xuống một giả một thật, giả lưu tại nơi này, thật bản chép tay ở bên cạnh Hồng Trần ngõ hẻm một cái họ Lý hành thủ nơi đó.
Vị này Lý hành thủ cũng là Giang Sơn lâu sát thủ, tính tình có chút kỳ quái, thích giấu ở nơi trăng, lấy sắc làm vui vẻ cho người, người giữ cửa phi thường tín nhiệm nàng, hai người vẫn là nhân tình.
Diễn trò làm nguyên bộ, bản chép tay tuy là giả, Tần Tang cũng toàn bộ mang đi.
Để tránh đánh cỏ động rắn, hắn không nhúc nhích người giữ cửa phòng ở, lập tức đi tới Hồng Trần ngõ hẻm.
Cái này canh giờ, hồng trần ngõ hẻm y nguyên có không ít người đi lại, Tần Tang phí phen công phu ngụy trang, mới tìm đến Lý hành thủ trong phòng.
Lý hành thủ ngay tại trong phòng cùng ân khách chơi đùa, Tần Tang chỉ có thể thật xin lỗi, đem hai người giết chết, tìm tới thật bản chép tay, mang đi ra ngoài toàn bộ thiêu hủy, lại ra khỏi thành đi tìm mặt khác ba cái sát thủ, một tên cũng không để lại, cuối cùng phóng hỏa đem phòng ở điểm, đem nước triệt để quấy đục.
Một trận bận rộn, sắc trời đã sáng rõ, Tần Tang cưỡi lên ngựa thẳng đến hướng đông mà đi, hắn quyết định bắt lấy cơ hội này, tốt nhất có thể tiềm phục tại Đông Dương quận chúa bên người, chậm rãi hiểu rõ tu tiên giả thế giới!
Sợ có Giang Sơn lâu nhãn tuyến, gây nên chú ý, Tần Tang không dám đi xuống ngựa núi lớn đường, từ đường nhỏ xen kẽ.
Giờ Thìn mới đến Lạc Mã sơn, Tần Tang trú ngựa ngừng nghỉ, quay đầu ngắm nhìn Tam Vu thành phương hướng, không biết bị hắn cái này nháo trò, Giang Sơn lâu sẽ còn hay không động thủ?