Chương 927: Lần thứ hai vào Thất Sát Điện

Trâu lão cùng Tần Tang thương nghị xong, mời Tần Tang đồng hành, lại bị hắn cự tuyệt.
"Bần đạo độc lai độc vãng thói quen, mà lại đi Thất Sát Điện phía trước, còn có một số việc của mình cần xử lý, liền không phiền phức Trâu lão cùng chư vị đạo hữu, " Tần Tang lại cười nói.
Đông Cực Minh cùng Tây U Minh tại Thất Sát Điện khẳng định có mờ ám, Tần Tang một mực tại tận lực phòng ngừa tiếp xúc những người này.
Trâu lão than nhẹ, trong giọng nói có chút không hiểu chi ý, "Đạo trưởng nếu không có ý, Trâu mỗ cũng không miễn cưỡng. Lần này từ biệt, ngày sau không biết phải chăng là còn có gặp lại kỳ hạn, đạo trưởng bảo trọng."
"Trâu lão bảo trọng!"
Tần Tang nghiêm nghị, chắp tay đưa tiễn.
Cùng Trâu lão phân biệt sau đó, Tần Tang nhiều lần ra vào cửa hiệu cùng phòng đấu giá, tốn hao đại bút linh thạch mua đủ loại công dụng bảo vật, ba ngày sau một thân một mình ly khai Thiên Hưng Đảo, hướng Đông Môn Đảo bay đi.
Lại lần nữa trở lại Đông Môn Đảo, câu dẫn ra Tần Tang lần thứ nhất tiến vào Thất Sát Điện ký ức.
Thất Sát Điện biến ảo khó lường, lần trước đi vào thời gian an toàn địa phương, lần sau nói không chừng liền bị một đám hung thú chiếm giữ, hoặc là tiềm ẩn trong đó nguy hiểm cổ cấm, bởi vì nguyên nhân nào đó bị kích phát.
Bất quá hắn thực lực bây giờ vượt xa lúc trước, chỉ cần đầy đủ thận trọng, kết cục hẳn là sẽ không so với lần trước kém.
Lâm thời thuê lại động phủ bên trong.
Tần Tang lấy ra mười lăm cây cán cờ, chậm rãi vuốt ve.
Tại Tần Tang trong lòng, lần này tiến vào Thất Sát Điện, quan trọng nhất sự việc thậm chí không phải là tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận, mà là thu phục Cửu U Ma Hỏa, luyện thành mười tám Ma Phiên.
Thân là Luyện Khí Sư, hắn phi thường rõ ràng cực phẩm pháp bảo giá trị. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, thậm chí đến Kết Anh sau này, cũng không có khả năng có cái thứ hai đạt được cực phẩm pháp bảo cơ duyên.
Mười tám Ma Phiên nơi tay, cho dù tìm không thấy trở về đường, ít nhất thực lực không kém, có năng lực tìm kiếm nhiều hơn cơ duyên.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang mắt sáng lên, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Hắn nhớ tới còn tại Quỷ Địa bên trong Phi Thiên Dạ Xoa, hiện tại không biết thế nào.
Bị Quỷ Địa bên trong cô hồn dã quỷ cướp đi mạnh nhất một bộ Luyện Thi, là Tần Tang không nghĩ tới, sau khi ra ngoài, mỗi lần hồi tưởng lại cũng có mấy phần não ý.
Quỷ vật kia thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh, nếu không thì không cần như thế lén lén lút lút, trực tiếp tập kích bản thể hắn liền tốt . Bất quá, đối phương tựa hồ là có linh trí, hiểu được che đậy hắn lưu tại Luyện Thi trong cơ thể thần hồn ấn ký, không thể xem thường.
Bị Cửu U Ma Hỏa phong ấn không biết bao nhiêu năm Quỷ Địa, tồn tại như thế một mực quỷ vật, cũng có chút ý vị sâu xa, khả năng phát sinh một loại nào đó dị biến. Quỷ tu thọ mệnh xác thực so bình thường tu sĩ lâu một chút, nhưng cũng không thể như thế nghịch thiên.
Xem ra, Quỷ Địa bên trong hẳn là còn ẩn nấp hắn không có phát hiện bí mật.
Khi đó Thiên Mục Điệp chưa đột phá đệ tam biến, Thiên Nhãn chưa mở, bằng không hắn cũng sẽ không bị đùa nghịch chạy vòng vòng.
Thiên Mục Điệp tiến cấp đệ tam biến trung kỳ, thiên phú thần thông liền tinh tiến một tầng, lần này chính là báo thù thời điểm, con quỷ kia vật chỉ cần dám hiện thân, tại Thiên Nhãn phía dưới chắc chắn chỗ ẩn trốn.
Thu hồi Luyện Thi vẫn là thứ yếu, rốt cuộc vẻn vẹn so sánh Kết Đan sơ kỳ tu vi Luyện Thi, đối với hắn trợ giúp đã không lớn.
Tại luyện chế Ma Phiên, thu lấy Cửu U Ma Hỏa thời điểm, là tuyệt đối không thể bị quấy rầy.
Hắn muốn từng chút một rút ra Cửu U Ma Hỏa chi lực, phong ấn tại Ma Phiên bên trong, một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, cũng có thể gây nên Ma Hỏa bạo động, phản phệ bản thân.
Tần Tang suy tư một hồi, thu hồi cán cờ, trầm tâm nhập định , chờ đợi cuối cùng thời khắc đến.
Trong nháy mắt, Tần Tang ngay tại Đông Môn Đảo ở một tháng.
Đoạn này thời gian, hội tụ ở cái này tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng chậm chạp không có Thất Sát Điện mở tin tức, mọi người đều có chút nôn nóng bất an.
Mãi đến lại qua nửa tháng, ngay tại động phủ bên trong tĩnh tu Tần Tang bị một đạo cường hoành khí tức bừng tỉnh.
Trở lại chốn cũ hắn tâm biết thời cơ đã đến, lập tức đình chỉ công pháp, cấp tốc thu hồi tất cả vật phẩm, đem chứa thân ngoại hóa thân thạch quan cõng lên người.
Vừa bay ra động phủ, liền nghe được trên không có âm thanh truyền đến, "Đêm nay giờ Tý mở Thất Sát Điện, chư vị đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng đi."
Tần Tang mắt sáng lên, hóa thành một đạo độn quang bay ra Đông Môn Đảo, lượn quanh cái ngoặt lớn sau đó tự mình hướng phong bạo bay đi. Ở trên đường, hắn độn quang không hiện, phi thường điệu thấp, đến giờ Tý còn sớm, thời gian thừa sức.
Sau đó không lâu, Tần Tang lại lần nữa chạm tới phong bạo bình chướng.
Gặp lại trong gió lốc cảnh tượng, y nguyên vì đó kinh tâm động phách.
Rất khó tưởng tượng, tu tiên giới vì sao biến thành dạng này, những cái kia đại năng lại là dùng cái gì thủ đoạn, lưu lại bình chướng, cắt đứt phong bạo, che chở hậu bối lâu như thế.
Tần Tang bốn phía vừa nhìn sau đó, mi tâm lấp lóe, tế ra Ô Mộc Kiếm.
Kiếm mang phủ thân, liền không chút do dự xuyên qua bình chướng.
Vừa độn nhập phong bạo, liền gặp một đạo màu xám cơn lốc nhào tới trước mặt, Tần Tang hơi biến sắc mặt, kiếm mang như tia chớp, trong chớp mắt lướt ngang vài chục trượng.
Cơn lốc cùng hắn sát vai mà qua, dẫn tới sóng lớn lại che kín bầu trời một dạng, không cách nào tránh đi.
Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, chợt kiếm mang mãnh liệt, đỉnh lấy đáng sợ xung kích, xuyên thủng sóng lớn mà qua.
Hắn thực lực xưa đâu bằng nay, một thân một mình cũng dám đi xuyên qua phong bạo ngoại vi.
Nhưng đối mặt cơn lốc bản thể, vẫn là cảm giác được một trận sợ hãi, hắn không chút nghi ngờ cơn lốc uy lực, nếu bị cơn lốc quét đi, cho dù có thể miễn cưỡng thoát thân, cũng không biết bị cuốn đi nơi nào.
Mê thất tại phong bạo chỗ sâu, gần như không có khả năng tìm tới trở về đường, kết quả có thể tưởng tượng được.
Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang thả chậm tốc độ, ngự kiếm chạy đi. Tại cơn lốc khe hở ở giữa dời ra, lần theo Ngọc Phù dẫn dắt, hướng Thất Sát Điện bay đi.
Trên đường có chút thuận lợi, mắt thấy đã sắp đi tới nửa lộ trình, Tần Tang đột nhiên mi tâm cau lại, càng đem độn quang ngừng lại.
'Ầm ầm. . .'
Cuồng phong sóng lớn kinh thiên động địa, nhấn chìm hết thảy tạp âm.
Tần Tang treo giữa không trung, thôi động hộ thể kiếm khí ngăn cản sóng gió, quay đầu nhìn hướng bên trái. Tại hắn cuối tầm mắt, lại có hai thân ảnh cũng đậu ở chỗ đó, bởi vì sóng gió duyên cớ, có chút thấy không rõ lắm, như ẩn như hiện.
Đồng thời, Tần Tang cũng cảm giác được đối phó ánh mắt, hình như kẻ đến không thiện.
"Hạng Nghĩa nói qua, có kẻ xấu sẽ trốn ở phong bạo bên trong, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật chẳng lẽ để cho mình đụng phải hay sao?"
Tần Tang hai mắt khẽ híp một cái, dưới mặt nạ trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.
Hai bên đối lập một hồi, Tần Tang thấy đối phương không có động tác, một điểm Ô Mộc Kiếm, phá không mà đi.
Thẳng đến Tần Tang rời đi về sau, hai thân ảnh mới trước sau lướt qua tới.
"Chạy xa!"
Một người trong đó tầm mắt quét qua, phát hiện đã mất đi Tần Tang tung tích, không khỏi đấm ngực dậm chân, oán giận nói: "Đại ca, thật vất vả gặp phải cái lạc đàn, ngươi thế nào không để cho ta động thủ?"
Một người khác mang theo mặt quỷ mặt nạ, nhìn chăm chú Tần Tang tiêu thất phương hướng, trầm giọng nói: "Dám ở phong bạo độc hành, có cái nào là dễ trêu? Người này độn quang không hề loạn lên chút nào, tuyệt không phải hạng người bình thường, ta từ trên người hắn cảm giác được một tia nguy hiểm khí tức. Ta hoài nghi, nếu thật ra tay với hắn, chúng ta có thể sẽ hối hận."
"Thật có mạnh như vậy?"
Một người khác nghe vậy kinh hãi, "Mà thôi! Nghe đại ca, tha hắn một lần! Nơi đây phong thủy không tốt lắm, chúng ta đổi lại địa phương đi, hiện tại nhất định phải làm thành một bút mua bán."