Chương 602: Khối đồng màu xanh

Cửu Huyễn Thiên Lan cùng Tam Quang Ngọc Dịch, đều là giá trị kỳ cao bảo vật, có thể để cho tu tiên giả điên cuồng.
Liền xem như đạo lữ, bởi vì bọn chúng trở mặt thành thù cũng không kỳ quái.
Trước kia trải qua, nhiều lần giúp đỡ lẫn nhau, hắn cùng Vân Du Tử kết xuống thâm hậu hữu nghị, hiện tại hữu nghị lọt vào dị bảo khảo nghiệm, có thể hay không phát sinh biến hóa?
Tần Tang hy vọng Vân Du Tử không cần làm ra làm cho người thất vọng cử động.
Tần Tang đi tới Nam Minh Ly Hỏa biên giới, tế ra Ô Mộc Kiếm, chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem Vân Du Tử động tác.
Vân Du Tử xếp bằng ở linh trận chính giữa, thần sắc trang nghiêm, thủ chưởng nâng chim nhỏ linh khôi, giơ ngang hướng về phía trước, chính đối Nam Minh Ly Hỏa.
Tại Vân Du Tử thao túng phía dưới, linh trận bên trong thanh quang phân phân hướng chim nhỏ linh khôi trên thân tụ lại, cuối cùng dung nhập trong cơ thể nó.
Cùng lúc đó, chim nhỏ linh khôi vươn ra hai cánh, tại Vân Du Tử trên bàn tay nhảy vọt, nó nhếch to miệng, miệng lớn thôn phệ Nam Minh Ly Hỏa khí tức.
Tại cái này quá trình bên trong, chim nhỏ linh khôi trên thân khung xương cùng lông vũ càng thêm đỏ tươi, thật giống thật có ngọn lửa ở trong cơ thể nó thiêu đốt, sau đó lan tràn ra phía ngoài, sau cùng đem chim nhỏ toàn thân bao khỏa.
Phát ra cuối cùng một tiếng kêu sau đó. Nó biến mất, thật biến thành một đám lửa!
Thôn phệ Nam Minh Ly Hỏa khí tức, bị Nam Minh Ly Hỏa đồng hóa, hiện tại chim nhỏ linh khôi trên thân hỏa diễm, đã cùng chân chính Nam Minh Ly Hỏa rất tương tự.
"Đi!"
Vân Du Tử thủ chưởng nhẹ nhàng chấn động.
Chim nhỏ linh khôi hai cánh mở ra, như mũi tên, thẳng tắp mà phóng tới Nam Minh Ly Hỏa, trong nháy mắt chui vào trong ngọn lửa. Nó lựa chọn vị trí dán chặt lấy đường ngầm vách tường, nơi đó là Nam Minh Ly Hỏa yếu kém nhất chỗ.
'Phốc!'
Xông vào Nam Minh Ly Hỏa, chim nhỏ linh khôi lại không có lập tức bị đốt thành tro.
Hỏa diễm chỗ sâu, xuất hiện một cái chim nhỏ cái bóng.
Trong cơ thể nó nhiều năm qua hấp thu Nam Minh Ly Hỏa khí tức có hiệu lực, phóng thích sau đó, trợ giúp chim nhỏ linh khôi dung nhập Nam Minh Ly Hỏa. Chỉ có điều, loại này dung nhập không thể dài lâu, chim nhỏ linh khôi trong cơ thể Nam Minh Ly Hỏa khí tức đang nhanh chóng tiêu hao.
Nhiều năm như vậy tích lũy, y nguyên ngăn không được Nam Minh Ly Hỏa bản thể thiêu đốt, khi những này khí tức hao hết, liền là chim nhỏ linh khôi diệt vong thời điểm.
Hiện tại chim nhỏ linh khôi thân thể ngay tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười hơi.
Ngay tại chim nhỏ linh khôi đầu nhập Nam Minh Ly Hỏa trong nháy mắt, Tần Tang cũng đồng thời có rồi động tác, Nhân Kiếm Hợp Nhất, ngự kiếm hướng về phía trước phóng đi, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.
Vân Du Tử thủ chưởng đột nhiên một nắm, khẽ quát một tiếng: "Mở!"
Hỏa diễm bên trong chim nhỏ linh khôi mãnh liệt vỗ cánh, tại trong lửa nhảy múa.
Vũ đạo dị thường ưu mỹ, nhưng không có êm tai chim hót nhạc đệm, tại một trận yên lặng bên trong, lại có mấy phần réo rắt thảm thiết chi ý, cái này sẽ là chim nhỏ linh khôi lưu tại thế gian cuối cùng một vệt ảnh lưu niệm.
Vân Du Tử lấy chim nhỏ linh khôi vi dẫn, tứ lạng bạt thiên cân.
Liền Nguyên Anh tổ sư cũng không dám đụng vào Nam Minh Ly Hỏa, biên giới chỗ một trận chấn động, cùng vách tường ở giữa lại xuất hiện một cái khe.
Lúc này Tần Tang vừa vặn đuổi tới, trong nháy mắt xuyên qua lỗ hổng, thành công đi tới Nam Minh Ly Hỏa khác một bên.
Tần Tang cùng Nam Minh Ly Hỏa sát vai mà qua, còn chưa kịp cảm thụ Yêu Hỏa kinh khủng nhiệt độ cao, một đoàn băng hàn sát phong đột nhiên đem hắn bao khỏa ở bên trong.
Trong nháy mắt băng hỏa hai tầng.
Tần Tang rùng mình một cái, phía trước trong tầm mắt một mảnh trắng bệch, sát phong bên trong hình như bọc lấy hàn băng mảnh vụn, cùng Nam Minh Ly Hỏa ở chỗ này giao hội, hình thành băng hỏa cùng tồn kỳ cảnh.
Phi thường lạnh, nhưng còn chưa tới không thể chịu đựng tình trạng, Tần Tang chuẩn bị mấy món chống lạnh pháp khí đều không có phát huy được tác dụng.
Nhìn phía trước tràng cảnh liền biết, kiếm khí hình thành sát phong so sánh Huyền Sương Sát Phong lợi hại hơn, sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, hẳn là Nam Minh Ly Hỏa cực nóng trung hòa sát phong rét lạnh.
Bất quá, loại kia cực hạn hàn ý y nguyên rõ ràng tồn tại, không có chút nào yếu bớt, có thể trực tiếp xâm nhập Nguyên Thần. Đổi thành người khác tới, không cần mấy hơi thời gian, liền Hội Nguyên thần vỡ vụn, bị dễ dàng đông chết.
Càng đi về phía trước, càng tiếp cận vết kiếm cùng kiếm khí bản thể, loại kia hàn ý càng đáng sợ.
Huyền Sương Sát Phong cùng nơi này so sánh, liền là tiểu vu gặp đại vu, Nguyên Anh tổ sư có thể trong Huyền Sương Sát Phong tới lui tự nhiên, nhưng khẳng định không dám mạnh mẽ xông tới kiếm khí sát phong.
Thời gian có hạn, Tần Tang thô sơ giản lược nhìn nhìn hoàn cảnh, liền trừng lớn hai mắt, nhìn về phía trước.
Đường ngầm quả là ở phía trước không xa gãy mất, hình thành một chỗ sườn đồi. Ở trong tối đạo cuối cùng, cùng hắn chỗ đứng trí chi ở giữa, có một tòa thạch thất, cùng chứa Nam Minh Ly Hỏa toà này một dạng lớn.
Nếu như Vân Du Tử tin tức không sai, đan đỉnh mảnh vụn ngay tại thạch thất bên trong.
Thạch thất cũng bị kiếm khí sát phong rót đầy, bất quá Tần Tang không sợ, lập tức hướng thạch thất vọt tới.
'Hô hô. . .'
Sát phong gào thét, mang đến cường đại áp lực.
Tần Tang đỉnh lấy sát phong, dốc hết toàn lực, xông vào đi tới thạch thất cửa vào, nhìn vào bên trong.
Kiếm khí sát phong như dao, ở thạch thất bên trong tàn phá bừa bãi. Nơi này rõ ràng có cổ cấm chế tồn tại, thạch thất mới không có bị kiếm khí sát phong phá hủy.
Thạch thất bên trong một mảnh trống trải, cho dù có đồ vật gì, cũng sớm đã bị kiếm khí sát phong cuốn đi. Nhưng tại trong thạch thất, kiếm khí sát phong tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong có một vệt lục quang như ẩn như hiện.
Tần Tang ngưng mắt xem xét, tầm mắt xuyên thấu lục quang, nhìn đến một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay khối đồng màu xanh.
Chỉ là đơn thuần một khối đồng xanh, phía trên vết rỉ loang lổ, không có minh văn cùng chữ cổ, chỗ bên góc vô cùng sắc bén, giống như là cái nào đó khí cụ bằng đồng đánh nát sau đó rơi vào nơi này mảnh vụn.
Khối đồng màu xanh hình như phi thường nặng nề, chỉ có nắm đấm như thế lớn, nhưng một mực nằm trên mặt đất , mặc cho sát phong cuồng xuy, lù lù bất động.
Tại kiếm khí sát phong làm nổi bật phía dưới, mới có thể cảm giác đến đây vật bất phàm, cổ điển đại khí!
Tần Tang nhìn thoáng qua, không có cảm nhận được khối đồng màu xanh trên người có Thần khí thần vận, hy vọng không phải là toi công bận rộn một tràng.
'Coong!'
Kiếm minh một vang, Ô Mộc Kiếm kiếm khí mãnh liệt, mạnh mẽ bổ về phía sát phong vòng xoáy.
Tần Tang dưới chân đột nhiên một điểm, thừa dịp sát phong hỗn loạn, xông vào vòng xoáy trung tâm, đưa tay hướng khối đồng màu xanh chộp tới.
Tần Tang trong lòng còn có cảnh giác, để cho hắn ngoài ý muốn là, khối đồng màu xanh không có chút nào phản ứng, liền bị hắn thủ chưởng bắt lấy, chạm tay truyền đến một trận ấm áp chi ý.
Bị kiếm khí sát phong ăn mòn vô số năm, khối đồng màu xanh không có thu được ảnh hưởng chút nào, đây mới là Thần khí mảnh vụn nên có bộ dáng!
Tần Tang âm thầm cảm khái, thừa nhận khối này phá đồng bất phàm.
Hắn bắt lấy khối đồng màu xanh, dùng sức nâng lên, thế nào liệu thân thể đột nhiên trầm xuống, lại không có đem khối đồng màu xanh bắt lại, trái lại chính mình suýt nữa cắm đi qua.
Thế nào nặng như vậy!
Tần Tang thầm mắng một câu, vội vàng tăng lớn chân nguyên, quán thâu đến thủ chưởng, rốt cục đem khối đồng màu xanh tóm lấy.
Đến bây giờ, thời gian chỉ mới qua ba hơi mà thôi.
Tần Tang cầm tới khối đồng màu xanh, xa so với Vân Du Tử tưởng tượng nhẹ nhõm, hắn thậm chí có nhàn hạ tìm kiếm thạch thất, cùng với dò xét khối đồng màu xanh.
Đứng ở chỗ này, nhìn càng thêm rõ ràng, thạch thất bên trong không có vật gì, đều bị kiếm khí sát phong cuốn đi, ngoại trừ khối đồng màu xanh, cái gì đều không có lưu lại.
Mặt khác, vô luận Tần Tang đem thần thức hay là chân nguyên thăm dò vào đồng xanh, đều như đá nặng biển lớn, không có phản ứng.
Ngoại trừ nặng dị thường, khối đồng màu xanh không có cái khác chỗ khác thường.