Chương 479: Thu hoạch

"Luyện hồn ma khí?"
Hoàng Giáp Nhân ánh mắt cân nhắc đánh giá Thập Phương Diêm La Phiên, "Theo ta được biết, Vô Ảnh Kiếm xuất từ chính đạo môn phái Thiếu Hoa Sơn. Tiểu Hàn Vực chính ma đối lập, chính đạo môn phái từng cái ra vẻ đạo mạo. Ngược lại là không nghĩ tới, Thiếu Hoa Sơn tiếng tăm lừng lẫy Vô Ảnh Kiếm, dĩ nhiên là luyện chế nhiều như vậy luyện hồn ma khí, không biết giết hại hoặc nhiều hoặc ít tính mạng người. Truyền đi, sợ là muốn gây nên sóng to gió lớn sao? Liền là không biết, Thiếu Hoa Sơn có bỏ được hay không thanh lý môn hộ."
"Vậy liền không cho truyền đi tốt rồi."
Tần Tang không để ý tới Hoàng Giáp Nhân uy hiếp, từ tốn nói.
'Soạt. . .'
Trận kỳ tiếng vang mãnh liệt, vô cùng vô tận Quỷ Hỏa hiện lên.
Cả cái đại trận, bao quát Tần Tang ở bên trong, đều bị Quỷ Hỏa bao phủ.
Sóng lửa ngút trời.
Trấn Sơn Bia phát ra 'Ong ong' vang trầm.
Cự dưới tấm bia nữa bộ phận bị Quỷ Hỏa bao vây, Huyền Hoàng chi khí liên tục không ngừng từ cự trên tấm bia phát ra, nhưng đối mặt khí thế hùng hổ Quỷ Hỏa, có vẻ hơi vô lực.
Huyền Hoàng chi khí chỉ có thể cố thủ tại cự bia chung quanh, nhưng vẫn đang bị Quỷ Hỏa tiếp tục không đoạn từng bước xâm chiếm.
Thập Phương Diêm La Phiên uy lực so phù bảo tăng thêm một bậc, cho nên mới có thể nhẹ nhàng như vậy ngăn trở Hám Sơn Bia đánh lén, phản kích lại tự nhiên cũng cực kỳ lăng lệ.
Hám Sơn Bia không phải là Thập Phương Diêm La Phiên địch thủ, thực sự sẽ không bị dễ như trở bàn tay đánh tan.
Hoàng Giáp Nhân thấy cảnh này, ánh mắt ngưng trọng, hừ lạnh nói: "Ta thừa nhận ngươi bộ này luyện hồn ma khí xác thực không tầm thường, liền là không biết, dùng để chiến đấu có thể kiên trì bao lâu."
Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, Thập Phương Diêm La Phiên tiêu hao khẳng định không nhỏ, đặc biệt là đang kịch liệt giao chiến thời điểm, nếu như là người sử dụng sớm nhất linh lực hao hết, pháp khí uy lực mạnh hơn cũng là bỗng.
Tần Tang tu vi không đến Giả Đan cảnh, kém hắn một bậc, mà lại hắn tự cao chính mình chiến giáp kỳ lạ, cho nên căn bản không sợ Thập Phương Diêm La Phiên.
"Lạc!"
Hoàng Giáp Nhân hét lớn, toàn lực bộc phát phù bảo uy năng.
Hám Sơn Bia bên trên chữ viết sáng lên huyền hoàng sắc quang mang, trọng lượng đột nhiên tăng vọt mấy lần, cưỡng ép đè ép Quỷ Hỏa, chậm rãi rơi xuống.
Tại Quỷ Hỏa cùng Hám Sơn Bia tiếp xúc địa phương, truyền đến như sấm rền tiếng vang.
Nhiều đám Quỷ Hỏa chôn vùi.
Trái lại Hám Sơn Bia, tình huống lại càng không tốt, dưới đáy bắt đầu băng liệt, bắt đầu chỉ là xuất hiện một đạo tế văn, theo Hám Sơn Bia chậm rãi hạ xuống, cấp tốc lan tràn ra, giống như mạng nhện một dạng, khắp Hám Sơn Bia nửa phần dưới.
'Đùng!'
Một tiếng vang giòn, Hám Sơn Bia rốt cục vỡ rơi mất một góc, rớt xuống một khối lớn, lập tức liền biến mất không thấy, không biết có phải hay không bị Quỷ Hỏa nuốt sống.
Hoàng Giáp Nhân nhìn như không thấy, hắn không giữ lại chút nào mà bộc phát phù bảo uy năng.
Nương theo lấy từng tiếng tiếng nổ tung âm, Hám Sơn Bia vỡ vụn tốc độ càng lúc càng nhanh, dường như bị Quỷ Hỏa thôn phệ một dạng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu thất một tầng.
Sau cùng, Trấn Sơn Bia bản thể chỉ còn lại nửa cái, mà lại cũng là vết nứt trải rộng.
'Ầm!'
Hám Sơn Bia đột nhiên cả cái nổ tung lên.
Mãnh liệt kình phong bắn ra bốn phía mà ra, đem Quỷ Hỏa bức lui trở về, ngay một khắc này, Hoàng Giáp Nhân trên thân chiến giáp đột nhiên hiện ra cực hạn Huyền Hoàng chi quang.
Nguyên bản từng khối tách rời chiến giáp, tại hoàng quang bên trong hòa làm một thể, không lưu một tia khe hở, bao quát Hoàng Giáp Nhân bộ mặt.
Hoàng Giáp Nhân biến thành một cái chân chính giáp sĩ.
Hắn giơ cao hai tay, chiến giáp quang mang điên cuồng hướng về hắn thủ chưởng hội tụ, sau cùng ngưng tụ thành một cây uy phong lẫm liệt chiến kích.
'Hô!'
Hoàng Giáp Nhân tay cầm chiến kích, tiện tay vung lên, liền đem đá đen nhẹ nhõm cắt xuống một góc.
Sau một khắc, Hoàng Giáp Nhân bóng người đột nhiên biến mất tại chỗ, xuất hiện phía trên Hám Sơn Bia, vừa vặn là Hám Sơn Bia bạo tạc thời điểm, tại kình phong yểm hộ phía dưới, thân ảnh phi tốc xoay tròn.
Một người một kích như sao băng hàng thế, mạnh mẽ hơ lửa biển đâm tới.
Hoàng Giáp Nhân không biết, tại hắn dẫn bạo Trấn Sơn Bia thời điểm, biển lửa chỗ sâu, có một loại so Quỷ Hỏa càng thâm thúy hơn, thuần túy hỏa diễm lặng yên hiện thế.
Cửu U Ma Viêm!
Thập Phương Diêm La Trận bên trong, thập đại chủ hồn cùng nâng Thập Phương Diêm La Phiên, Tần Tang bức ra tinh huyết, trong bóng tối thôi động pháp bảo.
Tần Tang sớm liền hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể thả đi Hoàng Giáp Nhân!
Mà nơi đây cấm chế tầng tầng, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, bị Hoàng Giáp Nhân tìm tới cơ hội, rất dễ dàng chạy thoát, cho nên Tần Tang không chút do dự vận dụng Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo.
Hắn xem Hoàng Giáp Nhân vì kình địch, sớm liền hiểu qua, Hoàng Giáp Nhân am hiểu nhất cận chiến, dựa vào một thân cường hãn chiến giáp cùng chiến kỹ, để địch thủ thúc thủ vô sách.
Chính là cái này thời điểm!
Pháp bảo không chỉ có thôn phệ Tần Tang tinh huyết, đồng thời giống như cái động không đáy, phi tốc thôn phệ Tần Tang linh lực.
Một cỗ Cửu U Ma Viêm từ pháp bảo bên trong tuôn ra, sau đó theo Tần Tang tâm ý, biến thành một thanh Hắc Kiếm hình dạng, như tên rời cung, bay lên trên đi.
Lúc này, Kim Giáp người bay đâm mà đến, cảm nhận được trong biển lửa có một cỗ dị thường sắc bén khí tức, hình như không hề tầm thường, hắn lại không sợ, trái lại cười lạnh một tiếng, "Đã sớm biết ngươi có đem không tầm thường linh kiếm!"
"Ô Từ Sa!"
Hắn một tay cầm kích, một cái tay khác đột nhiên ném ra ngoài một cái màu xám cát sỏi.
Ô Từ Sa, là Thiên Hành Minh Luyện Khí Sư nghiên cứu ra một loại kỳ vật, nhằm vào phi kiếm, phi đao loại hình Linh khí có hiệu quả, nặng nề Ô Từ Sa hấp thụ trên phi kiếm, có thể khiến phi kiếm trở thành phi thường cồng kềnh, uy lực giảm nhiều.
'Xèo!'
Cửu U Ma Viêm phá vỡ biển lửa mà ra.
Để Hoàng Giáp Nhân kinh hãi một màn xuất hiện, Ô Từ Sa không chỉ có không có bám vào trên Hắc Kiếm, trái lại trực tiếp bị Hắc Kiếm thôn phệ.
Thế này sao lại là một thanh kiếm, rõ ràng là một loại phi thường đáng sợ hỏa diễm!
'Xoạt!'
Cửu U Ma Viêm lộ ra chân dung, khí tức khủng bố quét ngang mà ra, Tần Tang không còn che lấp, tản đi Quỷ Hỏa.
Trên mặt đất, trận kỳ ở giữa, cái kia trụ dị thường cao lớn Thập Phương Diêm La Phiên, để Hoàng Giáp Nhân toàn thân lông tơ dựng thẳng.
"Pháp bảo!"
Hoàng Giáp Nhân hoảng sợ tới cực điểm, hú lên quái dị, liều mạng dừng lại, sau đó quay đầu hướng lên trên trốn, lại vì thời gian đã muộn, Cửu U Ma Viêm đã đuổi tới, đem Hoàng Giáp Nhân bao phủ.
'Rắc rắc!'
Hoàng Giáp Nhân chiến giáp lại cao minh, cũng không có khả năng ngăn trở Cửu U Ma Viêm, trong nháy mắt hoàng quang tiêu tán, biến thành một đoàn sắt vụn, triệt để bị hủy.
Mất đi chiến giáp, Hoàng Giáp Nhân tựa như tại trên đường cái trần truồng mà chạy, một mình trực diện Cửu U Ma Viêm.
Đáng sợ hỏa diễm gần trong gang tấc.
Hoàng Giáp Nhân liều mạng thôi động linh lực cũng không làm nên chuyện gì, khí tức tử vong để hắn tuyệt vọng.
Kinh khủng hơn là, hắn cảm nhận được Cửu U Ma Viêm bên trong có một loại khí tức, có thể xung kích hắn Nguyên Thần. Bởi vì loại khí tức này tồn tại, Hoàng Giáp Nhân cảm thấy mình tâm tư đều trở nên chậm, hắn bản năng lại lấy ra một kiện pháp khí, nhưng động tác trên tay chậm, không có thể làm đến.
Mạng ta xong rồi!
Hoàng Giáp Nhân tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, Nguyên Thần trước bị trọng thương, ngất đi.
Một khắc cuối cùng, Tần Tang đột nhiên vừa bấm ấn quyết, định trụ Cửu U Ma Viêm, cũng không để Cửu U Ma Viêm đem Hoàng Giáp Nhân thôn phệ.
Hắn một cái lắc mình, lướt đến Hoàng Giáp Nhân bên cạnh, phát hiện hắn còn chưa có chết, sắc mặt vui mừng, đánh ra mấy đạo cấm chế đem Hoàng Giáp Nhân tu vi cấm cố, sau đó cho hắn trong miệng nhét vào mấy cái chữa thương linh đan.
Rốt cục dựa vào chính mình lực lượng bắt sống một cái Giả Đan cảnh tu sĩ, mà lại hắn không giống tuấn dật thanh niên, mang đi ra ngoài không sao.