Chương 1041: Máu nhuộm mật quật

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1041: Máu nhuộm mật quật
'Răng rắc!'
Một tiếng vang giòn.
Thanh âm phi thường yếu ớt, truyền đến chúng tu sĩ trong lỗ tai, đâu chỉ tại kinh lôi!
Lồng ánh sáng bên trên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rạn.
Đám người ánh mắt bỗng nhiên nóng bỏng, điên cuồng công kích lồng ánh sáng.
Vết nứt càng ngày càng lớn, nhưng phong ấn lồng ánh sáng còn rất cứng chắc.
Lúc này, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
Hắn nhìn thấy.
Diệp Tôn giả bỗng nhiên dừng tay, bên ngoài thân phù văn lưu động, khí tức biến ảo chập chờn, Tố Nữ bọn người thì bắt đầu hướng ở giữa khép lại.
"Phong ấn chưa phá, Diệp Tôn giả liền muốn xuất thủ?"
Ý nghĩ này từ trong đầu hiện lên, Tần Tang trong lòng căng thẳng, hướng miệng bên trong lấp mấy cái linh đan, sau đó hai tay nhanh chóng kết động niệm quyết.
Chúng tu sĩ ngo ngoe muốn động.
Lồng ánh sáng chung quanh, từng đoàn từng đoàn kỳ quang liên tiếp bộc phát, đám người bắt đầu hướng phong ấn xúm lại, vận sức chờ phát động.
'Ken két...'
Phong ấn lồng ánh sáng bên trên vết nứt càng ngày càng lớn.
Đột nhiên, một tiếng tranh như tiếng vang tại mọi người bên tai vang lên.
Đám người sợ hãi cả kinh.
Ngay sau đó, một đạo đao mang bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong chốc lát giáng lâm lồng ánh sáng trên không. Đao khí trùng thiên, xé rách hắc vụ, tại từng đạo ánh mắt kinh hãi bên trong nhoáng một cái, phân liệt ra tới.
Đao mang cực điểm sáng chói, vô tận đao khí bộc phát.
Tần Tang toàn thân căng cứng.
Một đao kia chính là xuất từ Diệp Tôn giả chi thủ.
Đao mang vừa ra, Tần Tang lập tức minh bạch, Tố Nữ trước đó nói lời đều là thật, đạt được xác minh, Diệp Tôn giả xác thực lén qua đến nơi này.
Chỉ có Nguyên Anh tổ sư, có thể phát ra đáng sợ như vậy công kích.
"Cút ngay!"
Đao mang kinh hiện, một tiếng quát chói tai tùy theo truyền đến.
Như kinh lôi bên tai bờ nổ vang, chúng tu sĩ quá sợ hãi.
Đao mang từ trên trời giáng xuống, thế như Lôi Đình.
Khoảng cách lồng ánh sáng gần nhất mấy tên tu sĩ đứng mũi chịu sào, Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng đều ở trong đó, còn có thế lực khác chân truyền đệ tử.
Bọn hắn là Thương Lãng hải Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong đứng đầu nhất tồn tại, đối Địch Hồn dịch tình thế bắt buộc. Nếu không phải lần này Địch Hồn dịch số lượng ngoài dự liệu thiếu đất, không đủ phân, bọn hắn cơ hồ có thể xác định nhân thủ một bình.
Lúc này, bọn hắn đứng tại trước nhất, ngược lại cho Diệp Tôn giả cơ hội một lưới bắt hết.
Bắt giặc trước bắt vua, phế bỏ mấy cái này, tu sĩ khác rắn mất đầu, chính là năm bè bảy mảng, thời gian ngắn không hình thành nên vây công chi thế, có thể thong dong rút lui.
Một đao kia không có dấu hiệu nào, tâm thần của mọi người đều bị Địch Hồn dịch khiên động, chuyện đột nhiên xảy ra, không ai từng nghĩ tới, đám người ở giữa cất giấu một đầu ác long!
Tại thời khắc này, Huyết Bức bọn người kinh dị.
Bị đáng sợ đao thế thiết lập, đám người toàn thân cứng ngắc, như rơi vũng bùn.
Bọn hắn lông tơ đứng đấy, sắc mặt trắng bệch.
Những người này lẫn nhau ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ, không sai biệt lắm rõ ràng lai lịch của đối phương. Thực lực mạnh hơn, cũng là có hạn độ.
"Nguyên Anh..."
Có người hàm răng run rẩy, gạt ra hai chữ này.
"A!"
Có người kinh sợ rống to.
Một đao kia thật là đáng sợ, có khả năng đem bọn hắn chém thẳng tại chỗ.
Huyết Bức nổi giận, biểu lộ dữ tợn, nhưng hắn chỉ cảm thấy một trận bất lực.
Hắn không rõ, thí luyện chi cảnh rõ ràng đối Nguyên Anh có hạn chế, vì sao xuất hiện mạnh như vậy đối thủ. Nhưng vô luận đối thủ là không phải Nguyên Anh tổ sư, đao mang uy lực sẽ không làm bộ.
Tính mệnh nhận uy hiếp, ai còn nhớ được Địch Hồn dịch?
Huyết Bức chỉ cầu bảo mệnh.
Nhưng đao mang nhanh như thiểm điện, hắn chỉ tới kịp đem toàn thân chân nguyên điên cuồng quán chú tiến thân bên trên nội giáp.
'Ba!'
Nội giáp còn chưa hoàn toàn chống lên, chỉ giữ vững được một lát, liền tại đao mang hạ hóa thành mảnh vỡ.
Huyết Bức vẫn không có khoanh tay chịu chết, hắn không biết thi triển bí thuật gì, thể nội huyết khí bộc phát, Huyết Bức hình bóng tái hiện, vỗ cánh vọt lên, như một mảnh màn máu bao khỏa đao mang.
'Cờ-rắc!'
Huyết Bức hình bóng không rên một tiếng, trực tiếp bị một đao từ đó phá vỡ.
Huyết Bức thân thể rung mạnh.
"A!"
Huyết Bức tiếng kêu thảm thiết khiến cho mọi người hãi hùng khiếp vía.
Hắn máu vẩy từ không, bên trong tựa hồ trộn lẫn lấy xương vỡ thịt nát, giống như vải rách đồng dạng ngã bay ra ngoài. Hắn sau cùng bí thuật thành công, Huyết Bức hình bóng vì hắn tranh thủ thời gian, không có ngay tại chỗ chết, nhưng người cũng bị thương nặng, mà lại đem nhiều năm qua tích lũy huyết khí đều tiêu hao hết.
Tiêu Vân đạo trưởng cảm nhận được đao mang chi uy, thần sắc ngưng trọng.
Hắn không có lựa chọn cùng huyết ảnh đồng dạng đối chọi gay gắt, nhanh chóng từ túi giới tử lấy ra một cái lớn chừng bàn tay mộc điêu.
Mộc điêu phi thường tinh mỹ, tay chân đều đủ, duy chỉ có diện mục trống không, không có ngũ quan.
Lấy ra mộc điêu đồng thời, Tiêu Vân đạo trưởng bức ra một giọt tinh huyết, đánh vào mộc điêu. Mộc điêu diện mục bên trên một trận nhúc nhích, ngũ quan xuất hiện, rất giống Tiêu Vân đạo trưởng.
'Hưu!'
Đao mang hạ xuống.
Tiêu Vân đạo trưởng lại không chút nào phản kháng, bị từ đầu đến chân chém thành hai khúc.
Sau một khắc, một màn kỳ dị xuất hiện.
Tiêu Vân đạo trưởng 'Thi thể' hư không tiêu thất, bên cạnh trong hư không một cơn chấn động, Tiêu Vân đạo trưởng trống rỗng xuất hiện, trong tay mộc điêu thình lình có một đạo giống nhau như đúc vết thương.
Hắn nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng khí tức yếu ớt, mặt như giấy vàng, tái nhợt không máu, hiển nhiên sử dụng mộc điêu đại giới không nhẹ, tình huống không thể so với Huyết Bức tốt bao nhiêu.
Mấy người khác so Huyết Bức cùng Tiêu Vân càng thê thảm hơn, gãy chi bay tứ tung, vết thương đáng sợ, tính mệnh hấp hối.
Diệp Tôn giả một đao phế bỏ Huyết Bức đám người, máu nhuộm mật quật!
Một phương mưu đồ đã lâu, một phương không có chút nào phòng bị, mà lại song phương thực lực chênh lệch cách xa, kết cục có thể nghĩ.
Ngoại vi tu sĩ thấy cảnh này, hoảng sợ phía dưới, tranh nhau chen lấn hướng về sau rút lui.
"Xem ở các ngươi sư môn trên mặt mũi, lão phu lưu các ngươi một đầu mạng nhỏ! Ai dám lên trước, đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"
Diệp Tôn giả hừ lạnh một tiếng, ấn quyết biến đổi, còn sót lại đao mang bỗng nhiên khép lại, hung hăng bổ vào phong ấn lồng ánh sáng bên trên.
'Oanh!'
Vốn là vết rạn gắn đầy lồng ánh sáng ứng thanh nổ tung.
Phong ấn bị phá!
Địch Hồn dịch dễ như trở bàn tay, nhưng Huyết Bức đám người hạ tràng rõ mồn một trước mắt, không người dám động.
Trước mắt bao người, Diệp Tôn giả ngưng tụ một cái hư ảo đại thủ, hướng đài cao chộp tới. Chỉ nghe 'Đinh đương' vài tiếng, bốn bình Địch Hồn dịch bị nguyên lành nắm lên, bay về phía Diệp Tôn giả.
Nhìn thấy những tu sĩ này quả nhiên bị hắn chấn nhiếp, Địch Hồn dịch sắp tới tay, Diệp Tôn giả trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không ngờ đột nhiên cứng đờ!
'Răng rắc!'
Lòng đất mật quật, đột nhiên vang lên kinh thiên phích lịch, sáng như ban ngày.
Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức giáng lâm!
Diệp Tôn giả đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.
Cách đó không xa, Tần Tang thần sắc bình tĩnh, tay bấm lôi quyết, không chút do dự đem « Dịch Lôi thuật » đánh ra ngoài, mục tiêu chính là Diệp Tôn giả!
Một đao kia, đem Tần Tang cũng kinh đến.
Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, quả nhiên có thật sâu hồng câu.
Nếu không phải Diệp Tôn giả tu vi nhận hạn chế, hắn khẳng định không dám khẽ vuốt râu hùm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Tôn giả lấy đi Địch Hồn dịch, lại nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Tố Nữ giao dịch.
Diệp Tôn giả xuất thủ thời điểm, Tần Tang một mực gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không buông tha một tơ một hào chi tiết.
Quả nhiên phát hiện, Diệp Tôn giả chính như Tố Nữ nói, giải phong tu vi sau chỉ có cái này năng lực một kích. Hắn chém ra một đao, hư không liền xuất hiện không hiểu ba động, lọt vào thí luyện chi cảnh áp chế, khí tức trên diện rộng hạ xuống.
Chỉ bất quá, tu sĩ khác đều bị lăng lệ đao mang dọa sợ, mà lại Diệp Tôn giả che giấu rất khá, trong lúc nhất thời không người nhìn thấu.