Chương 876: Phương Đình

Thân Ngoại Hóa Thân cùng chân thân cách xa nhau quá xa, liền không cách nào cảm ứng được.
Tần Tang có can đảm đem Thân Ngoại Hóa Thân đưa vào đi, cũng là bởi vì Thân Ngoại Hóa Thân kế thừa chân thân trí nhớ, có thể một mình hành động, khác nhau chỉ là tu vi cùng thân thể.
Đương nhiên, dùng phòng ngừa vạn nhất, Tần Tang ẩn núp một chút quan trọng bí mật, ví dụ như lai lịch của mình, ngọc phật tồn tại v...v....
Thân Ngoại Hóa Thân ngự sử pháp khí lá trúc, xuyên qua sơn vượt đèo, hướng Yên Miểu Các bay đi.
Yên Miểu Các xây dựng tại Lan Đấu sơn ở chỗ sâu trong, một mảnh chạy dài hơn mười dặm trong hồ nước một tòa ở trên đảo, trong môn dùng thủy hành pháp thuật lấy xưng, tại phụ cận có chút danh tiếng, cũng là được nhờ sự giúp đỡ Lan Đấu môn.
Sau khi bay được một thời gian ngắn, Thân Ngoại Hóa Thân tìm cái địa phương hơi chút điều tức, sau đó tiếp tục lên đường.
Nơi đây khoảng cách Yên Miểu Các còn cách một đoạn.
Thân Ngoại Hóa Thân nhìn về phía tầm mắt phần cuối, nơi đó đỉnh núi tựa hồ trở nên thưa thớt, mơ hồ có hơi nước bay lên, phải là hồ nước chỗ.
Lúc này, chính đang phi hành Thân Ngoại Hóa Thân đột nhiên ngừng lại, chân đạp lấy pháp khí lá trúc, lơ lửng tại không trung, quay đầu nhìn về phía bên trái phương hướng.
Đến gần giữa trưa, mặt trời treo cao.
Sương mù trong núi đã gần như tan đi, dãy núi ở giữa một mảnh xanh um tươi tốt, cổ mộc che trời, chim thú cùng kêu, nghiêm chỉnh một bức sinh cơ bừng bừng họa quyển.
Ngay tại Tần Tang nhìn qua đồng thời, trong rừng cổ mộc tán cây kịch liệt lắc lư, tiếp theo truyền ra một hồi tiếng xé gió, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh xuất hiện tại Tần Tang trong tầm mắt.
Một tên thiếu nữ tóc ngắn chính ngự kiếm mà đến, nhìn nàng tiến lên phương hướng, khả năng cũng là đi Yên Miểu Các.
Hai người ánh mắt đối lập nhau, thiếu nữ hơi ngẩn ra, lập tức dừng lại kiếm quang.
"Luyện Khí kỳ tầng thứ tám. . ."
Thân Ngoại Hóa Thân thầm nghĩ trong lòng.
Không cần hắn thi triển pháp chú, Thiên Mục điệp một cái liền xem thấu thiếu nữ nội tình.
Thiếu nữ tuổi tựa hồ cũng không lớn, có thể có tu vi cao như vậy, thiên phú nên không tệ, đại khái tỉ lệ cũng là tới tham gia Yên Miểu Các đại điển thu đồ đệ đấy.
Thân Ngoại Hóa Thân thật sâu mắt nhìn chính mình người cạnh tranh, không nói một lời ly khai.
Yên Miểu Các thu đồ đệ không là thông qua lôi đài luận võ, hoặc là Nguyên Chiếu Môn cái loại này máu tanh chém giết, thiếu nữ thiên phú cho dù tốt, cũng bị ảnh hưởng không được hắn.
Thiếu nữ vốn là vẻ mặt cảnh giác, chứng kiến Thân Ngoại Hóa Thân phi hành phương hướng, vẻ mặt khẽ động, rốt cuộc chủ động theo tới, giương giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước. . ."
Thân Ngoại Hóa Thân âm thầm nhíu mày, độn quang thu vào, quay đầu nhìn về phía thiếu nữ.
"Ta là Phương Đình, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào? Cũng là đi tham gia Yên Miểu Các thu đồ đệ đại điện a?"
Thiếu nữ tóc ngắn ngự kiếm gấp đuổi theo, khuôn mặt nổi lên hai rặng mây hồng, chủ động giới thiệu chính mình.
Thiếu nữ con mắt rất lớn, dáng tươi cười tươi đẹp, lộ ra hai cái răng mèo.
"Tại hạ họ Trương tên Việt, " Thân Ngoại Hóa Thân giọng điệu hiền hòa, không có cự tuyệt người ở ngoài ngàn dặm, hắn cảm thấy thiếu nữ hơn phân nửa có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng, đánh tốt quan hệ, nói không chừng chỗ hữu dụng.
"Phương cô nương cũng là tính toán bái nhập Yên Miểu Các a?"
Phương Đình liên tục gật đầu, "Ta cùng Trương đại ca một dạng, cũng là đi tham gia Yên Miểu Các đại điển thu đồ đệ, nếu như chúng ta có duyên như vậy, ở nửa đường bên trên gặp được, cùng nhau qua như thế nào? Nghe nói Lan Đấu sơn trong cũng không phải một chút nguy hiểm không có, Lan Đấu môn vì ma luyện đệ tử, cũng không quét sạch trong núi tiểu yêu, có chút Yêu thú hết sức khó đối phó đấy."
"Còn có chuyện này?"
Thân Ngoại Hóa Thân ra vẻ kinh ngạc, "Trương mỗ một đường đi tới, cũng không gặp được Yêu thú, xem ra là vận khí cho phép, Phương cô nương giống như đối với nơi này hiểu rất rõ a?"
Phương Đình khiêm tốn nói: "Cũng không tính là hiểu rõ, chỉ là ta sinh hoạt tại Lan Đấu đảo không xa một hòn đảo nhỏ bên trên, đã nghe qua một chút đồn đại, Trương đại ca chẳng lẽ không phải Lan Đấu đảo tu sĩ?"
"Đúng vậy, ta vốn là Lộ đảo một tên tán tu, biết được nơi đây có đại môn phái thu đồ đệ, lúc này chạy đến. . ."
Thân Ngoại Hóa Thân ăn ngay nói thật, cũng không giấu giếm lai lịch của mình.
Phương Đình lên tiếng hỏi Lộ đảo vị trí, không khỏi líu lưỡi không nói nên lời, bội phục hắn có dũng khí xa vượt trùng dương.
Dăm ba câu về sau, Thân Ngoại Hóa Thân đáp ứng đồng hành, hai người đồng thời hướng Yên Miểu Các bay đi.
Phương Đình nhìn tới phi thường hồn nhiên, trong lúc nói chuyện với nhau cũng không thiếu ngây thơ ngữ điệu.
Thân Ngoại Hóa Thân lại rõ ràng, thiếu nữ tuổi còn nhỏ có thể có này thân tu vi, không thể không có chút cơ trí nào, biểu hiện ra ngoài đầu là một loại ngụy trang.
Bất quá, thiếu nữ chỉ cần không đúng hắn sinh ra ác ý, hắn cũng sẽ không để trong lòng những thứ này.
Hai người trò chuyện với nhau thật vui, rất nhanh liền quen thuộc bắt đầu.
Trên đường, bọn họ thực sự gặp được một đầu Phàm Yêu kỳ Hầu yêu, phối hợp đem Hầu yêu chém giết, riêng phần mình phân đến một nửa Yêu thi, Phương Đình cười càng vui mừng, con mắt cong cong đấy.
Thân Ngoại Hóa Thân chướng mắt này chút đồ vật, nhưng là giả bộ như cao hứng bộ dạng, thu vào.
Trải qua một trận chiến này, Thân Ngoại Hóa Thân biểu hiện để Phương Đình đối với hắn lại nhiều hơn một phần tín nhiệm.
"Trương đại ca, ngươi tuổi còn trẻ cũng có tu vi cao như vậy, kiếm thuật cũng tốt như vậy, nhất định có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng!"
Phương Đình trấn an Thân Ngoại Hóa Thân.
Thân Ngoại Hóa Thân chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Thiên phú của ta cũng không tốt, chỉ bất quá bên ngoài du lịch lúc nhận được một lần cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh một lần, nhưng là mau đem tiềm lực ép khô, còn không biết có thể hay không đột phá tầng thứ mười, càng không nói đến Trúc Cơ, chưa chắc có thể vào Yên Miểu Các pháp nhãn. Phương cô nương ngươi mới là thực sự thiên phú thượng giai người, bái nhập đại tông môn phía sau đừng quên Trương mỗ là được."
Phương Đình sắc mặt trở nên hồng, có chút thẹn thùng nói, "Ta cũng không biết có thể hay không bị chọn trúng. . . Trương đại ca không nên nản chí, mọi người thường nói thiên phú không có nghĩa là mọi thứ, ngươi có thể có lần đề thăng lớn kia, nói rõ số mệnh cường thịnh, sau này nhất định còn có cơ duyên."
Thân Ngoại Hóa Thân yên lặng gật đầu, bất động thanh sắc mắt nhìn Phương Đình.
Thiếu nữ sâu hơn tâm cơ, cũng không có khả năng giấu giếm được hắn loại này lão yêu quái con mắt.
Phương Đình luôn mồm lo lắng sẽ thi trượt, nhưng sắc mặt rõ ràng là có mấy phần chắc chắc bộ dạng, không biết là thiên phú thực sự rất tốt, hay là có gì đó dựa dẫm.
Hai người bên cạnh bay bên cạnh trò chuyện, trèo đèo lội suối, bất tri bất giác liền đi tới đích đến.
Hai tòa trong núi thoáng hiện lăn tăn sóng ánh sáng, hai người liếc nhau, tăng thêm tốc độ bay qua này hai tòa sơn, lập tức rộng mở trong sáng, mênh mông bát ngát hồ nước đập vào mi mắt.
Trong hồ nước tâm hơi nước tràn ngập, mơ hồ có thể chứng kiến một tòa diện tích không đảo nhỏ tự, phía trên hình như có đình đài lầu các, Mậu Lâm Tu Trúc.
Những thứ này sương mù tụ họp mà không tản mạn, có quy luật lưu động, rõ ràng không phải tự nhiên tạo ra.
"Nơi này chính là Yên Miểu Các! Cuối cùng đã tới!"
Phương Đình vui vẻ reo hò, ánh mắt quét qua, đột nhiên chỉ hướng xa xa, nhẹ kêu nói: "Nơi đó có người!"
Thân Ngoại Hóa Thân cũng nhìn thấy, tại bên bờ hồ có một mảng lớn đá xanh, có mấy chục người ảnh, hoặc ngồi hoặc đứng, tụ tập tại đó không biết đang làm cái gì.
Nhận được Thiên Mục điệp đưa tin mới biết, đám người kia cơ bản đều là Luyện Khí kỳ tu vi, đoán chừng cùng hai người bọn họ một dạng, đều là tới tham gia đại điển thu đồ đệ đấy.
Ở trong đám người này, có một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đúng là xếp bằng ở cao nhất đá xanh thanh sam nam tử, bên hông đeo Yên Miểu Các đệ tử Yêu Bài.
"Đại điển thu đồ đệ ở nơi này dã ngoại hoang vu tổ chức, không khỏi rất bần hàn rồi a?"
Thân Ngoại Hóa Thân trong lòng nói thầm, gọi Phương Đình, bay đi.