Chương 192: Kiếm Quang Phân Hóa

Sát Thi luyện thành sau đó, mặt xanh nanh vàng, trên thân sát khí cuồn cuộn, rất rõ ràng có thể nhìn ra là Luyện Thi tà vật, tại tu sĩ chính đạo trước mặt, có thể không cần tốt nhất không cần. Có thể thuần thục thao túng Sát Thi sau đó, Tần Tang đem Sát Thi thu vào Túi Thi Khôi, để cho hắn tự hành nuôi thi, lại tiếp tục phản hồi động phủ.
Luyện Thi quá trình nhìn như rườm rà, kỳ thực chỉ dùng không đến năm ngày, Tần Tang mắt nhìn không có biến hóa ao nước, liền không lại để ý tới, ngồi xếp bằng.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang từ Túi Giới Tử lấy ra những cái kia tại Thiên Thi Tông phân đàn nhận được chiến lợi phẩm, thuận tiện cũng chải vuốt một cái tự thân, vì Cổ Tiên chiến trường chi hành chuẩn bị sẵn sàng.
Sớm nhất chính là Thanh Đình sư tỷ đưa tặng viên kia phù bảo, phía trên tuy có một vết nứt, nhưng còn xa mới tới uy năng hao hết thời điểm, không lạm dụng mà nói còn có thể sử dụng mấy lần, có thể nói là hắn hiện tại mạnh nhất át chủ bài, đương nhiên phải thật tốt chứa.
Vết nứt cọc sắt, Tần Tang xin Ngô chủ tiệm nhìn qua, hắn cũng không nhìn ra manh mối gì, suy đoán có thể là một loại nào đó trận khí, đều là tốt nhất linh tài, phẩm giai không thấp.
Tần Tang nhớ tới nhìn thấy cỗ kia bạch cốt thời gian tràng cảnh, vết nứt cọc sắt chung quanh một mảng lớn vỡ vụn linh thạch, mà bạch cốt trên thân di vật không có bị người vơ vét đi, đoán chừng Ngô chủ tiệm nhìn không sai, hẳn là có thể bố trí một loại nào đó ẩn nấp Linh Trận trận khí, nhưng người này thương thế quá nặng, cuối cùng y nguyên khó thoát khỏi cái chết.
Cọc sắt đã phân thành cái dạng này, cơ bản không còn tác dụng gì nữa.
Sau đó liền là Bạch Vân Sơn Nhân Hàng Long Trượng, cùng chiếm được Ngô Nguyệt Thăng chuôi này linh kiếm, tên là Yên Ly Kiếm, phẩm chất không bằng Xích Viêm Kiếm.
Hai thứ này pháp khí đều là thượng phẩm pháp khí bên trong hàng cao cấp, chính là hai người coi nhà pháp khí bên ngoài mạnh nhất pháp khí, Yên Ly Kiếm đương nhiên không cần phải nói, Hàng Long Trượng cũng có không ít diệu dụng, đủ lấy ứng phó nhiều phức tạp tràng diện.
Tiến nhập Cổ Tiên chiến trường sau đó, Tần Tang chuẩn bị dùng hai thứ này pháp khí coi như chủ lực, Ô Mộc Kiếm có thể ẩn độn chỗ tối, xuất kỳ bất ý, sau đó nhìn tình huống sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên hoặc là phù bảo.
Hơn nữa Sát Thi, Huyền Âm Lôi cùng hai viên Phệ Nguyên Trùy, Tần Tang phát hiện chính mình thủ đoạn bảo mệnh thật là có không ít, chỉ cần không tìm đường chết, bảo trụ mạng nhỏ không khó lắm.
Đáng tiếc dùng tốt nhất Lạc Vân Sí là sát khí, không cách nào dài lâu.
Tần Tang vốn là coi trọng Ngô Nguyệt Thăng độn thuật, nhưng vô luận tại hắn Túi Giới Tử vẫn là Bảo Tháp Phong bên trong, đều không có tìm được tương tự pháp chú, rất có thể là công pháp bổ sung thiên phú thần thông, không phải là tu luyện môn công pháp này người học không được.
Mặc dù không tìm được độn thuật, nhưng để cho Tần Tang phát hiện môn kia « Thiên Cơ Kiếm Trận ».
Đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, « Chỉ Huyền Kiếm Quyết » liền hơi có vẻ đơn điệu, Tần Tang vốn là có thay đổi một môn kiếm pháp ý định, bất đắc dĩ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » quan trọng hơn, nhất thời khó mà chú ý.
Bảo Tháp Phong cất giữ lấy vô số loại kiếm pháp, vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể tu trì liền có vài chục loại, có mạnh có yếu, đều có đặc điểm. Trong đó mạnh nhất năm loại kiếm pháp, không chỉ tu luyện thật là khó khăn vô cùng, mua sắm giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ, nhanh so ra mà vượt một kiện cực phẩm pháp khí!
Không có sư tôn, hoặc là không được coi trọng Trúc Cơ kỳ đệ tử, có rất ít người lựa chọn cái này năm môn kiếm pháp, có nhiều như vậy linh thạch còn không bằng mua một kiện tiện tay pháp khí, thực dụng hơn.
Mà lại, không có sư tôn chỉ điểm, chỉ dựa vào chính mình, như muốn tại Kiếm Đạo bên trên lấy được đầy đủ cao tạo nghệ, hao phí thời gian cùng tinh lực sẽ cực kỳ kinh người, thế tất cùng tu luyện xung đột.
Tần Tang thần thức dò vào ngọc giản, đem « Thiên Cơ Kiếm Trận » cẩn thận thể ngộ một lần, trong mắt dị sắc liên miên, « Thiên Cơ Kiếm Trận » đương nhiên so ra kém cái kia năm môn kiếm pháp, nhưng cũng có chỗ độc đáo riêng.
Môn này kiếm pháp hạch tâm liền là phân liệt kiếm khí, sau đó khiến kiếm khí lẫn nhau dẫn dắt, cấu trúc thành một cái Thiên Cơ Kiếm Trận, có thể lớn nhất kích phát ra kiếm khí lực lượng.
Phân liệt kiếm khí cùng Kiếm Quang Phân Hóa hoàn toàn khác biệt, Kiếm Quang Phân Hóa là một loại cực cao Kiếm Đạo cảnh giới, nghe nói ít nhất cần Kim Đan kỳ mới tham ngộ ngộ, mà lại cần tại Kiếm Đạo bên trên thiên phú thật tốt mới được.
Cái này cũng tại « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tìm được chứng minh, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu luyện tới tầng thứ năm, cũng chính là Kim Đan kỳ sau đó, thiên phú tiểu thần thông chính là Kiếm Quang Phân Hóa, có thể lệnh bản mệnh linh kiếm phân hoá ra một đạo kiếm quang.
Kiếm Quang Phân Hóa diệu dụng vô tận, đương nhiên tác dụng lớn nhất vẫn là tâm ý liên kết, bày xuống tinh diệu không gì sánh được kiếm trận, bằng vào kiếm quang thêm không gọi được vô địch, nếu không người người đều tìm một bộ linh kiếm làm pháp khí.
Đáng tiếc « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không có tiếp theo, không biết công pháp phía sau thần thông là cái gì kiếm trận, mà lại hai đạo kiếm quang cũng thế khó thành trận.
Lập nên « Thiên Cơ Kiếm Pháp » người, liền là từ Kiếm Quang Phân Hóa chi thuật tìm hiểu ra môn này kiếm pháp, phân liệt kiếm khí, hóa thành kiếm trận, không giới hạn trong tu vi, chỉ cần có thể thôi động kiếm khí tu sĩ, liền có thể tu trì.
Tu vi càng cao, thần thức càng mạnh người, có thể chưởng khống kiếm khí thì càng nhiều.
« Thiên Cơ Kiếm Pháp » chia ra đến kiếm khí, mỗi một đạo chỉ kế thừa linh kiếm bản thể một phần rất nhỏ uy lực, nguyên bản không có tác dụng gì, nhưng tạo thành kiếm trận sau đó liền không đồng dạng. Sở hữu kiếm khí khí cơ câu liên thành trận, kết hợp vì một cái chỉnh thể, uy lực thì phải vượt qua linh kiếm bản thân.
Theo tu sĩ tại kiếm pháp bên trên tạo nghệ càng ngày càng cao, kiếm trận uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại.
Tại địa huyệt lúc, Tần Tang mặc dù không thể nhìn thấy Ngô Nguyệt Thăng đem kiếm trận phóng xuất ra, nhưng xem kiếm trận thành hình vận may thế, liền biết uy lực khẳng định không yếu.
Nếu không phải ba người bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, sớm đã đem Hoạt Thi tru sát.
Mà lại tu luyện môn này kiếm pháp độ khó không giống Thiếu Hoa Sơn năm môn kiếm pháp cao như vậy, chia ra hai đạo kiếm khí, phối hợp linh kiếm bản thể, liền có thể tạo thành một cái cỡ nhỏ kiếm trận, sau này có thể tại khi nhàn hạ chậm rãi tham ngộ, mỗi khi chia ra một đạo kiếm khí, đều là một lần thấy được đề thăng.
Nhìn thấy « Thiên Cơ Kiếm Trận » sau đó, Tần Tang cơ hồ lập tức làm ra quyết định, đem nó là chủ tu kiếm pháp, không chỉ là vì tiết kiệm hối đoái kiếm pháp linh thạch.
'Hưu!'
Yên Ly Kiếm đương nhiên Tần Tang lòng bàn tay bay ra, phóng xuất ra sắc bén kiếm khí, vây quanh Tần Tang vòng bay một vòng.
Ô Mộc Kiếm còn tại Nguyên Thần bên trong ôn dưỡng, tạm thời mượn nhờ Yên Ly Kiếm tham ngộ kiếm pháp.
Một phen tế luyện sau đó, Tần Tang đem Yên Ly Kiếm biến thành của mình, sau đó hai mắt nhắm nghiền, đem thần thức chìm vào ngọc giản, hết sức chăm chú lĩnh ngộ « Thiên Cơ Kiếm Trận ».
Yên Ly Kiếm thần quang nội liễm, ngang rơi vào Tần Tang trên gối, cả cái động phủ nhất thời lọt vào trong yên tĩnh.
Nước suối trong veo, hoa lan vô thanh đua nở, thần hoa dị hương bị cấm chế một mực phong tỏa tại ao nước phía trên, rất là đáng tiếc.
Thời gian từng ngày trôi qua, Tần Tang dường như biến thành pho tượng.
Đảo mắt đã qua một tháng.
Một ngày này, trong động phủ đột nhiên vang lên một tiếng kéo dài kiếm ngân vang thanh âm.
Từ đầu đến cuối ở tại Tần Tang trên gối, vẫn không nhúc nhích Yên Ly Kiếm, không có dấu hiệu nào lướt đến Tần Tang hướng trên đỉnh đầu!
Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, sáng ngời có thần tiếp cận Yên Ly Kiếm.
Những ngày này, lĩnh ngộ « Thiên Cơ Kiếm Pháp » các loại tâm đắc, tại Tần Tang trong đầu cấp tốc lóe qua, tự giác đã có thể thử nghiệm phân liệt kiếm khí, không chút do dự thôi động linh lực, quán chú vào Yên Ly Kiếm bên trong.
'Vù vù!'
Yên Ly Kiếm kiếm khí đại phóng!