Chương 1288: Phá doanh
"Hiện tại rút lui Song Kính sơn, trực tiếp lui về dụ thành?"
Thu Chỉ tiên tử không nghĩ tới sẽ thu được loại này mệnh lệnh, nhíu mày.
Trước lúc này, Thương Hồng Chân Nhân dự liệu được thế cục có biến.
Dựa theo Thương Hồng Chân Nhân kế hoạch, nếu như hai vực đồng minh thế lớn nan địch, liền hạ lệnh thu nạp binh lực, Tội Uyên tu sĩ tất cả đều lùi về ba tòa trong đại doanh, thủ vững đại doanh , chờ đợi thời cơ.
Bọn hắn cũng không phải vừa đánh lên Thiên Hành cao nguyên, đã ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, đánh xuống cơ sở vững chắc, lấy trông chờ công, hai vực đồng minh nhất định phải trả giá đắt.
Cho dù cuối cùng vẫn là bị ép rút lui, có thể thủ vững một ngày, liền có một ngày chỗ tốt.
Lại không luận thảo nguyên cùng Thiên Hành cao nguyên đủ loại linh quáng cùng tài nguyên.
Ngày nay bọn hắn đã nhanh muốn thúc đẩy đến Thiên Hành cao nguyên nấc thang thứ hai trước, Thiên Hành cao nguyên chân núi phía nam môn phái cơ bản đều vứt xuống tông môn, chạy trối chết.
Những môn phái kia linh mạch, cũng là một loại tài nguyên.
Tội Uyên cấp thấp tu sĩ có thể thu hoạch được tốt hơn động phủ.
Mà có chút chỉ thấy lợi trước mắt bí thuật, cần nỗ lực tổn hại linh mạch đại giới, bọn hắn không nỡ dùng tại cho hắn môn phái bên trên, tại Thiên Hành cao nguyên liền không có nhiều cố kỵ như thế.
Dù cho lui binh, cũng không nên lui xa như vậy.
Chẳng phải là tương đương với đem hai trăm năm chinh chiến chiến quả chắp tay đưa về?
"Cho dù vẫn lạc một vị đạo hữu, bằng vào toà này đỉnh cấp đại trận cùng đủ loại bố trí, cố thủ Song Kính sơn cũng không phải là việc khó! Nhị vị đạo hữu như giúp ta phá mất tốn gió lớn trận, liền có thể chuyển bại thành thắng!"
Thu Chỉ tiên tử rất không cam lòng, Song Kính sơn có thể nói là nàng một tay kiến tạo, không muốn dễ dàng như vậy từ bỏ.
"Cái gì, đã có một vị đạo hữu vẫn lạc?"
Hai người kinh hãi, bọn hắn vừa đến Song Kính sơn, phát hiện đại chiến đã bắt đầu, liền liên lạc chủ trì đại trận tu sĩ, tìm tới Tần Tang, ẩn núp tới, không thấy được Tần Tang chém giết Nguyệt Tán Nhân một màn.
Họ Tống tu sĩ thán nói Diệp lão phái chúng ta tới, chính là lo lắng các vị đạo hữu trong lòng còn có khinh thị, bị bọn hắn thừa lúc. Nhất là Lãnh Vân Thiên, Diệp lão tựa hồ đối với hắn so với Tần Tang càng thêm kiêng kị, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước."
Biết được chết là Nguyệt Tán Nhân.
Họ Đan tu sĩ biết Nguyệt Tán Nhân ác liệt hành vi, sắc mặt giận dữ hơi chậm, cảm thấy Tần Tang cũng coi như làm chuyện tốt, cũng là không nói gì thêm nữa.
"Diệp lão cùng Thương Hồng tiền bối chia tay tọa trấn mặt khác hai tòa đại doanh, đã bắt đầu trù bị rút lui kế hoạch, tiên tử nếu như không nhanh chóng làm quyết đoán, sẽ bị hai vực đồng minh ba đường vây khốn, không thể lại do dự! Dụ thành là Diệp lão là để phòng vạn nhất làm chuẩn bị, hắn cùng Thương Hồng tiền bối tại ven đường tuyển định mấy chỗ thích hợp đại quân đóng giữ quan ải, đến lúc đó sẽ tùy cơ ứng biến, chưa hẳn lui xa như vậy."
Hai người liên thanh khuyên bảo.
"Tiên tử chớ có quên, lúc trước thúc đẩy Diệp lão bọn hắn đạt thành chung nhận thức, liên hợp xuất binh nguyên nhân, cũng không phải diệt đi hai vực đồng minh, xưng bá Bắc Thần cảnh. Kết quả này kỳ thật nằm trong dự liệu, hai vực đồng minh thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng đánh vào Tội Uyên, tả hữu bất quá là tiếp tục giằng co. Như bởi vì nhất thời khí phách, rơi vào hiểm cảnh, mới là bởi vì nhỏ mất lớn."
Lời vừa nói ra, Thu Chỉ tiên tử thần sắc hơi động, không có kiên trì như vậy.
"Vội vàng rút lui, trong núi cất giữ tài nguyên làm sao bây giờ?"
Song Kính sơn là Tội Uyên cất giữ tài nguyên một chỗ nhà kho, không chỉ có chèo chống chiến tranh linh thạch linh tài các loại tư nguyên, còn có tại Thiên Hành cao nguyên cướp đoạt đến rất nhiều bảo vật, số lượng khổng lồ.
Tu tiên giả túi giới tử không gian có hạn, chỉ có thể mang đi một bộ phận rất nhỏ.
Bọn hắn không nghĩ tới hai vực đồng minh nghịch thế quật khởi, có đỉnh tiêm cao thủ hoành không xuất thế, trước đó không nghĩ tới chở đi, hiện tại không còn kịp rồi.
"Tận khả năng chở đi một bộ phận, đem nhất bảo vật trân quý mang đi, những vật khác chỉ có thể hủy đi! Đại bộ phận là từ hai vực đồng minh giành được, toàn bộ bỏ qua, cũng không có gì có thể đau lòng."
Họ Đan tu sĩ quả quyết nói.
Thu Chỉ tiên tử chần chờ một lát, cuối cùng tiếp nhận đề nghị này, "Kế hoạch cụ thể còn cần cẩn thận thương nghị, chiến sự khẩn cấp, còn xin nhị vị đạo hữu xuất thủ, trước bức lui địch đến."
"Đây là đương nhiên!"
Họ Đan tu sĩ gật đầu, sảng khoái đáp ứng, "Đan mỗ đã sớm nghĩ lĩnh giáo bản lãnh của hắn, trước đó một mực không có cơ hội. Tống đạo hữu đi theo ta, nếu như họ Tần không dám lộ diện, liền đi săn giết những người khác, ta nhìn hắn có thể chịu đến khi nào!"
Ba người lúc này chia binh hai đường.
Thu Chỉ tiên tử tiếp tục trở về chủ trì đại trận.
Tần Tang trận trảm đối phương Nguyên anh tổ sư tin tức như một cơn lốc, truyền khắp chiến trường, hai vực đồng minh khí thế đại chấn.
Mà Tội Uyên một phương tất cả đều sợ hãi, bọn hắn nghe qua Tần Tang quá nhiều truyền thuyết, ngày nay lại có một gã Nguyên anh tổ sư gãy trong tay hắn, tâm thần nhận kịch liệt công kích.
Thậm chí có người đem Tần Tang coi như quỷ thần tồn tại, so Chân Nhất lão đạo còn đáng sợ hơn.
Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử tự mình chặn đường Tần Tang, đem đại trận giao cho tu sĩ khác, người kia tu vi cùng bản lĩnh cũng không bằng Thanh Quân, bị Thanh Quân nắm lấy cơ hội một trận tấn công mạnh.
Lúc này, thế cục đối hai vực đồng minh cực kì có lợi.
Ngay tại Thu Chỉ tiên tử ba người thương nghị thời điểm, Tần Tang đã lui vào mình trận, đem tin tức truyền cho Thanh Quân cùng đạo hữu khác, để bọn hắn cảnh giác.
Xác nhận viện binh thân phận về sau, Thanh Quân không có chỉ vì cái trước mắt, lựa chọn thu nạp chiến trận, làm gì chắc đó. Đan Tống hai người tham chiến, không có chiếm được tiện nghi gì.
Một phen chém giết về sau, Thanh Quân bây giờ thu binh, trận đại chiến này qua loa kết thúc.
Chiến hậu, hai vực đồng minh ngay tại chỗ ở trên núi xây dựng cơ sở tạm thời, binh phong trực chỉ Song Kính sơn đại doanh. Song Kính sơn đỉnh bầu trời chi hồ dần dần khôi phục, tuyệt mỹ cảnh tượng che giấu đại chiến lưu lại huyết tinh.
Chúng Nguyên anh nhìn thấy Tần Tang, nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc, chúc mừng Tần Tang lại lập chiến công.
Tần Tang liền nói may mắn.
Lúc này, đám người tiếp vào Thanh Quân đưa tin, sau khi thương nghị mặt chiến sự. Thanh Quân biết Tần Tang am hiểu dò xét thần thông, ra lệnh hắn lưu lại, cảnh giác Tội Uyên.
Đưa tiễn Kính Lâm bọn người, Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, ẩn thân chỗ tối, thôi động Thiên Mục thần thông, quan sát Tội Uyên tu sĩ động tĩnh, miễn cho bị đánh trở tay không kịp.
Hắn một bên cảnh giới, một bên sắp xếp mới vừa rồi đấu pháp được mất.
Chém giết Nguyệt Tán Nhân quá trình không có gì đáng nói, đều ở trong lòng bàn tay.
Đằng sau cùng Thu Chỉ tiên tử lúc giao thủ, thì bộc lộ ra tu vi không đủ khuyết điểm. Đối phó Nguyên anh cao thủ, tại đối phương có phòng bị về sau, rất nhiều thủ đoạn đều khó mà trí thắng.
Trên người mình bảo sơn ngược lại là có mấy tòa, nhưng hỏa chủng, kiếm trận các loại, đều cần hao phí tinh lực cùng thời gian lĩnh hội, vội vàng không được.
Muốn tu vi nhanh chóng tăng lên, cần mấy người Thi hoa huyết phách tịnh hóa hoàn thành.
Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể từ ngoại lực vào tay.
Bạch khi nào đột phá, Tần Tang cũng không có cách nào chi phối, từ Nguyên anh Phù Khôi vào tay là lựa chọn tốt nhất. Phù Khôi mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng có thể lưu làm át chủ bài.
Những ngày gần đây, hắn nhiều lần mang theo Nguyên anh Phù Khôi thỉnh giáo sư tỷ, hai người phối hợp, cộng đồng lĩnh hội, sư tỷ kết hợp nàng tại khôi lỗi chi đạo lý giải, đã có chút tiến triển.
Ngay tại Tần Tang suy tư những này lúc, chợt phát hiện trong chiến trận xuất hiện rối loạn, sinh lòng kinh ngạc, đứng người lên liền gặp Kính Lâm gấp phi mà đến, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.
"Tần đạo hữu, Thạch Khúc sơn vừa mới truyền đến tin tức, Chân Nhất Đạo trường đại thắng, Diệp lão ma tự mình trấn giữ đại doanh bị phá!"
(tấu chương xong)