Chương 967: Huyết Cấm

"Cửu di!"
Thải Y tiên tử phất tay, thanh âm xinh xắn, phi thường kỳ vọng, "Bên trong có hay không chí bảo?"
Cửu Phượng Vương trên mặt nụ cười, hiển nhiên thu hoạch tương đối khá.
"Nơi này vốn nên là một nơi dược viên, không có pháp bảo. Dược viên phạm vi không nhỏ, rách nát không chịu nổi, bất quá ta ở trong vườn phát hiện vài cây linh dược, có thể giúp ta chữa thương. Sau khi trở về sắp tới luyện hóa, thương thế ứng với có thể khỏi hẳn. . ."
Chúng yêu âm thầm kinh ngạc, không biết Cửu Phượng Vương lúc ấy nhận lấy nhiều tầng tổn thương, lâu như vậy lại còn không có khôi phục.
Cửu Phượng Vương rơi vào chúng yêu trước thân.
Trên người nàng không nhuốm bụi trần, cùng lúc đi không có gì khác biệt.
"Bản vương đã kiểm tra qua, nơi đây cũng không có cái khác bảo tàng chỗ, việc này không nên chậm trễ, nên đi làm chính sự."
Đi ra nguyệt môn.
Cửu Phượng Vương dùng ấn vuông nhẹ nhàng vạch một cái, dẫn dắt chúng yêu nghênh ngang rời đi.
Trên vách tường cấm chế một cơn chấn động sau đó, quang mang lóe lên, vách tường khôi phục như lúc ban đầu, nguyệt môn tiêu thất.
. . .
Hoa Tiên Hồ cửa vào.
Chúng yêu đi xuống cầu gỗ.
Cửu Phượng Vương bay lên một ngọn núi cao, nhìn về phương xa, quan sát Thất Sát Điện địa thế.
Thất Sát Điện bên trong, có vài chỗ địa phương cực kỳ bắt mắt, ở chỗ này cũng có thể mơ hồ nhìn đến, tỷ như Thiên Tháp, Tiên Đài, cùng với chỗ sâu nhất bị Tiên cấm bao phủ thần bí nội điện.
"Linh Châu Tử cùng Đại Vu Chúc ở nơi đó!"
Thải Y tiên tử chỉ Thiên Tháp, "Chúng ta vào Hoa Tiên Hồ thời điểm, bọn họ vẫn chưa rời đi Thất Sát Điện, bây giờ Thất Sát Điện bên trong hết thảy bình thường, bọn họ hẳn là còn ở Thiên Tháp bên trong. Lần trước, Ma chủ cùng Đại Vu Chúc đoạt bảo, đại chiến một trận, quấy đến Thất Sát Điện long trời lở đất. . ."
Cửu Phượng Vương ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Thiên Tháp nhìn một thời gian dài, lạnh lùng nói: "Còn không phải tiếp xúc hai tộc Nguyên Anh thời điểm, các ngươi vì ta hộ pháp."
Dứt lời Cửu Phượng Vương rơi vào một nơi đất trống, khoanh chân ngồi xuống.
Chúng yêu không rõ ràng cho lắm, yên lặng tản ra, đứng tại Cửu Phượng Vương bốn phía, cảnh giác bốn phía.
Cửu Phượng Vương phất tay ở chung quanh bày xuống mấy đạo cấm chế, lấy ra một cái to bằng nắm đấm trẻ con Lưu Ly Châu, thủ chưởng hư giơ, Lưu Ly Châu phiêu phù ở trước người nàng, tiếp lấy Cửu Phượng Vương thủ ấn biến đổi liên tiếp, ngón tay như luân, rất nhanh đáng ra một đạo đạo ấn quyết, chui vào Lưu Ly Châu bên trong.
Lưu Ly Châu chấn động, phát ra vù vù thanh âm, quang mang lấp lánh.
Cấm chế đem Lưu Ly Châu dị biến cắt đứt.
Một màn kinh người xuất hiện, Cửu Phượng Vương miệng thơm một cái, lại phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào Lưu Ly Châu bên trên.
Trong khoảnh khắc, tinh huyết bị Lưu Ly Châu thôn phệ không còn, tiếp lấy Lưu Ly Châu bên trong phù văn cuồng vũ, khiến người hoa mắt, nhìn chăm chú chốc lát, liền có loại tâm thần bị hút vào cảm giác.
Tần Tang dư quang liếc nhìn Lưu Ly Châu, phát hiện bảo vật này bên trong mơ hồ có loại khí cơ cùng Cửu Phượng Vương liên kết, cho dù không phải là bản mệnh pháp bảo, cũng nhất định đi qua Cửu Phượng Vương ôn dưỡng nhiều năm, mới có sâu như vậy liên hệ.
Một lát sau, Lưu Ly Châu dần ngừng lại chấn động, bên trong hình dáng đại biến.
Tại Lưu Ly Châu bên trong, lúc này có một giọt kim dịch lơ lửng, tựa hồ là Cửu Phượng Vương tinh huyết chi lực ngưng tụ ở đây, rồi lại cũng không phải là màu đỏ tươi, mà là màu vàng.
Lúc này, Cửu Phượng Vương trên thân khí tức so trước đó uể oải rất nhiều.
Nàng vội vàng ăn vào một viên đan dược, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lưu Ly Châu, đột nhiên cong ngón búng ra, đánh ra một đạo lưu quang rơi vào Lưu Ly Châu bên trên.
Chỉ nghe tranh nhiên một tiếng, Lưu Ly Châu đột nhiên hóa thành một đạo Kim Hà, bắn ra mà ra.
Chúng yêu vội vàng không kịp chuẩn bị, hơi biến sắc mặt, đang muốn xuất thủ chặn đường. Cửu Phượng Vương khoát tay áo, môi đỏ khẽ nhúc nhích, không biết niệm cái gì chú ngữ, Lưu Ly Châu giữa không trung dừng, bị Cửu Phượng Vương chộp vào trong lòng bàn tay.
Lưu Ly Châu còn tại giãy dụa.
Cửu Phượng Vương chậm rãi nhắm hai mắt, tỉ mỉ cảm ứng một hồi, trên mặt hiển hiện một vệt vui mừng, đột nhiên quay đầu nhìn hướng nơi xa, nói: "Đi theo ta!"
Dứt lời, Cửu Phượng Vương lái độn quang, thẳng đến cái hướng kia mà đi, vì chiếu cố chúng yêu, thả chậm tốc độ.
Vượt núi băng đèo.
Cũng không lâu lắm, chúng yêu đi tới một nơi vách núi phía trước.
Cửu Phượng Vương trong tay Lưu Ly Châu chấn động mãnh liệt, hình như bị vách núi bên trong vật gì đó hấp dẫn.
Vách núi ẩm ướt, phủ đầy cỏ xỉ rêu, cỏ dại rậm rạp, thậm chí còn có mấy khỏa cây tùng già, từ khe đá bên trong mọc ra, ngoan cường mà sinh trưởng.
"Cửu di đang tìm cái gì?"
Thải Y tiên tử hỏi.
"Thải Y, hai người các ngươi toàn lực công kích nơi đó."
Cửu Phượng Vương không đáp, tầm mắt quét qua, chỉ hướng trên vách đá một nơi.
Thải Y tiên tử cùng Cổ Hành tiến lên, bay đến Cửu Phượng Vương nơi chỉ chỗ, đồng thời phát ra quát khẽ một tiếng.
Thải Y tiên tử bên ngoài thân hiển hiện thải hà, huyễn hóa ra một cái bảy màyi phượng ảnh, Cổ Hành trong cơ thể khung xương bạo hưởng, trên đầu đột nhiên mọc ra bén nhọn sừng rồng.
Hai yêu liếc nhau, đồng thời xuất thủ, toàn lực công kích vách đá.
Bình thường núi đá, bị như thế công kích mãnh liệt, chắc chắn chia năm xẻ bảy. Mặt này vách núi lại không có vỡ ra, chỉ có rêu xanh cỏ dại bị quét sạch sành sanh, hóa thành bột mịn.
Vách núi chân dung hiển lộ, bề ngoài hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, bản thể hoàn hảo không chút tổn hại.
Đúng lúc này, Cửu Phượng Vương thân ảnh lóe lên xuất hiện tại trước vách đá, ngọc thủ nhẹ nhàng nhấn một cái, hét lớn: "Mở!"
Vách núi đột nhiên chấn động, lại đột nhiên xuất hiện một cái cửa hang.
Một lát sau, chúng yêu xuất hiện tại một cái trống rỗng hang động bên trong, đầy bụng nghi hoặc.
Cửu Phượng Vương một tay nắm lấy Lưu Ly Châu, đứng tại huyệt động một mặt tường vách tường phía trước, hơi ngước đầu, nhìn xem không có vật gì vách đá xuất thần.
Thải Y tiên tử đứng tại bên người nàng, hình như cũng cảm giác được cái gì, nhưng lại không dám xác định, muốn nói lại thôi.
"Ngươi có phải hay không đối những cấm chế này có loại cảm giác quen thuộc, đây là chúng ta Phượng tộc độc hữu một loại Huyết Cấm."
Cửu Phượng Vương đối Thải Y nói, " lưu lại Huyết Cấm tiền bối tu vi vượt xa chúng ta, nếu không phải cấm chế bởi vì năm tháng trôi qua uy năng đại giảm, mà lại đã từng bị man lực phá vỡ, ta vận dụng bí thuật, cũng rất khó cảm giác được."
"Phượng tộc Huyết Cấm!"
Thải Y tiên tử chấn kinh, "Hẳn là nơi này là một vị nào đó Phượng tộc đời trước động phủ?"
Cửu Phượng Vương gật gật đầu, "Có khả năng, tương tự địa phương khẳng định không chỉ một nơi, Thất Sát Điện bên trong khẳng định còn có cái khác yêu tu di phủ. Bọn họ có thể là bị tu tiên giả thuần phục linh thú, cũng có thể là cùng tu tiên giả cùng xuất một môn, thuộc về cùng một cái thế lực."
"Yêu tu cùng tu tiên giả cùng xuất một môn?"
Thải Y tiên tử bọn họ rất khó tưởng tượng loại kia cảnh tượng, hai Đại Hải Vực Yêu tộc cùng tu tiên giả một mực thủy hỏa bất dung.
Cửu Phượng Vương thản nhiên nói: "Cái này có gì có thể kỳ quái? Thượng Cổ tu tiên giới cũng không thái bình, yêu tu cùng tu tiên giả chưa chắc một mực là đối lập."
Thải Y tiên tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói: "Cửu di, nói như vậy, Thất Sát Điện cũng không phải là Nhân tộc tuyên bố dạng kia, là Nhân tộc thánh địa. Nơi này, kỳ thực cũng là chúng ta Yêu tộc thánh địa?"
Cửu Phượng Vương 'Ừm' một tiếng, thở dài: "Lời tuy như thế, nhưng Thương Lãng Hải Nhân Vu hai tộc hưng thịnh, Yêu tộc suy thoái, chỉ có thể ngưỡng vọng, gian nan sống tạm, không có năng lực tranh đoạt Thất Sát Điện. Không biết bao nhiêu Yêu tộc tiền bối di bảo rơi vào tu tiên giả trong tay, áo gấm đi trong đêm. Nếu để chúng ta đạt được những bảo vật này, nói không chừng có thể thu được Hóa Thần cơ duyên."
Chúng yêu trong lòng hơi ưu tư.
Khiến người bất đắc dĩ là, Thất Sát Điện hết lần này tới lần khác tại Thương Lãng Hải, mà không tại Yêu Hải, bọn họ tốn sức thiên tân vạn khổ vừa rồi tiềm nhập tiến đến, không có khả năng quy mô xâm lấn Thương Lãng Hải, căn bản vô lực cùng tu tiên giả tranh đoạt.