Chương 391: Pháp bảo

Hoàng Sa Kỳ đem toàn bộ hầm băng bao phủ.
Tại Tần Tang thao túng phía dưới, Hoàng Sa Kỳ hơn chín thành lực lượng hướng về phía Dư Hóa mà đi, mê hoặc hắn cảm giác, đồng thời kinh động Phi Giác Ngư Long, đồng thời vì chúng nó dẫn dắt phương hướng.
Tần Tang phản ứng rất nhanh, chỉ cần hướng dẫn theo đà phát triển, Phi Giác Ngư Long lập tức tìm tới Dư Hóa.
Dư Hóa lại lần nữa lọt vào Phi Giác Ngư Long công kích, bất quá lúc này Dư Hóa đã có chỗ phòng bị.
Mặt khác, bọn này Phi Giác Ngư Long trải qua một trận chiến đấu, tiêu hao rất lớn, lại bị phong bạo ảnh hưởng đến, người bị thương không phải số ít, không có khả năng giống như vừa rồi dạng kia, một mực ngăn chặn Dư Hóa.
Tần Tang tại chỗ bất động, phất tay gọi ra Hoạt Thi ngăn tại phía trước, đồng thời lòng bàn tay lá cờ hiện ra, âm khí cuồn cuộn, giành giật từng giây bày xuống Thập Phương Diêm La Trận.
Hắn không phải không nghĩ tới dẫn Dư Hóa đi vào, mượn Phi Thiên Dạ Xoa tay phản sát Dư Hóa, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thao tác độ khó quá lớn, Phi Thiên Dạ Xoa không nhìn là Hoạt Thi, mà không phải hắn.
Mà lại Dư Hóa có thể thông qua Thực Tâm Trùng cảm ứng được vị trí hắn.
Dùng Hoạt Thi hướng dẫn Dư Hóa, chính mình ẩn thân chỗ tối, cũng không thể nào làm được.
Thập Phương Diêm La Phiên uy lực rất mạnh, hơn nữa còn có Phi Giác Ngư Long làm trợ lực, chỉ cần cho hắn bày xuống đại trận cơ hội là được, không đến tuyệt cảnh, không cần liều lĩnh.
'Rắc rắc!'
Một đạo thiểm điện phá vỡ cát vàng, đánh tới chớp nhoáng, Dư Hóa thông qua Thực Tâm Trùng cảm giác được Tần Tang, lập lại chiêu cũ.
Tần Tang thả ra Hoạt Thi, chính là vì ứng đối Dư Hóa ám tập. Hoạt Thi thực lực không mạnh, để nó đi cùng Dư Hóa quần nhau, sẽ chỉ đi vào Phược Linh Tác cùng Hắc Long Thạch theo gót.
Ngốc trệ bất động Hoạt Thi bỗng dưng mở hai mắt ra, bắt lấy Tần Tang, nhanh chóng trốn tránh.
Chưa từng nghĩ, lần này đánh lén sau đó, Dư Hóa lại không động tác.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, trong lòng có chút bất an, nhưng động tác trên tay không ngừng, Thập Phương Diêm La Phiên vây quanh hắn phi tốc xoay tròn, đại trận hình thức ban đầu dần dần thành.
'Hô hô. . .'
Bão cát cùng âm khí hỗn tạp cùng một chỗ, một mảnh lờ mờ, Thập Phương Diêm La Trận rốt cục thành hình!
Mười cây Quỷ Phiên thế chân vạc, vây quanh Tần Tang chậm rãi chuyển động, Âm Hồn Tơ phiêu đãng.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, thầm thả lỏng khẩu khí, không dám chần chờ, toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Trận, Âm Hồn Tơ bên trên lửa đen bộc phát, tạo thành một cây trường mâu, phá không mà đi.
Nhưng không ngờ, Âm Hồn Tơ lướt đến nửa đường, đột nhiên bị ngăn trở, không cách nào tiến thêm.
Cát vàng tản đi.
Nhìn đến trước mắt một màn, Tần Tang một trái tim nhất thời chìm đến đáy cốc.
Ngăn trở Âm Hồn Tơ lại là tương đồng ngọn lửa màu đen!
Lại xem Dư Hóa, dùng đồng dạng thủ đoạn ngăn cản Phi Giác Ngư Long vây công, chỉ có điều quang tráo phía dưới Lôi tương mỏng manh mấy lần.
Mà tại Dư Hóa chung quanh, âm khí cuồn cuộn không chừng, không nhìn thấy Dư Hóa thân ảnh, tại âm khí bên trong lúc ẩn lúc hiện, dĩ nhiên là cũng là Thập Phương Diêm La Phiên!
Mà lại là mười cây!
Tần Tang không nghĩ tới, Dư Hóa có được hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Trận!
Tại Nguyên Chiếu Môn lúc, từ một ít chi tiết, cùng với Mạnh Như Hối bọn người trong lời nói, Tần Tang đại khái có thể đoán được Dư Hóa thân phận, hẳn không phải là Khôi Âm Tông xếp vào đi vào cái đinh, mà là Nguyên Chiếu Môn đệ tử, tại Trúc Cơ vô vọng sau đó bị ma môn dụ hoặc, cam làm nội ứng, đổi lấy cơ duyên.
Loại người này, tại âm mưu hoàn thành trước đó, không có khả năng nhận được Dịch Thiên Niết tín nhiệm, tại Khôi Âm Tông địa vị sẽ không cao, khả năng còn không bằng Triệu Viêm.
Thông qua tiếp xúc mấy lần, Tần Tang quan sát được, Dư Hóa mỗi lần làm quyết định, đều sẽ trước cùng Triệu Viêm thương nghị, hoàn toàn không có Trúc Cơ tu sĩ đối mặt Luyện Khí kỳ nên có tư thái, cũng xác nhận điểm này.
Theo lý thuyết, hắn không có khả năng được ban cho cho nhiều như vậy Thập Phương Diêm La Phiên, phải biết Việt Võ cẩn trọng vì Dịch Thiên Niết làm việc, cũng chỉ có bốn cây mà thôi.
Tình huống này, hoàn toàn vượt ra khỏi Tần Tang dự tính, đem hắn tất cả kế hoạch đều làm rối loạn.
Dư Hóa phát hiện Tần Tang bên cạnh đại trận, ngữ khí ngoài ý muốn nói ra: "Hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Trận, Khôi Âm Tông toàn thịnh thời gian cũng không có mấy người có, thảo nào Triệu Viêm tiểu tử kia đấu không lại ngươi! May mắn ta không có xem thường ngươi!"
Tần Tang đối Dư Hóa lời nói mắt điếc tai ngơ, cũng không trả lời, dốc hết toàn lực, thôi động Thập Phương Diêm La Trận, hi vọng có thể dây dưa Dư Hóa tinh lực, làm Phi Giác Ngư Long cung cấp cơ hội.
Trong cơ thể linh lực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu hao, Âm Hồn Tơ không cách nào đột tiến nửa phần, Phi Giác Ngư Long nhưng thủy chung không cách nào đột phá quang tráo.
Dư Hóa lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong, thực sự khó mà thoát khỏi khốn cảnh.
Bất quá, dạng này một mực tiếp tục kéo dài, không chỉ có không cách nào đánh bại Dư Hóa, ngược lại chính Tần Tang lại bởi vì linh lực hao hết, không cách nào duy trì Thập Phương Diêm La Trận.
Thế cục nguy cơ vạn phần, Tần Tang lại trước nay chưa từng có mà tỉnh táo.
Trong lòng biết chỉ dựa vào Thập Phương Diêm La Phiên, tuyệt đối không thể đánh bại Dư Hóa, Tần Tang trong mắt lóe lên quả quyết màu sắc, đột nhiên trở bàn tay mạnh mẽ chụp về phía đan điền, đem trong khí hải linh lực không giữ lại chút nào, toàn bộ rót vào Thập Phương Diêm La Trận.
Sau đó ngửa đầu ăn vào một cái đan dược, tiếp theo từ túi Giới Tử tay lấy ra phù chỉ, chính là tấm kia từ La Hưng Nam di vật ở bên trong lấy được Ngân Đao phù bảo.
Thập Phương Diêm La Trận nhận được Tần Tang tiêu hao khí hải bổ sung, chủ hồn từng cái kích thích không gì sánh được, một thời gian uy lực lớn chấn, có thể tự hành vận chuyển.
Mà Tần Tang lúc này kinh mạch toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, giống như đao cắt, nhưng hắn cố nén đau đớn luyện hóa đan lực, tích súc một ít linh lực, liền lập tức rót vào phù bảo bên trong.
"Nhanh! Nhanh!"
Tần Tang hai mắt sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm phù bảo, nhìn xem trên lá bùa quang mang càng ngày càng sáng, trong lòng lớn tiếng kêu gọi.
Giờ khắc này, Tần Tang chỉ cảm thấy thời gian không gì sánh được thong thả.
Trong nháy mắt, so trước đó một ngày còn phải chậm!
Rốt cục, phù bảo nhẹ nhàng chấn động, thoát ly Tần Tang thủ chưởng, tiếp lấy phù chỉ 'Đùng' mà vỡ vụn, hóa thành một thanh ngân sắc tiểu đao.
Ở loại tình huống này, Tần Tang không có khả năng lại tiết kiệm Ngân Đao phù bảo uy năng, không chút do dự đem phù bảo uy năng toàn bộ bộc phát.
Ngân Đao chỉ phía xa Dư Hóa phương hướng, mũi đao nhiều lần run rẩy.
Tần Tang đang muốn thôi động phù bảo bắn ra, dị biến nảy sinh!
Dư Hóa vị trí, bị âm khí triệt để bao phủ, thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng tại Tần Tang vừa mới chuẩn bị tốt phù bảo thời điểm, nơi đó đột nhiên truyền đến từng cơn quỷ khiếu thanh âm.
Tần Tang lập tức nghe được, loại này tiếng quỷ khiếu chính là Thập Phương Diêm La Phiên chủ hồn phát ra tới.
Bọn chúng trong tiếng gào cũng không có vui sướng, cũng không thống khổ.
Chỉ có ngay tại thừa nhận không gì sánh được áp lực thật lớn, không tự chủ được phát ra gầm thét, mới có loại thanh âm này.
Xảy ra chuyện gì?
Tần Tang trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, hắn sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên lâu như vậy, đối bọn chúng đã rõ như lòng bàn tay, cho tới bây giờ không nghe thấy qua loại thanh âm này.
"Chẳng lẽ, Thập Phương Diêm La Trận còn có chính mình không biết biến hóa?"
Ý nghĩ này mới từ Tần Tang trong đầu lóe qua.
Chỉ gặp Dư Hóa bên kia âm phong mãnh liệt, âm khí rung chuyển bất an, ngay sau đó, mười cái chủ hồn Quỷ Ảnh từ âm khí bên trong chậm rãi hiển hiện.
Lúc này, bọn chúng bề ngoài phi thường quỷ dị, cùng Tần Tang trước đó gặp qua hoàn toàn khác biệt.
Những này chủ hồn toàn thân bao phủ huyết quang, trong suốt trong thân thể còn có chưa tiêu hóa hoàn thành máu tươi, trong cơ thể tơ máu trải rộng.
Mà tại bọn họ bả vai, khiêng một cây cực lớn lá cờ!
Nhìn đến đây cờ, Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Chân chính Thập Phương Diêm La Phiên!
Pháp bảo!