Chương 888: Cấm địa

Kiếm Hồn thai nghén Ma chủng Nguyên Thần, thân thể bề ngoài như có như không ánh sáng màu vàng ba động, đây là ngọc phật lưu lại lực lượng.
Âm Dương nhị khí trốn vào Tử Phủ, có chút dừng lại tới, liền bay đến Nguyên Thần xung quanh, vây quanh Nguyên Thần chậm rãi du động bắt đầu, rõ ràng thấy rõ.
"Quả nhiên có thể!"
Hóa thân mở hai mắt ra, thần sắc hơi động.
Hắn nhìn qua pháp chú về sau, đã cảm thấy Âm Dương Giáp không đơn giản, về sau nghe đạo đồng diễn giải, trong lòng lại có hiểu ra. Dùng nhãn giới của hắn, tu luyện loại cơ sở này pháp chú, làm được suy một ra ba cũng không khó.
Hiện tại hơi chút thử nghiệm, liền thành công đem Âm Dương Giáp thu vào Tử Phủ mà không tản mạn.
Điều này nói rõ, Âm Dương Giáp không chỉ có là ngoại giáp, còn có thể coi như bảo hộ Nguyên Thần áo giáp.
Bản thể có ngọc phật tại, đối với loại này che chở Nguyên Thần, chống cự Nguyên Thần công kích pháp chú không có bức thiết nhu cầu, cường thịnh trở lại áo giáp, cũng không có khả năng cùng ngọc phật so với.
Mà còn hắn hoài nghi, 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 không được đầy đủ. Hậu nhân tu bổ phía sau công pháp, không có khả năng đem Âm Dương Giáp đến tiếp sau biến hóa diễn biến ra, cũng liền không cách nào phát huy ra bộ giáp này thật sự uy năng.
Bất quá, áo giáp bên người, có thể đem ngọc phật kim quang cho che phủ lên, coi như một tầng yểm trợ.
Mặc dù Nguyên Anh Tổ Sư cũng không dám dễ dàng đem Nguyên Anh ly thể, ngọc phật bại lộ mạo hiểm rất nhỏ. Nhưng Tu Tiên giới theo không có tuyệt đối sự tình, theo hắn tu vi tăng lên, gặp phải đối thủ thủ đoạn càng ngày càng lớn mạnh cùng quỷ dị, kiến thức cũng càng là uyên bác. Có thể che giấu ngọc phật tồn tại, dù sao vẫn là tốt.
Bảo vật này là hắn lớn nhất bí mật.
Nếu như bị người có ý chí chứng kiến, có thể sẽ đưa tới mầm tai vạ.
Đợi để bản thể tu luyện một bộ Âm Dương Giáp, che đậy Nguyên Thần mặt ngoài, liền có thể đem kim quang che khuất.
Ngọc phật toả ra kim quang ba động rất đặc thù, bình thường thủ đoạn ẩn giấu không được, chỉ có loại này Âm Dương khí hình thành kỳ quái áo giáp có thể hoàn mỹ che lấp.
So sánh với 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, cái này trụ cột nhất pháp chú ngược lại làm cho hắn càng mừng rỡ.
Hóa thân thu hồi sắc mặt vui mừng, đứng dậy đi ra thạch thất.
Cao Ấp đứng ở bên ngoài, vào trong nhìn một cái, nghi ngờ nói: "Trương sư đệ đã sớm đem viên bội đã luyện thành, là tại sao không gọi ta?"
"Ta lo lắng làm hại sư huynh đại sự, dù sao ở chỗ này cũng một dạng tu luyện, cũng không đi quấy rối sư huynh."
Hóa thân thản nhiên nói.
"Ta nào có cái gì đại sự, hiện tại liền mang sư đệ đi động phủ a."
Cao Ấp ha ha cười cười, nhìn hóa thân thuận mắt một chút.
Hai người kết bạn ly khai thạch điện, thúc giục pháp khí, hướng động phủ chỗ đỉnh núi bay đi. Trên đường đi gặp được đồng môn đệ tử, Cao Ấp cũng đều vì hắn dẫn kiến.
Cao Ấp tuổi vừa tới ba mươi, nhưng một mực đi theo Kim Diễm bên người nghiên cứu luyện khí, bản tính cũng không phức tạp, bị hóa thân bất động thanh sắc thổi phồng mấy cái, liền đưa hắn dẫn là tri kỷ, tận tâm tận lực vì hắn sắp đặt động phủ.
Xử lý xong tất cả việc vặt, đã là ban đêm thời gian.
Hóa thân động phủ tại chỗ đỉnh núi, tầm mắt thật tốt, hắn ngẩng đầu nhìn trăng sáng sao dày, lại một quét Lan Đấu môn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, trở lại đóng cửa lại.
Sau lần đó vài ngày, hóa thân liền an tâm đứng ở Lan Đấu môn, một bên cô đọng Âm Dương Giáp, một bên tận lực kết giao nhiều hơn người.
Hắn tìm một cơ hội, đi ra ngoài tông môn một chuyến, tiếp xúc bản thể, truyền lại tin tức cùng lúc, cũng đem Âm Dương Giáp pháp chú truyền cho hắn.
Lan Đấu môn bên ngoài.
Tần Tang tìm một tòa núi hoang, mở ra một cái thạch động, xếp bằng ở bên trong, bấm đọc bí quyết.
Dùng tu vi của hắn, tu luyện cái này pháp chú dễ dàng, bất quá một canh giờ, bên người liền ngưng tụ mà thành hai luồng khí tức, một đen một trắng.
Lúc này, Tần Tang mở hai mắt ra, ánh mắt quét qua về sau, quát khẽ: "Ngưng!"
'Phốc!'
Âm Dương khí đột nhiên đụng vào nhau, sinh ra ba động lại bị Tần Tang hoàn mỹ ngăn chặn.
Chỉ thấy hai luồng khí tức hai bên hoà vào nhau, giống như tại lẫn nhau thôn phệ.
Không bao lâu, Tần Tang trên người 'Bịch' được một cái nhiều ra đến một kiện màu xám áo giáp, nhìn tới phi thường bình thường, chỉ có trước ngực có một cái Âm Dương Thái Cực Đồ án, như Hoa Dương lão đạo đất Âm Dương Bàn một dạng, nhẹ nhàng chuyển động.
"Thu!"
Tần Tang lại là vừa quát, Âm Dương Giáp lập tức chui vào thể nội.
Cùng lúc đó, hắn Tử Phủ Nguyên Thần bên ngoài xuất hiện xuất ra một kiện Âm Dương Giáp, vốn là Nguyên Thần mặt ngoài, ngọc phật toả ra hơi ánh sáng màu vàng mang, lúc này bị Âm Dương Giáp che lại.
"Bộ giáp này uy lực không mạnh, tại đẳng cấp cao tu sĩ trong tranh đấu tác dụng có hạn, dùng để bí mật ngọc phật trái lại vậy là đủ rồi, coi như là cái nhỏ thu hoạch."
Tần Tang lẩm bẩm tự nói, tiếp tục cô đọng một phen về sau, liền không còn đem nhiều hơn tinh lực thả ở phía trên.
"Âm Dương nhất mạch đệ tử chân truyền cũng không biết Đấu Ngưu phong tồn tại, xem ra cất giấu trong đó không ít bí mật. Vả lại để hóa thân tiếp theo dò xét, ta tiếp tục theo kế hoạch tiếp xúc Kết Đan Kỳ đồng đạo."
Tần Tang ám thị, làm ra quyết định, thân ảnh lặng yên ly khai, chạy thẳng tới Lan Đấu môn phường thị phương hướng.
. . .
Lan Đấu môn.
Trong thạch điện các đệ tử đều hội tụ tại lớn nhất thạch thất, tên kia Kim Diễm sư thúc, lúc này đang ngồi ở trên đài, chậm rãi giảng thuật gì đó.
Ngày hôm nay đúng là ba tháng một lần ngày giảng đạo, một chúng đệ tử đang hướng Kim Diễm thỉnh giáo tu luyện cùng luyện khí chi đạo, xem như đối với bọn họ liên tiếp mấy ngày vất vả ban thưởng.
Hóa thân cũng vị trí trong đó.
Kim Diễm nhìn như thô hào, nóng nảy lại không tệ, đối với các đệ tử thỉnh giáo, đều sẽ không sợ người khác làm phiền tiến hành giải đáp.
Nghiêm túc diễn giải sau đó, bầu không khí dần dần trầm tĩnh lại.
Hóa thân đang tự định giá lấy gì đó, đột nhiên cảm giác được khác thường, quay đầu nhìn lại, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp đó giơ tay lên.
Chứng kiến cảnh này, hóa thân thần sắc hơi động, trong lòng cười thầm.
"Hùng Bưu, ngươi còn có vấn đề gì?"
Kim Diễm điểm hắn đi ra.
Hùng Bưu đứng lên, mở miệng nói: "Kim sư bá, chúng ta trong sư môn trừ chúng ta Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch, còn có cái khác chân truyền sao?"
Kim Diễm nhướng mày, khiển trách: "Đây là vấn đề gì! Ngươi tu hành ích lợi gì?"
"Ta cùng Trương sư đệ đánh cuộc, Trương sư đệ không nói chúng ta sư môn còn có một mạch gọi Đấu Ngưu phong chân truyền, chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, hắn nhất định là lường gạt ta, " Hùng Bưu vẻ mặt ủy khuất nói.
"Đấu Ngưu phong!"
Kim Diễm sắc mặt khẽ biến, ánh mắt mãnh liệt, nhìn thẳng hóa thân, "Người nào nói cho ngươi biết Đấu Ngưu phong đấy!"
Hóa thân thấy thế, thầm nói Kim Diễm quả nhiên biết rõ gì đó.
Người này tu vi đạt đến Trúc Cơ Hậu Kỳ, lại tinh thông luyện khí, có thể độc chiếm thạch điện, địa vị tại Lan Đấu môn cũng khá cao bộ dạng, biết rõ đấy bí ẩn khẳng định so với đạo đồng nhiều.
Hóa thân có lòng theo Kim Diễm vào tay, liền chọn lấy cái đơn thuần thiếu niên, cố ý lấy lời nói kích động hắn, quả nhiên mắc câu rồi.
Tâm niệm vừa chuyển, hóa thân kinh sợ đứng lên, "Đệ tử tại Yên Miểu Các, nghe Hoa Dương sư tổ nhắc tới Đấu Ngưu phong là chân truyền một trong. Bái nhập sư môn phía sau lại không có tìm được Đấu Ngưu phong, mới hướng Hùng sư huynh hỏi đấy. . ."
Hắn bị Hoa Dương lão đạo theo Yên Miểu Các đoạt ra đến từ sự tình, đã tại Lan Đấu môn truyền ra, Kim Diễm tự nhiên cũng nhìn thấy tận mắt.
"Hoa Dương sư bá. . ."
Kim Diễm sắc mặt hơi trì hoãn, trầm mặc chốc lát nói: "Có phải là thật hay không truyền, lão phu cũng không rõ ràng lắm. Bất quá, nơi đây hiện tại đã là cấm địa, các ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua. . . Từ nay về sau, không được phép bất luận kẻ nào nhắc tới Đấu Ngưu phong ba chữ, bằng không đừng trách lão phu không nói tình cảm!"
Kim Diễm hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.