Chương 180: Cảnh Bà Bà

Ngô chủ tiệm cũng rõ ràng Hắc Thị bên trong không có khả năng có Linh Tuyền đồ vật đấu giá, giọng nói vừa chuyển nói: "Nếu như Tần đạo hữu đối với Hắc Thị có hứng thú, tại hạ có thể dẫn tiến. Mặt khác, ngoại trừ Hắc Thị bên ngoài, Vấn Nguyệt phường thị còn có một cái bí điếm, chính là một vị đức cao vọng trọng lão tiền bối mở ra, kỳ thật là một chỗ cùng chung chí hướng các đạo hữu tụ hội địa phương, thành viên phần lớn đều là tán tu, tại bí điếm bù đắp nhau, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, muốn cái gì, hoặc là gặp phải khó khăn, mọi người hợp lực giải quyết, dù sao cũng so một người mạnh."
"Ồ?"
Tần Tang nghe vậy có chút kinh kỳ, nhưng nghĩ lại, tồn tại loại này địa phương cũng không kỳ quái, tại Thiếu Hoa Sơn, đồng môn ở giữa cũng có tương tự vòng quan hệ, nếu như ở bên ngoài mua không được, hắn chuẩn bị xin Ôn sư huynh hỗ trợ dẫn tiến một hai.
"Loại tụ hội này hẳn không phải là ai cũng có thể gia nhập sao? Không biết có cái gì yêu cầu?"
Ngô chủ tiệm gật đầu nói: "Xác thực cần hai cái yêu cầu, thứ nhất là ít nhất ba vị thành viên chung nhau giới thiệu, Tần đạo hữu không cần lo lắng, tại hạ có thể giúp Tần đạo hữu lại tìm hai cái bằng hữu hỗ trợ. Thứ hai thì cần muốn chứng tỏ lai lịch thân phận, trải qua được điều tra, không thể có nửa điểm ẩn núp. Bởi vì vốn là tán tu chiếm đa số, tất cả mọi người phi thường thận trọng, gia nhập bí điếm là vì hỗ trợ lẫn nhau, ý tại đề phòng việc xấu loang lổ, lòng mang ý đồ xấu người trà trộn vào tới."
Dứt lời, Ngô chủ tiệm có chút ngượng ngùng nhìn xem Tần Tang, không biết hắn ý như thế nào.
Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, thân phận của hắn cũng không có gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng, sở dĩ một mực tại Ngô chủ tiệm trước mặt ẩn nấp tu vi, cũng là thói quen mà thôi, miễn cho bắt đầu giao lưu phiền phức, nghe Ngô chủ tiệm nói như vậy, hắn liền lấy ra chính mình lệnh bài, đưa cho Ngô chủ tiệm.
"Tần mỗ tại Thiếu Hoa Sơn tu đạo, Ngô chủ tiệm có thể đem lệnh bài giao cho vị tiền bối kia, nếu như cần phải đi Thiếu Hoa Sơn tìm những đồng môn khác chứng minh, Tần mỗ sẽ dốc toàn lực phối hợp."
"Tần tiền bối!"
Ngô chủ tiệm sớm liền đối với Tần Tang thân phận có chỗ suy đoán, nhìn thấy viên này đại biểu Thiếu Hoa Sơn Trúc Cơ kỳ đệ tử lệnh bài, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng đồng thời không có rất khiếp sợ, đứng dậy muốn hành lễ.
Tần Tang dẫn động linh lực đem Ngô chủ tiệm nhẹ nhàng đè lại, hỏi: "Ngô đạo hữu, những năm gần đây ta có thể từng đắc tội qua ngươi?"
"A?"
Ngô chủ tiệm mắt trợn tròn, "Tần tiền bối lời này ý gì? Vãn bối đến Tần tiền bối chăm sóc, Luyện Khí cảnh giới mới có thể có tăng lên, há có thể. . ."
"Không có đắc tội qua liền tốt, " Tần Tang nghiêm mặt nói, "Ta cùng Ngô đạo hữu quen biết tại hơi muộn, lần đầu tiên tới đạo hữu cửa hàng lúc, xác thực là Luyện Khí kỳ, về sau mới may mắn đột phá, sau đó mấy lần hợp tác cũng phi thường vui sướng. Ngươi ta sau này hay là lẫn nhau xưng đạo hữu, không nên nói nữa cái gì tiền bối, nếu không ta làm sao có ý tứ lại mời Ngô đạo hữu hỗ trợ?"
"Cái này. . ."
Ngô chủ tiệm thần sắc chần chờ, gặp Tần Tang kiên trì, đành phải biết nghe lời phải, chắp tay nói: "Nhận được Tần đạo hữu coi trọng, nếu như Tần đạo hữu có dùng đến địa phương, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó. . ."
Tần Tang mỉm cười gật đầu, "Cái này đúng rồi! Ta lần này đến, còn có một việc muốn xin Ngô đạo hữu tương trợ. . ."
Nhìn thấy Hắc Hổ yêu thi, Ngô chủ tiệm khiếp sợ không thôi, hắn tại Vấn Nguyệt phường thị kinh doanh cửa hàng, phần lớn là là tán tu luyện chế một ít trung hạ phẩm pháp khí, loại này Yêu Linh kỳ trung kỳ yêu thi thật không có gặp qua mấy lần, hơn nữa còn là tiếp cận hoàn chỉnh yêu thi.
Vừa đưa tới một đầu Bạch Tê thi thể không lâu, liền tru sát một đầu càng mạnh Đại Hắc Hổ, xem ra vị này Tần đạo hữu thực lực so trong tưởng tượng càng đáng sợ, Ngô chủ tiệm cũng hưng khởi lòng kết giao.
Kỳ thực hắn càng nghĩ luyện chế pháp khí, nhưng Tần Tang kiên trì luyện thành Phệ Nguyên Trùy, hắn cũng chỉ đành dựa theo Tần Tang yêu cầu đi làm.
Đã định sau đó, Ngô chủ tiệm đem Hắc Hổ yêu thi thu lại, đóng lại cửa hàng, mang theo Tần Tang hướng bí điếm đi đến.
Để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ là, bí điếm hẳn là mở tại phàm nhân tụ họp khu vực, Tần Tang cùng Ngô chủ tiệm dọc theo đường đi rẽ trái rẽ phải, cuối cùng tại một cái tên là Đào Trúc Hiên tiểu điếm phía trước dừng lại.
Tiểu điếm dị thường u tĩnh, một cái khách nhân cũng không, chủ tiệm là một vị nhìn đã bảy tám chục tuổi lão ẩu, thân hình có vẻ hơi còng lưng, nếp nhăn thật sâu, đang ngồi ở trên ghế trúc giả vờ ngủ say.
Nhìn thấy vị lão ẩu này, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, hắn lại có một ít nhìn không thấu cảm giác, rất có thể là Trúc Cơ kỳ trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu sĩ.
Nghe Ngô chủ tiệm nói, người này họ Cảnh, đều tôn xưng là Cảnh Bà Bà, tại vài thập niên trước đột nhiên xuất hiện tại Vấn Nguyệt phường thị, mở ra cái này bí điếm, tổ chức lên tán tu tụ hội, một mực có thể chủ trì chính nghĩa, đức cao vọng trọng, danh tiếng thật tốt.
Trước đây bí điếm bên trong có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại một lần ước định cẩn thận nhiệm vụ bên trong hưng khởi giết người đoạt bảo chi tâm, đắc thủ sau đó liền trốn chạy mà đi, không ngờ Cảnh Bà Bà tiêu thất một tháng, cuối cùng lại mang theo tu sĩ kia đầu lâu trở về, từ đây không người không phục.
"Chẳng lẽ người này vô vọng Kết Đan, bắt đầu vui chơi gió bụi?"
Tần Tang nghĩ thầm.
"Ngô Dạng gặp qua Cảnh Bà Bà."
Ngô chủ tiệm bước nhanh đi tới lão ẩu trước mặt, khom mình hành lễ.
Lão ẩu mở hai mắt ra, ánh mắt không có chút nào đục ngầu thái độ, tầm mắt nhất chuyển, rơi vào Tần Tang trên thân, "Ngô đạo hữu tới, vị này đạo hữu là?"
Thanh âm có chút già nua khàn khàn, nhưng không có chút nào âm đức cảm giác, giống như là trong nhà hiền hòa trưởng bối.
Tần Tang chủ động tiến lên, "Thiếu Hoa Sơn Tần Tang, gặp qua Cảnh Bà Bà."
Sau đó Ngô chủ tiệm liền hướng Cảnh Bà Bà nói đến lần này tới ý, mới vừa đường đi bên trên, Ngô chủ tiệm cũng tìm tới hắn hai cái bằng hữu, ba người cùng một chỗ giới thiệu Tần Tang, nhưng cũng phải nhận được Cảnh Bà Bà cho phép mới được, không thì bí điếm bên trong người số khẳng định không chỉ như thế một chút.
Biết được Tần Tang thân phận sau đó, Cảnh Bà Bà tới hào hứng, trên dưới quan sát một phen Tần Tang, ha ha nở nụ cười một tiếng, ngôn từ sắc bén, "Tần đạo hữu xuất từ danh môn đại phái, cùng chúng ta tán tu đồng lưu hợp ô, không sợ bị đồng môn biết rõ sau đó chế nhạo sao?"
Tần Tang mặt không đổi sắc, "Tại Tần Tang trong lòng, mọi người cùng là tu sĩ, không ứng lấy xuất thân luận cao thấp, chỉ cần là nhất tâm hướng đạo người, đã làm cho vãn bối kính nể."
Đây đúng là hắn trong lòng chân chính ý tưởng.
Đường tu tiên khó, tuyệt tranh một tuyến!
Chỉ có bước vào con đường tu luyện, mới biết được con đường này là bực nào gian nan, cô tịch, những cái kia có thể vượt qua các loại gian nan hiểm trở, từ đầu đến cuối đạo tâm kiên định người, đều là hắn tấm gương.
Cảnh Bà Bà ánh mắt híp híp, xem Tần Tang một thời gian dài, trong giọng nói dường như mang theo nhớ lại cùng cảm khái nói: "Ngươi cũng là một cái tu hành si nhân. . . Bí điếm quy củ, chắc hẳn Ngô đạo hữu đã nói với ngươi, nhưng lão thân còn cường điệu hơn một lần, thấy hơi tiền nổi máu tham, sát lục đồng bạn người, lão thân tất tru chi! Tần đạo hữu tuyệt đối không nên cảm thấy tu vi cao, bối cảnh sâu, lão thân liền không làm gì được ngươi. Mỗi lần tụ hội thời gian đều là mỗi đầu tháng, địa điểm ngay tại lão thân tiếu điếm bên trong. Tần đạo hữu lưu lại động phủ địa chỉ, lão thân tốt có thể liên lạc đến ngươi."
Tần Tang cùng Ngô chủ tiệm liếc nhau, đều có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới dễ dàng như vậy qua ải, bất quá Tần Tang đương nhiên sẽ không có nửa điểm không ý muốn, vội vàng miệng đầy đồng ý, đem Hồi Long Quán địa chỉ lưu lại.
Sau đó Tần Tang liền tương lai ý nói rõ.
Lão ẩu không có hỏi nhiều, nói: "Lão thân biết rõ, nếu có tin tức, sẽ gửi tin Hồi Long Quán, cáo tri Tần đạo hữu."