Chương 74: Thẩm Tinh sư tỷ

"Người nào! Ra!"
Một chỗ khe núi bên cạnh, một nam một nữ chính cách khe núi giằng co.
Nam tử mặc giống như là thế gian giang hồ hiệp khách, trên đầu còn mang theo mũ rộng vành, nhưng trong tay hắn bảo kiếm rõ ràng là pháp khí, toàn thân xanh thẳm, phảng phất có yếu ớt sóng nước, dập dờn không ngớt.
Nữ tử thì hình dạng xinh đẹp, thân thể xinh đẹp, trong tay cầm một cái lớn chừng bàn tay gương đồng, một mặt cảnh giác nhìn qua bờ bên kia, có vẻ hơi điềm đạm đáng yêu.
Hai người gần như đồng thời ngẩng đầu, tiếp cận trên khe núi du lịch cùng một cái vị trí, nữ tử càng là lên tiếng kinh hô.
Khe núi bên bờ, trong bụi cỏ một trận sột sột soạt soạt, sau một lát, Tần Tang từ bên trong đi ra, trên mặt không có một tia bị khuy phá quẫn bách, thản nhiên hướng nữ tử nhẹ gật đầu.
Nữ tử này đúng là Khôi Âm tông đồng môn, một vị tên là Thẩm Tinh sư tỷ, cũng giống như Tần Tang, là Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu tu vi, mặc dù hai người không có nói qua lời nói, nhưng từng tại Việt sư thúc cách nói thời điểm gặp qua một lần.
Bất quá, Tần Tang sở dĩ hiện thân, không phải là bởi vì Thẩm Tinh thân phận.
Tần Tang kỳ thật cũng có chút bất đắc dĩ, Lạc Vân sí tóm lại là Cực phẩm Pháp khí, đối linh lực tiêu hao rất lớn, không cách nào một mực duy trì, nếu không lấy tu vi của hắn tuyệt đối chèo chống không được bao lâu.
Hắn đầy đủ cẩn thận, mỗi đi một khoảng cách, liền tìm một cái sơn phong quan sát một phen, sau đó thôi động Vân Độn Chi Pháp đi đường, lại không nghĩ rằng cái này không đáng chú ý trong khe núi cất giấu hai người.
Khe núi hai bên cổ mộc che trời, đem bên trong che chắn cực kỳ chặt chẽ, Tần Tang phát hiện bọn hắn về sau, cũng là vừa mừng vừa sợ, lập tức liền muốn thôi động Lạc Vân sí che giấu, tự nhiên là đánh lấy ngư ông đắc lợi chủ ý.
Đáng tiếc quá muộn, Thẩm Tinh hai người sắp đứng trước sinh tử chi chiến, tâm thần vô cùng khẩn trương, chung quanh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay cũng không thể giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn, Vân Độn Chi Pháp chỉ là phổ thông độn thuật, vẫn là nông cạn chút, cách xa còn tốt, khoảng cách gần như vậy, tuỳ tiện liền bị nhìn ra.
Tần Tang dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, nghênh ngang đi ra.
Nhìn thấy ra đúng là Tần Tang, Thẩm Tinh nhãn tình sáng lên, trên mặt cảnh giác lập tức chuyển thành kinh hỉ, duyên dáng gọi to nói: "Tần sư đệ!"
"Thẩm sư tỷ."
Tần Tang lên tiếng, sau đó tiếp cận khe núi bờ bên kia mũ rộng vành nam tử.
Nghe được Tần Tang cùng Thẩm Tinh ở giữa xưng hô, mũ rộng vành nam tử nguyên bản mặt âm trầm càng là u ám có thể chảy ra nước, cầm kiếm bàn tay cũng không tự giác nắm thật chặt, ánh mắt dao động không chừng, tựa hồ tại quan sát hướng phương hướng nào chạy trốn.
"Tần sư đệ, quá tốt, chúng ta vậy mà rơi xuống cùng một cái khu vực." Thẩm Tinh bởi vì kinh hỉ cùng kích động, ánh mắt doanh doanh như nước, ngược lại là lộ ra càng thêm động lòng người.
"Thẩm sư tỷ, trước giải quyết hết phiền toái trước mắt lại ôn chuyện không muộn."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang liền thân ảnh lóe lên, ngăn chặn mũ rộng vành nam tử đường lui.
Đổi lại là chính hắn, gặp được loại tình huống này, ý nghĩ đầu tiên cũng là chạy trốn.
Đang ở trước mắt ngọc bài, không có không lưu lại đạo lý, về phần phân chia như thế nào, các thứ tới tay lại nói.
Thẩm Tinh mới chợt hiểu ra, luôn miệng nói: "Đúng đúng đúng... May mắn Tần sư đệ tới, bằng không sư tỷ lần này coi như dữ nhiều lành ít. Tần sư đệ cẩn thận, người này kiếm pháp rất quỷ dị."
Nói, Thẩm Tinh giơ lên trong tay gương đồng, xa xa đối ở mũ rộng vành nam tử.
Lúc này, mũ rộng vành nam tử đột nhiên khàn khàn cuống họng nói ra: "Ta đem ngọc bài giao cho các ngươi, có thể hay không thả ta đi?"
Tần Tang không đáp, nếu như người này thức thời, chưa hẳn không thể thương lượng, nhưng Tần Tang vừa lộ diện, Thẩm Tinh tựa như đồ đần đồng dạng gọi ra quan hệ giữa hai người, vô luận như thế nào cũng không thể thả người này đi.
Thẩm Tinh tức giận trừng mắt mũ rộng vành nam tử, hiển nhiên cũng không đáp ứng.
Mũ rộng vành nam tử lạnh lùng nói: "Lại không biết trong tay của ta cái này mai ngọc bài, hai vị dự định làm sao chia?"
"Ta không cần!"
Không đợi Tần Tang mở miệng, Thẩm Tinh đột nhiên lớn tiếng nói: "Tần sư đệ, nếu như không có ngươi, ta hôm nay mệnh đều muốn mất đi, đồ vật đều cho ngươi, ta một kiện đều không cần."
Câu trả lời này để Tần Tang cũng rất là ngoài ý muốn, ánh mắt cổ quái mắt nhìn Thẩm Tinh, hoài nghi mình trước đó có phải là suy nghĩ nhiều, dù sao tu tiên giả bên trong có Hàn tiên sư như thế có ơn tất báo, lời hứa ngàn vàng, cũng có Đàm thị huynh đệ như thế ghét ác như cừu người.
Thẩm Tinh tự nguyện từ bỏ chiến lợi phẩm, Tần Tang đương nhiên không có ý kiến gì.
Hai người đối phó một cái, không có phí bao nhiêu trắc trở, mũ rộng vành nam tử liền bị Tần Tang dùng Quý Thủy Âm Lôi chú trọng thương, một đao bêu đầu.
Tần Tang thậm chí ngay cả Tử Hồn linh đều vô dụng.
Tần Tang dùng mũi đao bốc lên mũ rộng vành nam tử trên người túi giới tử cùng thanh trường kiếm kia, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Tinh, tán thán nói: "Thẩm sư tỷ, ngươi bảo kính hảo hảo lợi hại."
Mới lúc giao thủ, mũ rộng vành nam tử bởi vì không biết Tần Tang nội tình, phá vây lúc lựa chọn là Thẩm Tinh, lại bị Thẩm Tinh dùng gương đồng một mực cuốn lấy.
Mỗi khi mũ rộng vành nam tử đâm ra một kiếm, Thẩm Tinh gương đồng đều sẽ nổi lên một đạo vòng vàng, đem gắt gao ngăn lại, để Tần Tang có thể an tâm chuẩn bị pháp chú, chờ mũ rộng vành nam tử tỉnh ngộ lại lại phản công Tần Tang lúc, thì đã trễ.
Tần Tang nhớ kỹ cái này gương đồng chính là Thẩm Tinh tại chưởng môn động phủ đạt được ban thưởng, Cực phẩm Pháp khí quả nhiên ghê gớm.
"Tần sư đệ quá khen."
Thẩm Tinh mặt mày hiện lên một vòng ngại ngùng.
Tựa như mới vừa rồi cùng mũ rộng vành nam tử giao thủ tiêu hao quá lớn, Thẩm Tinh hô hấp có chút gấp rút, hai má hồng nhuận, trên trán mồ hôi nhân ẩm ướt lưu biển, cong lên hành ngọc ngón trỏ vẩy một chút, đan môi khẽ mở, ôn nhu nói: "Nếu không có Tần sư đệ giúp đỡ, coi như tấm gương này lại kiên cố, sớm muộn cũng sẽ bị hắn mài chết, vẫn là sư đệ Quý Thủy Âm Lôi chú càng lợi hại hơn."
Nói chuyện, Thẩm Tinh tự nhiên liền muốn hướng về Tần Tang đi tới.
"Thẩm sư tỷ khoan đã!"
Tần Tang thân ảnh đột nhiên lui nhanh, kéo ra một khoảng cách về sau, thản nhiên nói: "Giữa chúng ta vẫn là lưu một chút khoảng cách cho thỏa đáng."
Thẩm Tinh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, ai oán nói: "Tần sư đệ ngươi đây là ý gì? Ta đối với hắn đồ vật không chút nào lấy, chẳng lẽ còn không đủ để cho thấy cõi lòng, ngươi còn không tín nhiệm ta?"
Tần Tang chắp tay, "Không phải ta không tin Thẩm sư tỷ, chỉ là Thăng Tiên đại hội quá mức tàn khốc, ta cũng là bất đắc dĩ, mời Thẩm sư tỷ thứ tội."
"Tần sư đệ, ý của ngươi là... Ngươi không có ý định liên thủ với ta?"
Thẩm Tinh khó có thể tin, "Ngươi quên Việt sư thúc phân phó rồi sao? Chẳng lẽ không sợ sư môn trách phạt?"
Tần Tang mỉm cười, "Chỉ cần ta có thể đi vào Nguyên Chiếu môn, hoàn thành sư môn nhiệm vụ, Việt sư thúc làm sao lại vì chút chuyện nhỏ này trách phạt tại ta."
"Tần sư đệ cũng có đạo lý."
Thẩm Tinh im lặng, vẫn là rất không cam tâm, có chút réo rắt thảm thiết lẩm bẩm nói: "Nhưng là... Tần sư đệ ngươi chẳng lẽ không rõ ràng cướp đoạt một khối ngọc bài có bao nhiêu khó a? Tiến đến lâu như vậy, ta đến bây giờ cũng chỉ cướp được một khối mà thôi, liền đem ta tại tán tu lúc tích lũy Linh phù toàn bộ hao hết. Nếu không phải còn có bảo kính tại, sư đệ ngươi bây giờ thấy là chính là ta thi thể. Chúng ta đồng môn liền có năm vị đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy, những tán tu kia bên trong cũng có tầng thứ bảy cao thủ, dựa vào chúng ta hai cái tu vi, như thế nào mới có thể tranh đến qua bọn hắn?"