Chương 811: Theo dõi

Linh Quy Đảo bên trên đủ loại cây đào, hoa đào nhiều năm nở ra, đồng thời hộ đảo đại trận liền cùng rừng đào có quan hệ, gồm cả mê huyễn cùng sát cơ, uy lực mạnh mẽ.
Mỗi khi Thanh Trúc tiền bối giảng đạo thời điểm, mọi người được phép lên đảo, nhưng cũng chỉ là ở ngoại vi trên bờ cát.
Thanh Trúc tiền bối tại rừng đào chỗ sâu, không có người thấy hắn chân dung.
Những này là từ Võ môn chủ trong miệng nghe được.
Tiến đến Ba Môn Đảo trên đường, Tần Tang lấy ra một cái đấu bồng đội ở trên đầu, cải biến trang phục, liền Thanh Trúc tiền bối cũng không là đối thủ cừu gia, nghiền chết hắn như là kiến hôi dễ dàng.
Nhưng Tần Tang liền không muốn như thế rời khỏi.
Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy sự việc không có đơn giản như vậy.
Thanh Trúc tiền bối tìm tới Truyền Tống Trận, lại tại tối hậu quan đầu từ bỏ trở lại Tiểu Hàn Vực, lần này vừa mở ra Thất Sát Điện không lâu, đã ẩn tàng hai trăm năm Thanh Trúc tiền bối liền bị cừu gia tìm tới, đánh đến tận cửa.
Những việc này, trong cõi u minh có liên hệ.
Hung thủ chưa chắc là cừu gia!
Cũng có thể là Thanh Trúc tiền bối nhất thời sơ suất, bị người phát hiện bí mật.
Đồng thời, Tần Tang nhớ tới chính mình từ Thiên Tháp rơi xuống, sau khi tỉnh lại lại xuất hiện tại Vu tộc đại lục, thật sự là Thất Sát Điện bên trong cấm chế đem hắn di chuyễn đi sao?
Tần Tang cảm giác, bên cạnh mình có một cái to lớn vòng xoáy, chỉ là còn không có lan đến gần chính mình, tạm thời cảm giác không thấy sóng to gió lớn, tựa như lúc này biển lớn một dạng, bị mê vụ bao phủ.
Hắn có loại dự cảm, chỉ cần hắn lần theo Thanh Trúc tiền bối con đường cũ, tìm kiếm Truyền Tống Trận, một ngày nào đó cũng sẽ bị cuốn vào vòng xoáy. Tần Tang lạnh cả sống lưng, ít nhất phải xác định Thanh Trúc tiền bối cừu gia thân phận, biết rõ nên phòng bị người nào.
Chạy như bay một đoạn thời gian, Tần Tang nhìn đến sương mù bên trong Ba Môn Đảo hình dáng.
Hắn không có nóng lòng lên đảo, phương hướng biến đổi, hướng Linh Quy Đảo bay đi.
Vượt qua Ba Môn Đảo, bay ra một khoảng cách, phía trước xuất hiện một mảnh chi chít khắp nơi các đảo, đều là không hề dấu chân người hoang đảo, vượt qua mảnh này các đảo, liền đến Linh Quy Đảo.
Tần Tang trên mặt biển qua lại bay mấy lần, không thấy được Linh Quy Đảo. Tiếp đó mới phát hiện, Linh Quy Đảo mặt biển bên trên bộ phận lại bị đánh nát, chỉ còn lại nền móng, hoàn toàn ở tại mặt biển phía dưới....
Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, huống hồ Ba Môn Đảo diện tích không nhỏ.
Căn cứ Võ môn chủ nói, Ba Môn Đảo bên trên ngoại trừ Hãn Hải Môn bên ngoài, tất cả thế lực lớn nhỏ có tới mấy chục cái, thế lực khắp nơi đan xen chằng chịt.
Tại Ba Môn Đảo trung tâm có một tòa thành, trong thành tu sĩ cùng phàm nhân hỗn hợp, không có quy củ nhiều như vậy.
Tần Tang bước lên đảo, chạy như bay một đoạn thời gian, vượt núi băng đèo, nhìn đến xây ở bồn địa bên trong thành trì. Võ môn chủ không có kinh nghiệm bản thân năm đó trận đại chiến kia, muốn gặp đến người biết chuyện, chỉ có thể ở trong thành tìm.
Hắn ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ, tuỳ tiện trà trộn vào trong thành.
Phong bạo vừa qua khỏi, biển sương mù đem cả tòa đảo đều bao phủ ở bên trong, đường đi bên trên nhân ảnh thưa thớt, có vẻ hơi quạnh quẽ. Nhưng khi Tần Tang xuyên qua mấy con phố nói, đi tới tu tiên giả phường thị, liền náo nhiệt lên.
Nơi này là phụ cận Hải Vực quy mô lớn nhất phường thị.
Tần Tang tại trong phường thị đi dạo, có lúc sẽ tiến vào cửa hiệu, mua sắm một ít vụn vặt đồ vật, đồng thời hữu ý vô ý nhắc tới Linh Quy đảo chủ, thật đúng là để cho hắn tìm tới một vị kinh nghiệm bản thân qua trận đại chiến kia chủ tiệm.
Tên này chủ tiệm cũng là Trúc Cơ kỳ tu vi, nhưng đã cao tuổi, không còn phá cảnh hy vọng.
"Năm đó, lão hủ vừa vặn thăm bạn trở về, nhanh sắp đến Ba Môn Đảo thời điểm, liền nghe đến một tiếng như kinh lôi tiếng vang, quay đầu nhìn lại, Linh Quy Đảo phương hướng hào quang tràn ngập, sóng lớn ngập trời. Ba động thậm chí truyền đến nơi này, thủy triều bành trướng..."
Lão chủ tiệm hồi ức tình cảnh lúc đó, "Ta còn tưởng rằng có dị bảo sinh ra, lập tức hướng hào quang xuất hiện phương hướng bay đi, không ngờ hẳn là Linh Quy Đảo tại bị công kích. Hai bên đều là phi thường đáng sợ cao thủ, chúng ta sát đến lân cận một ít, liền suýt nữa mất mạng. Ta mơ hồ nhìn đến, tại hào quang bên trong có mấy đạo thân ảnh, vây công Linh Quy Đảo. Cho dù như thế, trận chiến đấu này y nguyên kéo dài hơn nửa ngày, có thể thấy được trước đó đều đánh giá thấp Đảo chủ thực lực, ít nhất là một vị Nguyên Anh tổ sư. Việc này một màn, bao quát Hãn Hải Môn ở bên trong, các thế lực lớn đều may mắn trước đó không chọc giận Linh Quy đảo chủ."
Nói xong, lão chủ tiệm mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói: "Không nghĩ tới, một vị Nguyên Anh tổ sư ngay tại bên người chúng ta, ẩn cư hơn hai trăm năm mà không người biết được. Tiên duyên ở bên, lại không có người bắt lấy. Sớm biết như thế, lão hủ khẳng định mỗi ngày đi trên đảo quỳ xuống đất tương cầu."
Tần Tang cùng lão chủ tiệm ngồi đối diện, nghe hắn nói lên việc đã qua, đem ngày đó phát sinh tình cảnh chắp vá hoàn chỉnh.
Tại đại chiến cuối cùng, hào quang bên trong có người cuồng tiếu.
Trực chỉ trận phá, Linh Quy Đảo bị hủy, cũng không thấy có người chạy đi.
Vây công Linh Quy Đảo những người kia, hủy đi đảo nhỏ sau đó, liền nghênh ngang rời đi, chờ vây xem người tới gần, phát hiện Linh Quy Đảo đã bị nước biển chìm ngập.
"Thanh Trúc tiền bối thật đã vẫn lạc?"
Từ lão chủ tiệm trong miệng xác nhận kết cục, Tần Tang có loại cảm giác không chân thật. Hắn sùng kính nhất tiền bối, cũng không phải là Đông Dương Bá những cái kia Nguyên Anh tổ sư, mà là Vân Du Tử cùng Thanh Trúc.
Hắn cùng Thanh Trúc chưa từng gặp mặt, nhưng cùng nhau đi tới không ít nghe được Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết.
Đồng dạng tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang rất rõ ràng, không có phật ngọc che chở Thanh Trúc tiền bối phải thừa nhận đáng sợ cỡ nào thống khổ, nhưng hắn phân liệt Nguyên Thần, không chỉ kiên trì nổi, mà lại bỗng nhiên nổi tiếng, trở thành sử thượng Thiếu Hoa Sơn kết đan tốc độ nhanh nhất đệ tử!
Công pháp không trọn vẹn, hắn vẫn không từ bỏ, vậy mà sáng tạo hai viên Sát Phù, đi tới hậu kỳ đỉnh phong.
Thanh Trúc tiền bối bởi vì hồng nhan bỏ mình, dưới cơn nóng giận phá núi mà đi, xâm nhập đầm rồng hang hổ chính tay chém cừu nhân, bị bức đi xa quê người, là vị khoái ý ân cừu chân chính kiếm khách.
Dạng này tuyệt thế kiếm tu, ai không kính nể?
Cứ như vậy lặng yên không một tiếng động, bị người vây đánh mà chết.
Ly khai cửa hàng sau đó, Tần Tang nhìn qua Linh Quy Đảo phương hướng, không khỏi cảm khái một tiếng thế sự vô thường.
Trừ cái đó ra, Tần Tang không có hỏi thăm đến hung thủ manh mối, những người kia chính là vì Thanh Trúc tiền bối mà đến, hủy đi Linh Quy Đảo sau đó trực tiếp thẳng rời đi, cũng không giận chó đánh mèo những người khác.
Tần Tang ý định tại phường thị thuê một cái động phủ, ngốc một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không tìm tới dấu vết để lại.
Đi trên đường phố, tìm kiếm chỗ ở thời điểm, Tần Tang ánh mắt đột nhiên lóe lên, tiếp đó bất động thần sắc ngoặt vào trong ngõ nhỏ, lại thay đổi chủ ý, thẳng đến ngoài thành mà đi.
Khi Tần Tang rời đi sau đó, có hai cái thân ảnh cũng lẻn ra ngoài, lặng lẽ xuyết sau lưng Tần Tang.
Hai người một cao một thấp, mặc đạo bào, đạo bào bên trên vẽ lấy hình dạng như sóng biển hoa văn. Hai người theo dõi Tần Tang ra thành, gặp hắn thi triển thân pháp, bước nhanh xông vào sơn lâm, liếc nhau, đồng nói: "Đuổi!"
"Sư đệ, ngươi dò nghe người này thân phận rồi sao?"
Người cao tu sĩ quay đầu hỏi.
Dáng lùn tu sĩ lắc đầu, "Không có, hỏi qua những điếm chủ kia, người này tự xưng là ngoại lai, muốn bái sư Linh Quy đảo chủ. Cái này cũng nhiều ít lâu năm hoàng lịch, nhìn hắn khí tức, đoán chừng vừa đột phá Trúc Cơ kỳ, hẳn không phải là sư tôn để cho chú ý người, không cần lên báo sư môn. Dứt khoát chúng ta trực tiếp giết, phát một phen phát tài."
"A, người này tốc độ còn rất nhanh."
Hai người đuổi vào rừng rậm, mất đi mục tiêu.
Đột nhiên, phía sau truyền đến nhàn nhạt thanh âm: "Hai vị là đang tìm ta sao?"