Chương 1206: Uyên Khư

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1206: Uyên Khư
Mục nát bạch cốt, đều bị hắn bảo bối giống như cất kỹ.
Tần Tang còn không cam tâm, muốn ở chỗ này tìm kiếm càng nhiều dấu vết để lại, thấy rõ Đàm Hào hướng đi, tốt nhất có thể tìm tới người thần bí kia, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
Trong cái sơn động này, ngoại trừ cốt trận không có dấu vết khác.
Tần Tang đem dưới nước tất cả sơn phong đều đi một lượt, y nguyên không có phát hiện gì, trong nước cấm chế, tựa hồ cũng chỉ là phong ấn một người này.
Tìm kiếm không có kết quả.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, "Đi trên nước xem một chút đi, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là Uyên Khư..."
Hắn thôi động Ô Mộc kiếm hộ thể, đem kiếm khí ba động áp chế đến nhỏ bé nhất trình độ, trong lòng âm thầm cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí nổi lên mặt nước.
'Ầm ầm...'
Nghênh đón hắn là hủy thiên diệt địa phong bạo.
Trên mặt nước, hư không hoàn toàn u ám.
Tần Tang ổn định thân hình, nhìn quanh một tuần, phát hiện cho hắn vị trí tựa như là một tòa hồ nước, toàn bộ mặt hồ đều bị u ám mây đen bao phủ, che đậy cực kỳ chặt chẽ.
Mây đen bên trong tựa như hỗn độn địa vực, đem Tần Tang ánh mắt cùng thần thức hoàn toàn ngăn trở.
Bất quá, đứng ở chỗ này, Tần Tang đối chấn động cảm ứng rõ ràng hơn. Tại Thiên Thi tông tổng đàn 旳 thời điểm, tựa như là cách một tầng, chỉ có ba động chỗ trống truyền tới.
Hiện tại thì có thể thiết thực cảm nhận được loại kia một đợt lại một đợt chấn động.
"Có thể xác định, là Tội Thần cung chấn động, nơi này chính là Uyên Khư bên trong!"
Tần Tang ngưỡng mộ mây đen, phát hiện mây đen nhưng thật ra là từng đạo cường đại cổ cấm hình thành, nhìn như u ám, kì thực vô cùng nguy hiểm, có thể thôn phệ mỗi cái kẻ xông vào.
Sau đó hắn tại trong gió lốc phi thân lên, đi vào mây đen biên giới, vờn quanh mây đen vừa đi vừa về bay một trận, giống như là đang tìm kiếm thứ gì.
"Thì ra là thế, Tội Thần cung mỗi lần chấn động đều sẽ công kích đến mây đen cổ cấm cùng phong ấn, sớm đã xuất hiện sơ hở, nơi này cấm chế chi lực kỳ thật một mực tại chậm rãi trôi qua. Gần mấy trăm năm, Tử Vi cung liên tiếp xuất thế, Tội Thần cung khẳng định cũng tại thường xuyên chấn động, dẫn đến phong ấn chi lực trên diện rộng suy yếu. Tại Thiên Thi tông niên đại đó, phong ấn xa so với hiện tại vững chắc, Thiên Thi tông Tông chủ cho dù là Nguyên Anh cao thủ, chưa chắc có năng lực phá vỡ phong ấn."
Tần Tang đại khái hiểu Thiên Thi tông vì sao không cách nào cứu ra người thần bí.
Hắn bay một vòng, ý đồ tìm kiếm cổ cấm sơ hở, còn muốn phải xuyên qua mây đen, tiến vào Uyên Khư!
Làm như thế, cũng không phải là vì tìm kiếm Đàm Hào.
Tần Tang đoán chừng, Đàm Hào cứu đi người thần bí về sau, hẳn là đường cũ trở về Thiên Thi tông tổng đàn, mây đen cổ cấm bên trong uy năng mặc dù đang trôi qua, cũng không phải dễ dàng như vậy xuyên qua.
Hắn là muốn tự mình tiến vào Uyên Khư.
Thứ nhất, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, cùng sát kiếm mảnh vỡ có quan hệ.
Kết Anh thời điểm, sát kiếm kiếm linh truyền ra ý thức, để Tần Tang tìm kiếm cái khác mảnh vỡ, chỉ cần tới gần, sát kiếm kiếm linh liền có thể cảm giác được, chỉ dẫn Tần Tang.
Trước đó hai cái mảnh vỡ, một cái tại Tử Vi cung, một cái khác tại Thất Sát điện.
Tội Thần cung cùng Tử Vi cung ở giữa, hiển nhiên cũng có cực sâu liên quan, Tần Tang suy đoán Tội Thần cung có thể hay không cùng Thất Sát điện, cũng có giấu một viên mảnh vỡ. Nhưng Tội Thần cung bị Tội Uyên tu sĩ cầm giữ, Tam vực đang giao chiến, nghĩ man thiên quá hải chui vào Tội Thần cung, còn cần phí một phen trắc trở.
Bất quá, sát kiếm không biết vỡ vụn thành nhiều ít khối, chưa hẳn đều tại cùng Tử Vi cung có liên quan bí cảnh bên trong.
To như vậy Bắc Thần cảnh, các loại cấm địa bí cảnh bên trong, có thể thắng được Uyên Khư, cũng liền Cổ Tiên chiến trường. Tạm thời vào không được Tội Thần cung, có cơ hội tại Uyên Khư tìm kiếm một phen, tự nhiên không thể bỏ qua.
Tội Uyên còn không biết cái thông đạo này tồn tại, nhưng mây đen cổ cấm chi lực ngay tại tiếp tục trôi qua, đương suy yếu đến trình độ nhất định, nơi này khẳng định sẽ bị phát hiện.
Hai là bởi vì Tần Tang cảm giác được, chấn động đầu nguồn không tại phụ cận, cách nơi này rất xa.
Uyên Khư hạch tâm, không thể nghi ngờ là Tội Thần cung vị trí, nơi đó nhất định là Tội Uyên đề phòng nghiêm mật nhất địa phương, mà địa phương khác thì sẽ rộng rãi rất nhiều.
Tội Thần cung chấn động, hình thành ba động quét ngang toàn bộ Uyên Khư, tạo thành to lớn hỗn loạn, vừa vặn có thể mượn nhờ ba động che giấu hành tung, là chui vào thời cơ tốt nhất.
Chỉ cần hắn hành sự cẩn thận, còn có Thiên Mục Điệp có thể kịp thời cảnh báo, bị phát hiện tỉ lệ rất nhỏ.
Tần Tang vừa nghĩ vừa vây quanh mây đen vòng quanh, tìm kiếm cổ cấm điểm yếu, cuối cùng tuyển định một vị trí.
Hắn đem mười hai ma phiên thu vào tay áo, thôi động Ô Mộc kiếm, chuẩn bị toàn lực phá cấm.
Thiên Mục Điệp đứng tại Tần Tang đầu vai, cánh lúc mở lúc đóng, hết sức chuyên chú tìm kiếm cổ cấm sơ hở, Thiên Mục thần thông ở chỗ này có thể phát huy tác dụng lớn nhất.
Nàng cánh tại chiếu lấp lánh, có Thiên Mục đồng quang lấp lóe, cũng có từng tia từng tia tia lôi dẫn.
Kỳ thật, Thiên Mục Điệp tại đột phá đệ tứ biến về sau, không chỉ có lĩnh ngộ Thiên Mục thần quang, cũng có sức tự vệ, ngự sử Lôi Đình ẩn chứa một tia kiếp lôi chân ý, uy lực không thể khinh thường.
Nhưng Tần Tang vẫn là thói quen bảo hộ nàng, tận lực không cho nàng đối mặt đối thủ, đồng thời cũng là cân nhắc đến, tránh cho bị người hữu tâm phát hiện Thiên Mục Điệp thôn phệ kiếp lôi năng lực.
Thiên Mục Điệp bản thân y nguyên rất yếu đuối, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, Tần Tang hối hận chi không kịp.
Kiếm khí vờn quanh tại Thiên Mục Điệp bên người, dày nhất nặng, kín không kẽ hở. Thiên Mục Điệp có thể cảm nhận được chủ nhân đối nàng bảo vệ, truyền lại mà đến cảm xúc không chỉ có thân cận, còn mang theo không muốn xa rời cùng quấn quýt.
Một người một Điệp toàn lực phá cấm.
Bọn hắn rất mau tìm đến một chỗ cổ cấm sơ hở, như là một vết nứt, xuyên qua vào mây đen chỗ sâu.
Bất quá, lọt vào Tội Thần cung sóng chấn động cùng, cổ cấm cũng không an phận, khe hở lúc ẩn lúc hiện. Tần Tang quan sát thật lâu, tìm kiếm quy luật, xác nhận nguy hiểm không lớn, liền thân ảnh nhoáng một cái, tiến vào khe hở.
Ô Mộc kiếm treo ngược lên đỉnh đầu, kiếm khí giống như lưu Tô Hộ thể, mỗi một lần lắc lư đều sẽ bổ ra một đạo Kiếm quang, liên tiếp trảm tại mây đen bên trên.
Tần Tang cũng không phải là tùy ý xuất thủ, Kiếm quang chỗ trảm chỗ, đều là cổ cấm quan khiếu, theo Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đối cổ cấm càng ngày càng hiểu rõ, lần theo sơ hở, cẩn thận thăm dò mở ra một cái thông đạo, thân ảnh biến mất tại mây đen chỗ sâu.
"Mây đen xa so với trong tưởng tượng nặng nề..."
Tần Tang động tác ít bỗng nhiên, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.
Không biết phá giải nhiều ít đạo cấm chế, phía trước mây đen rốt cục trở nên mỏng manh, hắn tăng tốc động tác, Ô Mộc kiếm trong nháy mắt chém ra mấy chục đạo Kiếm quang, rốt cục đem mây đen bổ ra!
'Sưu!'
Tần Tang xông ra mây đen, vừa lúc một lần chấn động truyền đến, lập tức liền cảm giác được áp lực cực lớn đập vào trên thân.
Ô Mộc kiếm nhẹ nhàng chấn động, giúp hắn tháo bỏ xuống công kích.
Mây đen sau là một mảnh không biết chi địa.
Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này vô cùng cằn cỗi, bên ngoài mây đen liên tiếp một mảnh khác mây đen, cổ cấm trải rộng, u ám biển mây liên miên bát ngát.
Biển mây ở giữa, sơn phong hình bóng như ẩn như hiện, cùng mây đen đồng dạng sắc điệu, Uyên Khư giống như là một mảnh bị ném bỏ phế tích, lờ mờ, tĩnh mịch.
"Nơi này chính là Tội Uyên, cùng Cổ Tiên chiến trường cảnh sắc hoàn toàn khác biệt, mức độ nguy hiểm gần với không gian vỡ vụn Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu . Bất quá, loại địa hình này lại càng dễ ẩn nấp khí tức của ta, Tội Thần cung chấn động sẽ còn tiếp tục thật lâu, chậm rãi tìm kiếm là đủ."
Tần Tang cẩn thận cảm giác hoàn cảnh chung quanh, tiến vào hai đoàn âm khe hở giữa đám mây.
Cảm giác tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hôm qua thử ngủ sớm.
Hôm nay tinh thần rất tốt, thật lâu không có tốt như vậy trạng thái, giữa trưa cũng không cần ngủ bù, có thể bổ sung Chương 02:.
Hi vọng có thể điều chỉnh tốt, đem làm việc và nghỉ ngơi đảo ngược.