Chương 895: Lẻn vào

Ly khai âm ảnh về sau, thanh niên họ Phương tế ra dị bảo Hồng Nguyên Sa, thúc giục phía sau biến thành một kiện sa y rơi vào trên người, khí tức cùng dung nhan đều tùy theo thay đổi, biến hóa nhanh chóng thành một cái lạ lẫm thanh niên.
Trên mặt hắn kiêu căng vẻ nhanh chóng thu lại, tu vi áp chế tại Kết Đan Kỳ tiền kỳ, khí chất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không để người chú ý.
"Mời Hồng sư huynh cùng Cao sư huynh dẫn đường."
Thanh niên họ Phương vừa chắp tay, nhẹ nói nói.
Đúng lúc này, hai gã vẻ mặt ngốc trệ Đấu Ngưu phong khí đồ đột nhiên đánh cho cái giật mình, chậm rãi giương đôi mắt.
Làm lòng người kinh hãi là, mắt của bọn hắn cầu đúng là màu đỏ như máu, đồng thời bên trong có một cái trùng ảnh, đang du động. Thanh niên họ Phương chằm chằm lấy ánh mắt của bọn hắn, yên lặng niệm chú, bọn họ ánh mắt bên trong màu máu lập tức rút đi, trùng ảnh biến mất, ánh mắt từ từ khôi phục thần thái, biểu lộ cũng tùy theo sinh động bắt đầu, trở nên cùng người bình thường giống như đúc.
Hai người chớp mắt, đồng loạt nhìn thanh niên họ Phương.
Thanh niên họ Phương bờ môi khẽ nhúc nhích, im ắng đang nói gì đó.
"Phương sư đệ!"
Hai người trầm mặc chốc lát, nói nhỏ một câu.
Tiếp theo, bọn họ ngẩng đầu nhìn hướng Động Minh Đảo phương hướng, tên kia họ Hồng tu sĩ khẽ khom người, thò tay một dẫn, "Cao sư huynh trước hết mời."
Tên còn lại gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Nhị vị sư đệ đuổi theo."
Nói qua, hai người tế ra riêng phần mình pháp khí, hóa thành dẫn tới màu trắng độn quang, phá không mà đi.
Người ở bên ngoài xem ra, hai cái này đều là rõ ràng Tu Tiên giả, tuyệt không thể tưởng được bọn họ đúng là bị Huyết Thi Trùng khống chế thi khôi, một khi Huyết Thi Trùng ly thể, lập tức biến thành vật chết.
Thanh niên họ Phương khóe miệng làm cho nổi lên, thân ảnh chợt lóe rơi xuống hai cái thi khôi sau lưng, không nhanh không chậm theo tới.
. . .
Động Minh Đảo.
Hóa thân mang theo Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều vòng qua ngọn núi kia, hướng phía sau núi bay đi.
Ngoại trừ lúc trước người nọ, không có gặp được những người khác cản đường, để Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
"Phương sư muội như thế nào cũng tới?"
Hóa thân quay đầu hỏi.
Phương Đình cười hì hì nói: "Ta cũng muốn tận mắt quan sát Triệu sư huynh sử dụng bí pháp phá hạm quá trình, nói không chừng sau này Trúc Cơ lúc có thể tham khảo đến đâu. Sư huynh bọn họ đang trao đổi lần này pháp hội kinh nghiệm, ta tu vi thấp như vậy, dù sao nghe xong cũng không có khả năng nhận được thứ hạng tốt, cùng với Triệu sư huynh cùng nơi đã tới. Vừa rồi may mắn ta tại, nếu không phải thân phận của ta, Trương sư huynh cũng không tiện lừa gạt vị kia sư thúc a?"
Nói lên vừa rồi gặp phải, thiếu nữ trên mặt lại xuất hiện xuất ra một vòng đỏ ửng.
"Không sai, nhờ có Phương sư muội!"
Triệu Tùng Tiều phụ họa.
Hóa thân nhẹ nhàng gật đầu, giọng điệu nhưng có chút ngưng trọng nói ra: "Mặc dù lừa gạt qua cái kia vị sư thúc, nhưng muốn mang Triệu sư huynh đến Ám Lôi Mộc lâm, cũng không phải kiện chuyện dễ dàng."
"Làm sao vậy?"
"Đã xảy ra chuyện gì?"
Hai người sửng sốt, không ngớt lời hỏi.
Nói chuyện thời điểm, ba người đã bay vào một mảnh đồng hoang bên trong.
Này tòa đỉnh núi phía sau thấp sơn liên miên, giống như san sát đồi núi, trong núi sắc xanh dạt dào, cỏ cây cực kỳ tươi tốt, sinh cơ xa so với bên ngoài muốn nồng đậm nhiều lắm.
Bất quá, những thứ này đều cũng không phải là linh thực.
Đã sớm tại Động Minh Đảo bị phát hiện mới bắt đầu, Long Tinh Sơn ngoại trừ linh thực liền bị vơ vét không còn gì, còn dư lại đều là thế gian cỏ cây.
Tại rậm rạp rừng giữa núi rừng, khi thì có thể chứng kiến thành từng mảnh bị cấm chế bắt đầu phong tỏa khu vực, những địa phương này chính là trong chỗ này Linh khí nồng nặc nhất, thích hợp nhất bồi dưỡng linh thực chi địa.
Bên trong đều lúc trước trồng linh thực.
Hóa thân biết rõ nơi này địa hình, mang theo hai người tại giữa rừng núi điệu thấp ghé qua, tận lực tránh đi những cái kia khu vực, để tránh đụng vào hái thuốc Lan Đấu môn tu sĩ.
Hóa thân bắt lấy một cái dây leo, nhanh chóng lướt xuống vách đá, một bên phân biệt phương hướng, vừa nói: "Ám Lôi Mộc lâm chỗ khu vực, bên trong còn có vài miếng Dược Viên, trồng lấy có thể mượn nhờ Ám Lôi Mộc lâm Âm Lôi lực lượng thúc đẩy sinh trưởng Linh dược. Bách Thảo Đường một vị tiền bối cũng sẽ đi vào trong đó hái thuốc, quản lý Dược Viên, dùng tu vi của chúng ta, muốn giấu giếm được ánh mắt của hắn tiến nhập Ám Lôi Mộc lâm, e rằng không dễ dàng như vậy. Ta có thể nghĩ đến phương pháp xử lý, cũng chỉ có chúng ta hai cái đi thay đổi vị tiền bối kia lực chú ý, tiếp đó Triệu sư huynh ngươi tùy thời mà động, lẻn vào Ám Lôi Mộc lâm. May mắn sư huynh ngươi cửa kia bí thuật động tĩnh không lớn. . ."
Nghe hóa thân nói như vậy, Phương Đình trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhìn về phía Triệu Tùng Tiều, "Triệu sư huynh, ngươi một mình lẻn vào, nhất định phải cẩn thận, không nên bị vị tiền bối kia phát hiện."
Triệu Tùng Tiều trầm ngâm nói nói: "Trương sư đệ, ngươi có biết vị tiền bối kia tu vi?"
"Trúc Cơ trung kỳ."
Hóa thân nhìn Triệu Tùng Tiều một cái.
Triệu Tùng Tiều khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói: "Đã như vậy, cứ dựa theo Trương sư đệ kế hoạch hành động a. Lần này liên quan đến vi huynh tương lai, nhất định sẽ cẩn thận."
Hóa thân ánh mắt chợt lóe, cười cười nói: "Xem ra Triệu sư huynh đối với chính mình độn thuật rất có lòng tin a, vậy tiểu đệ an tâm."
Triệu Tùng Tiều nghe vậy ngẩn ra, vẻ mặt như cũ nói: "Vi huynh trở thành nhiều năm như vậy tán tu, vì bảo mệnh, đối với phương diện này quả thật tỉ mỉ nghiên cứu qua."
Hóa thân gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa, tiếp tục dẫn đường.
Trong lòng hắn, nhưng không khỏi dâng lên một chút nghi kị.
Kỳ thực, mượn Thiên Mục điệp lực lượng, giấu giếm được tên kia Lan Đấu môn tu sĩ, đưa hai người hướng vào trong cũng không khó.
Hắn đưa ra chuyện này, cũng có mượn cái này quan sát Triệu Tùng Tiều ý, phát hiện người này tựa hồ cũng không có bao nhiêu lo lắng bộ dạng.
Lúc trước, Triệu Tùng Tiều tìm tới tận cửa rồi thời điểm, hắn cũng có chút hoài nghi Triệu Tùng Tiều mưu đồ, dẫn lôi phá hạm chi thuật ngay cả bản thể đều mới nghe lần đầu, liền âm thầm thúc giục Thiên Mục điệp điều tra, không có phát hiện dị thường mới thôi.
Nếu như Triệu Tùng Tiều trả lời như vậy, hóa thân tự nhiên sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra, chuẩn bị đến lúc đó để Thiên Mục điệp ẩn núp qua, xem một chút gia hỏa này trong hồ lô có bán cái gì.
"Người này nói đều là lời nói thật, chính mình có thể được đến một môn bí thuật, còn để Phương Đình thiếu nợ một món nhân tình. Giả sử người này đúng là lòng mang ý xấu, che giấu gì đó, liên quan đến đến chính mình, trực tiếp để Thiên Mục điệp động thủ diệt trừ. Nếu như người này phía sau có đại âm mưu, có thể làm Động Minh Đảo cùng Lan Đấu môn trận cước đại loạn, bản thể có thể đục nước béo cò, bất quá khả năng này phi thường nhỏ."
Hóa thân trong lòng nghĩ như vậy lấy, cảm giác mình như thế nào cũng sẽ không thiệt thòi.
Đến Ám Lôi Mộc lâm khoảng cách cũng không xa, nhưng vì tránh đi người khác tai mắt, bọn họ hao tốn gấp hai thời gian mới đi đến.
Hóa thân cùng Phương Đình tại một tòa thấp sơn phía trước dừng lại, thấp sơn cùng phía sau một mảng lớn không gian đều bị cấm chế bao phủ. Hóa thân lấy ra Kim Diễm giao cho hắn một cái lệnh bài, thò tay thoáng một cái, cấm chế hóa thành hào quang kéo ra một cái cổng vào.
Đi vào về sau, hóa thân một chút quan sát, truyền ra tín hiệu.
Tiếp theo một đạo hư ảnh rất nhanh tránh tiến đến, dung nhập trong rừng trong bóng râm.
"Triệu sư huynh, ta đi trước đem người dẫn dắt rời đi, ngươi đến lúc đó theo sơn nghiêng lượn quanh đi."
Hóa thân mắt nhìn âm ảnh, giao phó một câu, mang theo Phương Đình chạy thẳng tới đỉnh núi mà đi.
Tại hắn ly khai thời điểm, truyền lệnh cho Thiên Mục điệp, Thiên Mục điệp ẩn nấp thân hình, lặng lẽ bay ra, im ắng nằm sấp ở bên cạnh một gốc cây bên trên, lặng im bất động.
Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều không có chút nào phát hiện.
Triệu Tùng Tiều cũng sẽ không nghĩ tới, một cái hồ điệp tiềm phục tại bên người, đem cử động của hắn thu hết vào mắt.