Chương 751: Thạch điện

Thoát khỏi Tử Tinh Điêu, trong lòng mọi người dừng một chút.
Tại tuyệt địa bên trong bị sương độc ảnh hưởng, thực lực bọn hắn bị hạn chế, thật đúng là khó đối phó như thế một đoàn Tử Tinh Điêu.
"Các ngươi phát hiện hay sao? Chúng ta sau khi đi vào tao ngộ trùng thú, bình thường hình như coi như bình thường, một khi bắt đầu chiến đấu, lập tức trở thành như bị điên, phi thường hung tàn, hoàn toàn đánh mất lý trí."
Ôm kiếm thanh niên nhìn chằm chằm Tử Tinh Điêu tiêu thất địa phương, mở miệng nói.
"Không sai, đây cũng là vì cái gì xưng là hung trùng, hung thú nguyên nhân. Không chỉ có nơi này, toàn bộ Thất Sát Điện bên trong sinh linh, đều là như thế, không biết là bị ảnh hưởng gì, Thất Sát Điện bí ẩn liền Nguyên Anh tổ sư cũng không cách nào hiểu thấu đáo. Cho nên, chư vị ngàn vạn ghi nhớ, tại linh trận vỡ vụn phía trước nhất định phải rời đi Thất Sát Điện."
Hạng Nghĩa cúi đầu nhìn dưới mặt đất, đi khắp nơi động, tại tìm kiếm cái gì.
Bên trong hạp cốc cùng bên ngoài tựa hồ là hai cái thiên địa.
Nơi này một cây cỏ cũng không nhìn thấy, phi thường hoang vu, khắp nơi đều có cứng rắn nham thạch, góc cạnh rõ ràng, sắc bén như đao. Hành tẩu tại loại này địa phương, tất cả mọi người vô cùng cẩn thận.
Hạng Nghĩa sau cùng xác định phương hướng.
Bên trong hạp cốc địa thế rất quái dị, đi về phía trước liền phát hiện nơi này là từng đoạn hướng phía dưới, trái lại cảm giác bọn họ hiện tại hình như là ở tại đỉnh núi, tại hướng chân núi đi.
Sương độc che đậy, thấy không rõ chung quanh địa thế, mọi người chỉ có thể suy đoán lung tung.
Phía dưới so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu, một mực không thấy đáy.
Nơi này y nguyên có hung thú hoạt động, Hạng Nghĩa đều là tránh được nên tránh.
Sương độc càng ngày càng đậm, mọi người thời gian thỉnh thoảng nhìn chằm chằm cốt liên nhìn, xác định cốt liên không có dị thường mới yên tâm. Lúc này cốt liên bên trên chỉ có ba cánh cánh sen bị nhuộm thành màu tím, thời gian thừa sức.
Rốt cục, xuôi dòng tình thế ngừng lại, lúc này đã không biết bỏ vào bao sâu địa phương.
Chung quanh sương độc đem cốt liên hình thành vòng bảo hộ bao vây, giống như một khối màu tím mạc, bọn họ cơ hồ chỉ có thể nhờ vào thính giác đi cảm giác chung quanh nguy hiểm.
Tốt tại trên đường đồng thời không có gặp phải giỏi về ẩn núp hung thú.
Liền đi tiếp một khoảng cách, Hạng Nghĩa ra hiệu mọi người dừng lại, nhìn hướng bên trái, phất tay đánh ra một đạo chân nguyên.
Sương độc bị chân nguyên xông mở, rất nhanh liền khép lại, nhưng mọi người đều rõ ràng nhìn đến, tại sương độc bên trong, xuất hiện một tòa cổ điển thạch điện cái bóng.
"Hạng đạo hữu, toà này thạch điện chính là. . ."
Gặp Hạng Nghĩa gật đầu, mọi người đại hỉ, rốt cục đến mục địa.
Bất quá, mọi người không dám thả lỏng, vừa rồi nhìn thoáng qua, thạch điện rất bất phàm, chung quanh có cổ cấm chế phiêu đãng, giấu ở sương mù tím tuyệt địa trung tâm, rất có thể là một chỗ hung địa.
Thương Minh phái nhiều người như vậy qua tới, có thể thấy được lốm đốm.
"Trước không nên đi qua, vòng quanh cổ điện chạy một vòng, nếu có hung thú tại phụ cận, tất cả đều săn giết, để tránh phá cấm thời gian bị hung thú phát giác, dẫn tới họa lớn."
Hạng Nghĩa thấp giọng nói.
"Bên trong chẳng lẽ còn có càng mạnh hung thú?" Tần Tang hiếu kì hỏi.
Hạng Nghĩa gật gật đầu, "Nơi này nhìn như là sương mù tím tuyệt địa tầng dưới chót, căn cứ Thương Minh ghi chép, ở phía trước có một chỗ sâu không thấy đáy khe nứt, nơi kia mới là sương mù tím tuyệt địa chân chính trung tâm khu vực, cũng là sương độc phát nguyên chỗ. Tiến vào khe nứt, cốt liên đoán chừng rất nhanh liền bị triệt để ô nhiễm, đánh mất uy năng, nơi kia sương độc liền Nguyên Anh tổ sư đều kiêng kị. Mặt khác, tại khe nứt dưới đáy, khả năng ẩn núp so sánh hóa hình đại yêu hung thú."
Mọi người sợ hãi thán phục, không hổ là tuyệt địa!
Nếu như không có cốt liên, bọn họ bại lộ tại trong làn khói độc, chỉ sợ dùng không bao lâu chân nguyên liền sẽ khô kiệt. Nguy hiểm như vậy địa phương, còn không phải sương mù tím tuyệt địa trung tâm khu vực.
Bọn họ bắt đầu vòng quanh thạch điện tìm kiếm hung thú.
Thật đúng là để bọn hắn tìm tới hai đầu giống như là sư tử hung thú, chủ động xuất thủ, toàn bộ săn giết. Dọn dẹp sạch sẽ sau đó, mọi người vừa rồi hướng thạch điện đi đến.
Đi tới thạch điện phía trước, trên mặt mọi người lộ ra dị dạng biểu lộ.
Cái này có lẽ không thể xưng là thạch điện, bởi vì quá nhỏ, chỉ có nửa cái gian phòng lớn như vậy, quy củ. Ngoại trừ cổ cấm chế bên ngoài, không có rõ ràng đặc điểm.
"Thương Minh là muốn chúng ta phá tan cấm chế, tiến vào thạch điện đoạt bảo sao?"
Liễu thị phu phụ tiến lên, thôi động chân nguyên, va chạm cổ cấm chế, "Những này cổ cấm chế hình như không quá mạnh, ít nhất Nguyên Anh tổ sư phá giải bọn chúng cũng không phải là việc khó. Thứ này đứng sừng sững ở nơi này, rõ ràng như vậy, khẳng định sớm đã bị Nguyên Anh tổ sư quang cố qua không biết bao nhiêu lần, còn có thể có đồ vật gì còn lại?"
Hạng Nghĩa thản nhiên nói: "Đây chính là Hạng mỗ có thể biết, Thương Minh yêu cầu xác thực là để cho chư vị phối hợp Hạng mỗ phá tan cấm chế, tiếp đó đi vào lấy một vật. Thất Sát Điện rất nhiều bí địa đều là như thế, không phải là tu vi cao cường liền có thể muốn làm gì thì làm, Nguyên Anh tổ sư quang cố qua, không có nghĩa là bảo vật đều bị lấy đi."
Nói xong, Hạng Nghĩa lấy ra tám cây ba góc tiểu kỳ phân phát cho mọi người.
Tám cây màu vàng hơi đỏ cờ tam giác, giống nhau như đúc, cột cờ còn không bằng cánh tay dài.
Tần Tang nhận lấy, một cái liền nhìn ra, đây là một loại nào đó cấm pháp khí cỗ. Bọn họ tám người khống chế bộ này cờ tam giác, nên có thể phá vỡ cổ cấm chế.
"Đây là địa nguyên cờ, tại hạ tu luyện là Thổ hành công pháp, lợi dụng ta là trận nhãn, chư vị đạo hữu phụ tá, trận thế cũng phải chú ý. . ."
Hạng Nghĩa tỉ mỉ cho bọn hắn giảng giải bộ này trận pháp yếu điểm.
Tất cả mọi người là tu vi cao cường hạng người, rất nhanh liền đem trận pháp hiểu thấu đáo, tại cổ trước điện mới, lấy Hạng Nghĩa làm trung tâm, bày ra trận hình.
Hạng Nghĩa một tay cầm cốt liên, một cái tay nắm lấy cờ tam giác.
Những người khác vào chỗ sau đó, Hạng Nghĩa điểm nhẹ một chút đầu, tiếp lấy toàn lực đem chân nguyên quán chú vào cờ tam giác bên trong.
'Đông!'
Cờ tam giác tăng vọt trọn vẹn cao ba trượng, đồng thanh cắm ở mặt đất.
Hạng Nghĩa thủ ấn biến đổi liên tiếp, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, toàn bộ chui vào cờ tam giác. Cờ tam giác 'Ào ào' rung động, động không đáy một dạng thôn phệ chân nguyên.
Theo chân nguyên quán chú, cờ tam giác bên trên bắt đầu xuất hiện mây triện lôi văn, thần bí dị thường.
Màu vàng hơi đỏ quang mang bộc phát, mặt đất vậy mà bắt đầu chấn động.
"Bày trận!"
Hạng Nghĩa gầm nhẹ.
Tần Tang bọn người lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, thôi động cờ tam giác.
Lúc này liền xuất hiện khác biệt, bọn họ cờ tam giác cùng Hạng Nghĩa cái kia cây so sánh, độ cao muốn thấp một trượng, phía trên mây triện lôi văn cũng không có như thế dày đặc.
Bất quá, linh kỳ phóng thích hoàng quang cũng không so trận nhãn cái kia cây thua kém, đồng thời tại hoàng quang sau khi xuất hiện, giống như là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, phân phân hướng trận nhãn hội tụ.
Lần này, trận nhãn linh kỳ càng thêm chói mắt.
Mặt đất rung động, Địa Long trở mình.
Nếu không phải sớm thanh lý qua, chung quanh hung thú khẳng định sẽ bị hấp dẫn qua tới.
Liên tục không ngừng địa nguyên chi lực từ địa mạch hút ra, dung nhập trận kỳ, lúc này trận nhãn linh kỳ bên trên xuất hiện chùm sáng, hội tụ làm người sợ hãi lực lượng.
Cùng lúc đó, Tần Tang bọn người chân nguyên cũng đang nhanh chóng tiêu hao, đồng thời bọn họ không thể tự tiện di động, cần một mực duy trì lấy linh trận.
Tần Tang sớm ăn vào mấy cái đan dược, tình huống còn tốt.
"Đi!"
Hạng Nghĩa mắt hổ trừng trừng, phát ra gầm thét.
'Ầm!'
Một đoàn chói mắt hoàng quang bắn ra, mạnh mẽ đánh vào cổ cấm chế bên trên.
Một thời gian, hoàng quang đem thạch điện đều bao bọc lại, chỉ có thể cảm giác được có hai cỗ tuyệt cường lực lượng ngay tại đụng nhau, không ai nhường ai.