Chương 1007: Tụ họp lại

Trâu gia đảo lớn.
Trên đảo có một cái họ Trâu tu tiên gia tộc, nghe nói tổ tiên đi ra Nguyên Anh tổ sư, toà đảo này danh tự vì thế một mực tiếp tục sử dụng xuống tới.
Tại Nguyên Anh tọa hóa sau đó, Trâu gia dần dần suy bại.
Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa , bình thường môn phái nhỏ cũng so ra kém Trâu gia, tại phụ cận Hải Vực tu tiên giới, Trâu gia một mực có chút danh tiếng.
Trâu gia đời trước gia chủ là gần với Nguyên Anh tu sĩ đỉnh tiêm cao thủ.
Chỉ là chẳng biết tại sao, đời trước gia chủ đột nhiên từ đi vị trí gia chủ, truyền vị cho hậu bối, một mình đi xa.
Sau đó, Trâu gia trái lại càng thêm hưng thịnh, Trâu thị tử đệ vung tay quá trán, không biết từ nơi nào phát tiền của phi nghĩa.
Khiến người ngoài ý muốn là, hai mươi năm trước, Trâu gia đột nhiên tuyên bố phong đảo.
Mãi đến hai năm trước, Trâu gia đệ tử mới một lần nữa ra tới hành tẩu, làm việc trở nên không gì sánh được điệu thấp.
Ở trong đó nguyên nhân, không biết nội tình người, rất khó đoán được.
Trâu gia đảo lớn không chỉ có Trâu thị gia tộc, còn có rất nhiều phàm nhân ở chỗ này sinh hoạt, tại Trâu gia che chở phía dưới, cũng là có chút yên lặng.
Trong đó một tòa phàm nhân thành lớn bên trong.
Có một cái tướng mạo bình thường nam tử vào thành, nhìn như chẳng có mục đích đi dạo một hồi, liền đi ra ngoài thành.
Tại chỗ không người tướng mạo biến đổi, chính là Tần Tang.
"Không nghĩ tới Trâu gia có như thế lai lịch lớn, Trâu gia bản tộc tu luyện địa phương khẳng định có đại trận phong tỏa. Xem ra muốn lặng lẽ đi trước mộ tế bái Trâu lão, trả lại ngọc bội là rất không có khả năng. . ."
Tần Tang tâm niệm vừa động, lặng yên hướng Trâu gia đảo lớn chỗ sâu bay đi.
Không bao lâu, Tần Tang xuất hiện tại một nơi trong rừng, nhìn về phía trước mây mù lượn lờ sơn ảnh, nói thầm một tiếng quả nhiên.
Trầm tư một chút, Tần Tang lặng lẽ lui về.
Trên đảo lớn nhất phàm nhân thành trì.
Trong thành một nơi tráng lệ cung điện, tục truyền là tiên nhân chỗ ở.
Phàm nhân không dám đến gần, chỉ có thể xa xa chiêm ngưỡng cung điện vinh hoa.
Toà này cung điện, chính là được phái ra ngoài xử lý phàm trần sự vụ, tiên đồ vô vọng Trâu gia tộc nhân hành cung.
Trong cung điện, một tên râu tóc đều trắng lão giả ngồi xổm ở trên mặt đất, giống nông phu một dạng, tỉ mỉ chăm sóc cả vườn hoa cỏ.
Lão giả hẳn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Khiến người kinh ngạc là, trong vườn hoa cỏ không có một đóa linh hoa, không khỏi là phàm trần phổ biến hoa hoa cỏ cỏ. Lão giả lại hết sức chăm chú, động tác nhu hòa, đắm chìm trong đó.
Rất lâu.
Lão giả đứng người lên, nhìn xem chính mình thành quả lao động, hài lòng gật gật đầu, chuyển thân hướng trong phòng đi đến.
Kẹt kẹt!
Cửa phòng đẩy ra.
Lão giả trên mặt ý cười đột nhiên cứng đờ.
Nguyên bản không có vật gì cái bàn bên trên, đột ngột thêm ra đến một khối ngọc bội, lại có người tại hắn ngay dưới mắt tiềm nhập, mà hắn không biết chút nào.
Lão giả kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần thức từ bốn phía quét qua, nhưng không thấy bất kỳ cái gì bóng người.
Lúc này, hắn phát hiện cái bàn bên trên có khắc chữ.
"Cố nhân quy tiên, vật quy nguyên chủ."
Lão giả khẽ giật mình, đánh bạo đi lên trước, cầm lấy ngọc bội nhìn thoáng qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng ra thành, hướng bản tộc bay đi.
Tần Tang không quản Trâu gia là phản ứng gì, đem Trâu lão di vật đưa về, trực tiếp thẳng rời đi.
. . .
Phi xa phi nhanh tại vô biên vô hạn trong biển rộng.
Bạch Hạc thành rồi phu xe.
Tần Tang dựa vào lan can nhìn ra xa.
Không bao lâu, một cái cực lớn hòn đảo đường viền xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng.
Tần Tang gọi về Bạch Hạc, thân ảnh chợt lóe, rơi vào trên đảo.
Vào thành sau đó, Tần Tang thẳng đến động phủ mà đi, phát hiện động phủ bên trong không có một ai, Bạch còn chưa có trở lại, cũng không thấy Ninh Vô Hối cái bóng.
"Còn có hơn một tháng, mới đến ước định gặp mặt thời điểm. . ."
Tần Tang nghĩ nghĩ, không có tự ý hành động, trước khi đi Ninh Vô Hối từng nói qua, hắn có thể sẽ không một mực lưu tại Thiên Đạo Tông, sẽ đi mặt khác địa phương.
Tần Tang liền tại động phủ tĩnh tu lên.
Mười mấy ngày thời gian thoáng qua liền hết.
Ngay tại tĩnh tu Tần Tang, đột nhiên cảm giác được động phủ cấm chế bị xúc động, thần thức quét qua, thấy mặt ngoài người chính là Ninh Vô Hối.
"Ninh đạo hữu!"
Tần Tang trong lòng vui mừng, bước nhanh đi ra động phủ nghênh đón.
"Tần đạo hữu!"
Ninh Vô Hối chắp tay lễ.
"Không biết Ninh đạo hữu nghe được sao? Thất Sát Điện xuất thế thời gian, có thể có định luận?"
Vừa đi vào động phủ, Tần Tang liền gấp rút truy vấn.
Ninh Vô Hối nhẹ gật đầu, "Tần đạo hữu không cần sốt ruột, Thiên Đạo Tông có các vị tiền bối một mực tại phong bạo, giám thị Thất Sát Điện tiên trận biến hóa. Tục truyền, hẳn là ngay tại trong vòng hai năm."
"Hai năm, xem ra ta chỉ có thể tiếp tục tĩnh tu chờ đợi. . ."
Tần Tang Ừm một tiếng, chợt hắn lại nghĩ tới đến cái gì, vội vàng truy vấn, "Truyền thuyết, mỗi lần Thất Sát Điện xuất thế, tiến vào nội điện tu sĩ, có cơ hội đạt được lợi ích, thế nhưng là thật?"
Trước đó, Tần Tang một lòng muốn về Tiểu Hàn Vực, nhiều hơn hỏi dò là Thất Sát Điện ngoại điện.
Lần này nhất định phải đi nội điện, Tần Tang tại Thiên Hưng Đảo tự nhiên hảo hảo nghe ngóng một phen.
Trong phường liên quan tới Thất Sát Điện nội điện tin tức, phần lớn là giống thật mà là giả lời đồn đại.
Cũng may Tần Tang tu vi xưa đâu bằng nay, tiếp xúc đến tu sĩ địa vị cũng càng cao, bỏ ra một ít thù lao sau đó, cũng là thăm dò được không ít hữu dụng tin tức.
Là thật là giả, lại không dễ phân biệt, chỉ có thể hướng Ninh Vô Hối lĩnh giáo.
Ninh Vô Hối quả nhiên hiểu rõ tình hình, nói: "Không sai, nghe nói tiến vào Thất Sát Điện nội điện sau đó, cần kinh nghiệm một nơi lịch luyện chỗ, hoàn chỉnh thông qua thử thách người, có thể được đến bảo vật ban thưởng. Ta nghe nói, chỗ này thử thách là tiền bối vì chúng ta Nhân tộc có thể trường thịnh không suy mà lưu lại. Nhưng mong muốn thông qua thử thách cũng không dễ dàng, vô cùng nguy hiểm. . ."
"Tin đồn Thất Sát Điện có thể là Tứ Thánh phát hiện trước nhất, lưu lại thử thách tiền bối là Tứ Thánh a?"
Tần Tang nhớ tới Thiên Hưng Đảo bên trên Tứ Thánh Sơn.
"Có lẽ vậy!"
Ninh Vô Hối cũng không quá xác định, "Tứ Thánh thời đại, khoảng cách hiện tại quá xa vời, rất nhiều bí mật đã không người biết, chỉ còn lại rất nhiều cùng bọn hắn tương quan lời đồn."
Tần Tang đối Tứ Thánh rất hiếu kì, cảm khái nói: "Nếu như là bọn họ phát hiện Thất Sát Điện, khẳng định đạt được rất nhiều chí bảo, mới năng lực xoay chuyển tình thế, bức lui Vu tộc! Lại không biết, Tứ Thánh cuối cùng là tu vi gì, có thể từng xuyên qua phong bạo, đi hướng mặt khác tu tiên giới."
Tiểu Hàn Vực cũng không có Tứ Thánh truyền thuyết.
Khả năng Tứ Thánh không có đi qua, cũng có thể bọn họ làm việc quá vô danh.
Tần Tang đoán chừng, Tứ Thánh không có đi qua có khả năng lớn hơn, nếu không thì trong Tử Vi Cung, khẳng định hội hợp Tiểu Hàn Vực tu sĩ lên phân tranh, không có khả năng một chút nhỏ dấu vết để lại cũng không có.
Liền Tứ Thánh cũng không biết cổ Truyền Tống Trận tồn tại, có thể thấy được Truyền Tống Trận vị trí có nhiều ẩn nấp, không tá trợ Thanh Trúc tiền bối, chỉ dựa vào chính hắn gần như không có khả năng tìm tới.
Tần Tang cùng Ninh Vô Hối tại động phủ mật đàm một thời gian dài.
Đưa tiễn Ninh Vô Hối, Tần Tang đứng tại động phủ phía trước, nhíu mày nhìn xem bên ngoài.
Ước định thời gian lập tức đến, một mực không có uổng phí tin tức.
Thẳng đến ước định một ngày trước, Bạch mới vội vàng gấp trở về.
Gặp Bạch không việc gì, Tần Tang tâm trạng buông lỏng, tiếp lấy phát hiện, Bạch khí tức lại xa so với trước khi chia tay suy yếu, luôn miệng hỏi: "Đạo hữu thế nhưng là gặp cường địch?"
Bạch thở dài: "Không phải là cường địch, mà là ngoài ý muốn bị vây ở một cái địa phương mấy tháng lâu, suýt nữa sai lầm đại sự, đáng tiếc không tìm được cái gì hữu dụng đồ vật."