Chương 918: Dạ Ảnh Trùng

Ba ngày sau.
Hai đạo độn quang bay ra Độc đảo, bay nhanh sau một lúc, ở phía xa một tòa hoang đảo hạ xuống, đúng là Bạch Trọng Thu vợ chồng.
Hai người bọn họ quay đầu lại nhìn Độc đảo phương hướng, trong mắt mang theo không muốn cùng lo lắng.
"Sư huynh, Dĩnh nhi nàng. . ."
Bạch Hồng nghĩ đến con gái khả năng muốn lấy thân nuôi ma, liền không nhịn được rơi lệ.
"Sư muội yên tâm đi. Ta xem tiền bối cho Dĩnh nhi công pháp, là một môn Huyền Môn chính tông công pháp hệ Thủy, chính phù hợp Dĩnh nhi tu luyện, không là Ma môn cái loại này lô đỉnh chi thuật. Tiền bối hành động mặc dù tàn nhẫn, nhưng không giống như là ma đầu giết người vô tội, bằng không thì chiếm giữ Độc đảo lâu như vậy, cũng sẽ không một chút tiếng xấu đều không có, phụ cận tu sĩ thậm chí không biết người này tồn tại. Hắn phải là cái loại này khổ tu sĩ, Dĩnh nhi nói không chừng cũng có thể nhân họa đắc phúc. . ."
Bạch Trọng Thu cũng chỉ có thể dùng lời nói này trấn an phu nhân và chính mình, cuối cùng nhịn không được thở dài nói, "Đáng tiếc, muốn mời tiền bối thu Dĩnh nhi làm đồ đệ, lại bị tiền bối quả quyết từ chối."
"Sư huynh ánh mắt của ngươi luôn luôn cực chuẩn, nếu như sư huynh nói hắn là khổ tu sĩ, như thế nào lại thu dễ dàng đệ tử? Kia môn công pháp, đoán chừng chỉ là cho thù lao của chúng ta mà thôi. Về phần tiền bối hứa hẹn Sát Yêu Đan, thiếp thân là tuyệt đối không dám hy vọng xa vời đấy."
Bạch Hồng lau rơi nước mắt, nhẹ nói nói.
Tần Tang tu đạo nhiều năm, nhiều lần bị đại địch, thu được không ít công pháp, cơ bản đều là Ngũ Hành chi chúc, tuỳ ý chọn lựa một môn đi ra, cũng so với Bạch Trọng Thu vợ chồng cho con gái sưu tập không biết mạnh bao nhiêu lần.
Bạch Trọng Thu gật đầu một cái, trở bàn tay lấy ra một ít sự vật, "Mặc dù không có Sát Yêu Đan, tiền bối cũng không tính là thiệt thòi đối đãi chúng ta, không chỉ có giúp chúng ta đem phi toa một lần nữa tế luyện một phen, còn đưa cho chúng ta những thứ này Phệ Nguyên Trùy. Chỉ cần không nhận tội gây đạo Kết Đan trung kỳ trở lên đại địch, cũng có thể có mấy phần tự vệ lực lượng."
Bạch Trọng Thu lòng bàn tay, để đó hơn mười miếng Phệ Nguyên Trùy, đúng là lúc trước luyện chế cho phân thân dùng đấy.
Trừ lần đó ra, còn có một phi toa, là bọn hắn vốn là pháp khí.
Vật này vốn là tại cực phẩm pháp khí trong đầu tính toán trung bình.
Tần Tang muốn tới phi toa, dùng hai ngày thời gian, căn cứ theo Huyền Thiết Trụ lĩnh ngộ đến luyện khí thuật, cũng thêm hướng vào trong một chút Linh tài tỉ mỉ luyện chế một phen.
Luyện chế lại một lần phía sau phi toa, tại vợ chồng hai người hợp lực điều khiển, độn tốc có thể so sánh bình thường Kết Đan Tiền Kỳ tu sĩ. Nếu không phải Bạch Trọng Thu vợ chồng chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, đem phi toa tăng lên tới pháp bảo, cũng không phải là việc khó.
Bạch Hồng cũng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không nghĩ tới tiền bối lại vẫn tinh thông luyện khí thuật. Nhờ vào vật này, chúng ta liền an toàn hơn nhiều, dù sao Liệt Phong quần đảo có thể không phải là cái gì an ổn chi địa. Mà còn tiền bối cũng không phải để cho chúng ta dùng thân phạm nguy hiểm, chỉ là sưu tập hữu dụng Linh vật cùng tin tức mà thôi, tính nguy hiểm cực kỳ giảm xuống. . ."
"Đúng vậy, " Bạch Trọng Thu gật đầu, phân cho Bạch Hồng phân nửa Phệ Nguyên Trùy, "Linh vật còn dễ nói, đi khắp nơi thương hội, cửa hàng mua được là tốt rồi. Tiền bối rốt cuộc để cho chúng ta nghe ngóng nơi nào sẽ đấu giá tiến nhập Thất Sát điện ngọc bội, trong truyền thuyết Thất Sát trong điện nguy hiểm vô cùng, không biết bao nhiêu đại năng tu sĩ vẫn lạc tại bên trong, tiền bối cũng muốn đi nơi nào hay sao?"
Hiển nhiên, Bạch Trọng Thu cũng đã được nghe nói Thất Sát điện hiển hách hung danh.
Muốn vào Thất Sát điện, nhất định có có thể chống lại Tiên Trận ngọc bội.
Từng có lần trước trải qua, Tần Tang cũng không muốn lại cùng đông cực minh người lăn lộn ở chung một chỗ.
Đã sớm nghe nói Liệt Phong quần đảo có rất nhiều thần thông quảng đại, lai lịch thần bí tu sĩ, lần trước Thất Sát điện mở ra trước, cũng có ngọc bội lưu lạc đi ra, tiến hành đấu giá.
Tần Tang cũng không rõ ràng lắm loại này đấu giá khi nào mới sẽ bắt đầu, để hai người lưu ý, kịp thời hồi báo.
"Còn có, tiền bối rốt cuộc để cho chúng ta tìm hiểu, Liệt Phong quần đảo tinh thông nhất Luyện Thi Thuật những cái kia ma tu, này. . ."
Bạch Hồng tràng mày nhíu lại.
Bọn họ lo lắng, hầu hết nguyên do vì cái này.
"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích. Chúng ta cũng đừng có lại ngông cuồng phỏng đoán tiền bối ý đồ, tiền bối để cho chúng ta thường cách một đoạn thời gian hồi báo một lần, thuận tiện có thể xem một chút Dĩnh nhi. Chỉ cần Dĩnh nhi bình yên vô sự, vô luận hắn có mục đích gì, đều cùng chúng ta không quan hệ, dốc hết sức đi làm là được."
Bạch Trọng Thu bắt lấy phu nhân bàn tay như ngọc trắng, giá lên độn quang, chỉ chốc lát sau liền vốn là tại biển rộng mênh mông bên trong.
Độc đảo bên trên.
Bạch Dĩnh Nhi đưa mắt nhìn phụ mẫu ly khai, tâm thần bất định bất an đất trở lại động phủ, gặp căn bản không ai để ý nàng, thời gian dần trôi qua không có như thế sợ hãi. Hồi tưởng lại trước kia cùng theo phụ mẫu lang bạc kỳ hồ (sống đầu đường xó chợ), cả ngày chờ đợi lo lắng, thậm chí cảm thấy được như bây giờ có thể an ổn tu luyện, không người nào quấy rối, cũng rất không tồi.
Độc đảo xa xa chưa nói tới thanh sơn lục thủy, mà là khí độc khắp nơi, tất cả đều là đáng sợ Yêu thú, tản ra tanh tưởi hung địa, chỉ có thể ở động phủ cùng động phủ phía trước một mảng lớn mức thấp nhất hoạt động.
Bạch Dĩnh Nhi không dám quấy rầy Tần Tang, đã thấy Song Đầu Hống bình thường xuất hiện.
Thoạt đầu, nàng rất sợ Song Đầu Hống, về sau phát hiện Song Đầu Hống không có đáng sợ như vậy, mà còn linh trí so với trước kia gặp qua Yêu thú cao hơn, thử cùng Song Đầu Hống dặn dò.
Song Đầu Hống một nghĩ thầm đột phá, lần nữa có được tự do.
Có thể càng sốt ruột càng không có đầu mối, mỗi ngày đối với mặt trời cùng ánh trăng thét dài.
Hiện tại mới biết cơ duyên rất khó được.
Nó đối với cái này vô cùng bực bội, bắt đầu căn bản không muốn để ý thiếu nữ, về sau có lẽ là vô cùng buồn chán, rốt cuộc dần dần cùng thiếu nữ quen thuộc bắt đầu. Dù sao, thiếu nữ sẽ chải lông cho nó, Tên đó sẽ chỉ để nó làm bia đỡ đạn.
Những điều này đều là nói sau.
Tần Tang ngồi xếp bằng trong động phủ, đem cùng xuất ra Tự Ma động thu hoạch kiểm kê một lần, tiếp đó lấy ra một cái túi, đúng là Tự Ma động chủ Túi Linh Thú.
Người này tinh thông ngự trùng chi thuật, Túi Linh Thú trong lại có bảy tám loại Linh trùng.
"Lão ma thả ra đưa tin gọi Dạ Ảnh Trùng, cái khác Linh trùng cũng đều cùng Dạ Ảnh Trùng một dạng, chỉ có thể coi như phụ trợ chi dụng. Cũng không phải là quý hiếm Linh trùng, mà còn một loại kỳ trùng đều không có, không có gì chiến lực, chỉ là năng lực đặc thù, khó trách giao thủ lúc không thấy hắn ngự sử Linh trùng. Xem ra lão ma rất rõ ràng, bồi dưỡng kỳ trùng hao phí tài nguyên cùng tinh lực cực kỳ khổng lồ. Nếu không phải Xích Hỏa lưu kim, ta khẳng định cũng không dám thu Thiên Mục điệp làm bản mệnh trùng cổ. . ."
Tần Tang đem thần thức theo Túi Linh Thú hút ra.
Những thứ này Linh trùng là Tự Ma động chủ chọn kỹ lựa khéo, bồi dưỡng không biết bao nhiêu năm, tại một chút đặc thù tình cảnh, có lẽ có kỳ hiệu.
Đương nhiên không có khả năng như tằm mập bá đạo như vậy, có thể khắc chế bất luận cái gì Liệt độc.
"Đem những này Linh trùng lưu lại cũng không sao, lão ma ngự trùng sách lược không tệ, nuôi dưỡng chúng nó cũng hao phí không có bao nhiêu linh thạch, nói không chừng thật có thể dùng tới. Lão ma ngự trùng thuật cũng cùng Ngự Linh tông có chút khác nhau, có thể tại Linh trùng thể nội lưu lại nào đó ấn ký, cưỡng ép đem ra sử dụng Linh trùng. Bất quá, dùng tu vi của ta, chỉ có thể đem ra sử dụng Đệ Nhị biến Linh trùng. . ."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, phát hiện Túi Linh Thú so với trùng lâu phẩm chất tốt, đem tằm mập dịch tới đây.
Về sau vài ngày, hắn một mực chú ý Độc đảo bên ngoài, gặp Tự Ma động sự tình không có dẫn xuất lớn hơn phong ba, liền lại phong bế động phủ, chuyên tâm khổ tu.
Sau lần đó, cách mỗi mấy tháng hoặc một năm, Bạch Trọng Thu vợ chồng đều sẽ trở về đảo một lần, hoặc mang đến tin tức, hoặc mang về Tần Tang cần thiết Linh vật.
Nhìn thấy con gái một mực mạnh khỏe, không chỉ có tu vi vững bước tăng lên, vẫn cùng đảo chủ Linh Thú thành bằng hữu, bọn họ cũng cuối cùng triệt để yên tâm.
Cứ như vậy, mấy chục năm rồi thời gian trôi mau qua.