Chương 996: Trùng luyện linh kiếm

Mưu lão ma chính là ma đạo cự phách.
Linh Châu Tử thân là chính đạo khôi thủ, trảm yêu trừ ma, còn nói qua được, Ma chủ lại cũng xuất thủ, khiến người mở rộng tầm mắt.
Lại không biết Mưu lão ma làm cái gì người người oán trách sự việc, đồng thời chọc giận chính ma hai đạo.
Sau đó chân chính nội tình truyền ra.
Mưu lão ma dám phá hư Nhân tộc tiên hiền lập xuống quy củ, tại Thất Sát Điện đại khai sát giới, trắng trợn tàn sát Kết Đan kỳ hậu bối, đáng hận hơn là hắn ngăn ở Thất Sát Điện duy nhất cửa vào, quả là khiến người giận sôi.
Như thế ác liệt hành vi, phạm vào chúng nộ, người người có thể tru diệt.
Lần này chính ma liên thủ, không chỉ có là vì trừng phạt Mưu lão ma, cũng là cảnh cáo những người khác.
"Sớm liền nghe nói Thất Sát Điện là đầm rồng hang hổ, bây giờ mới biết, nguy hiểm nhất không chỉ là Thất Sát Điện bên trong cổ cấm chế, còn có lòng người. Cũng không biết Mưu lão ma đồ sát Kết Đan kỳ tu sĩ cầu cái gì, cuối cùng rơi vào bộ dạng này hạ tràng."
Ngồi tại Tần Tang phía trước chủ tiệm lắc đầu than thở.
"May mắn hai vị đại tu sĩ không có khoanh tay đứng nhìn, những cái kia Nguyên Anh lão tổ nhìn đến Mưu lão ma kết cục, người người cảm thấy bất an, hẳn là sẽ thành thật một chút, không còn dám tùy ý phá hư Tứ Thánh Lệnh."
"Tứ Thánh Lệnh là cái gì?"
Tần Tang lần đầu tiên nghe được ba chữ này, hiếu kỳ hỏi.
"Các hạ chưa từng nghe qua Tứ Thánh Lệnh cũng là bình thường, rốt cuộc Tứ Thánh Lệnh cùng chúng ta Kết Đan kỳ tu sĩ quan hệ không lớn, chủ yếu là trói buộc những cái kia Nguyên Anh lão tổ. Tại hạ cũng là nghe một vị tiền bối nói đến, mới biết được. Đạo hữu nhìn đến Tứ Thánh Sơn sao? Tên như ý nghĩa, Tứ Thánh Lệnh liền là bốn vị này Thánh Nhân chung nhau lập xuống. Lệnh truyền Tứ Hải, không người bất tuân!"
Chủ tiệm chỉ chỉ bên ngoài, tiếp tục nói.
"Đảo này tên là Thiên Hưng Đảo, lại gọi Thánh Đảo, chính là bởi vì Thiên Hưng Đảo đã từng là Tứ Thánh Đạo Tràng, mà lại chúng ta Nhân tộc từ đây mà hưng!
"Nhân tộc lịch sử, đạo hữu hẳn là cũng biết rõ một hai.
"Đã từng, chúng ta Nhân tộc suy thoái, Vu tộc hưng thịnh.
"Tại Tứ Thánh trước đó, hơn phân nửa Thương Lãng Hải cũng bị Vu tộc chiếm giữ, chúng ta Nhân tộc chỉ có thể co đầu rút cổ tại Bắc Hải, thảm nhất thời điểm, thậm chí bị ép chạy trốn tới Vũ Mạc chi địa.
"Tứ Thánh ngăn cơn sóng dữ, bức lui Vu tộc, cứu vớt Nhân tộc tại trong nước lửa, sau đó liền dẫn dắt Nhân tộc tiếp tục phản công, làm cho Vu tộc lui giữ Vu Thần đại lục, đây cũng là Nhân tộc đại hưng bắt đầu.
"Tứ Thánh uy tín đạt đến cực hạn, xác lập Tứ Thánh Lệnh. Trong đó có mấy đầu cùng Thất Sát Điện có quan hệ, Nguyên Anh tu sĩ không cho phép tại Thất Sát Điện tàn sát cấp thấp tu sĩ, chính là trong đó một cái.
"Nhưng có điều, năm dài lâu ngày, thương hải tang điền, Nhân tộc bên trong thế cục cũng càng thay phiên không biết bao nhiêu lần, rất nhiều người không nhớ rõ, hoặc là không quan tâm Tứ Thánh Lệnh.
"Chúng ta cấp thấp tu sĩ, biết rõ Tứ Thánh Lệnh đã ít lại càng ít.
"Nghe nói, Thất Sát Điện chính là Tứ Thánh phát hiện, bọn họ tại Thất Sát Điện tìm tới chí bảo Tiên pháp, tu vi tăng vọt, mới năng lực áp Vu tộc cao thủ. . ."
Chủ tiệm êm tai nói.
Nghe được những bí ẩn này, Tần Tang mới hiểu rõ đến những này nguồn gốc.
Khó trách Tứ Thánh có cao như vậy uy tín, đáng giá Nhân tộc tôn kính đến nay.
"Đa tạ đạo hữu giải thích nghi hoặc."
Tần Tang nói tiếng cám ơn, giọng nói vừa chuyển, hiếu kỳ hỏi: "Không biết Mưu lão ma hạ tràng thế nào, có hay không cũng cùng Thiên Hưng Đảo cùng nhau hủy diệt sao?"
"Cái này. . ."
Chủ tiệm mi tâm cau lại, lắc đầu nói: "Vậy liền khó mà nói, trong phường không có tin tức xác thật, Ma chủ cùng Thiên Đạo Tông cũng không công bố việc này. Bất quá ta nghĩ, Mưu lão ma chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, đối mặt Linh Châu Tử cùng Ma chủ hai vị đại tu sĩ, cũng không khả năng chạy trốn được a?"
Tiếp theo, chủ tiệm hình như nhớ tới cái gì, lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Cho dù Mưu lão ma may mắn sống sót, khẳng định cũng không dễ chịu. Không chỉ chính ma hai đạo, tam đại thương minh cũng tại đánh chó mù đường. Nói là Đông Cực Minh một cái thương hội bị Mưu lão ma khống chế, thương hội cao tầng thảm tao độc thủ, hiện tại toàn bộ thương hội đã không tồn tại nữa. . ."
Chủ tiệm liệt kê từng cái Mưu lão ma tội trạng, chỉ có thể dùng tội lỗi chồng chất để hình dung.
Bị Mưu lão ma đồ sát cái kia thương hội, chính là Quỳnh Vũ thương hội.
Tần Tang nghe cũng là một hồi sợ hãi.
Nếu như chính mình rơi vào loại người này trong tay, không biết sẽ lọt vào cái dạng gì tra tấn.
Đồng thời, hắn cũng có chút hoảng hốt.
Vốn cho rằng sau đó cầm Mưu lão ma không có cách, không nghĩ tới lại có người giúp mình đem thù báo rồi.
Tính toán xuống tới, hai chuyện này cũng cùng mình có chút liên quan.
Mưu lão ma chặn đường chính mình, tại Thất Sát Điện đại khai sát giới, về sau khống chế Quỳnh Vũ thương hội, cũng là vì truy sát chính mình, cũng coi là gieo gió gặt bão.
Duy nhất tiếc nuối là, không thể xác định Mưu lão ma chết không chết.
Sau đó vẫn là phải cẩn thận.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ tìm tòi, đến Thiên Đạo Tông sau đó, có thể hỏi thăm một chút trận đại chiến kia trải qua.
Cho dù Mưu lão ma có thể chạy thoát, khẳng định tránh không được bản thân bị trọng thương.
"Muốn hay không đem Hỏa Chú chi chủng đưa trước đi? Hoặc là chính mình đi tìm hắn?"
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, phủ định chính mình ý nghĩ.
Không rõ ràng Mưu lão ma trạng thái, mình không thể dễ dàng mạo hiểm.
Bạch từng nói qua, Hỏa Chú chi chủng bên trong phong tồn Hỏa Chú không nhiều, hắn tự sáng tạo cô đọng chi pháp cũng không hoàn mỹ.
Một khi thôi động, Hỏa Chú sẽ Thiêu đốt, tiếp tục không được bao lâu, phạm vi cảm ứng cũng có hạn, tại Thương Lãng Hải tìm kiếm một người, không khác nào mò kim đáy biển.
Mà giao ra Hỏa Chú chi chủng, hắn liền muốn bàn giao chân tướng. Ma chủ gặp mười tám Ma Phiên đều phải đỏ mắt, một khi bại lộ, hắn căn bản không có khả năng giữ được.
"Phong thủy luân chuyển a!"
Mặc dù không phải là tự mình báo thù, Tần Tang như cũ tâm tình thật tốt.
Từ biệt chủ tiệm, Tần Tang liền lưu tại Thiên Hưng Đảo một đoạn thời gian, hỏi dò Nhiễm La tung tích.
Hắn tuy là Nhiễm La dẫn tiến vào thương hội, nhưng cùng Nhiễm La tiếp xúc thời gian không dài, về sau đều là trực tiếp cùng Trâu lão liên hệ.
Nhiễm La tại thương hội không tính là cao tầng, nếu như không bị đến dính líu, hẳn là còn sống.
Mặc dù không tìm được Nhiễm La tung tích, nhưng Tần Tang thăm dò được một ít chết thảm tại Mưu lão ma tay thương hội thành viên, không có Nhiễm La danh tự.
"Hy vọng nàng không có việc gì. . ."
Tần Tang thầm than.
Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, ly khai Thiên Hưng Đảo, hướng Thiên Đạo Tông bay đi.
. . .
Thiên Đạo Tông sở tại đảo nhỏ, diện tích so Lan Đấu Môn còn phải lớn ba phần.
Trên toà đảo này nhưng không có những tông môn khác, cả tòa đảo đều là Thiên Đạo Tông lãnh địa.
Thiên Đạo Tông làm việc cũng không bá đạo, ngoại trừ sơn môn sở tại trung tâm chi địa, cái khác địa phương không có cấm chế phong tỏa . Bất quá, có rất ít người dám ở chỗ này làm xằng làm bậy.
Bên bờ có Thiên Đạo Tông thiết lập phường thị.
Nơi này là ma đạo cấm địa.
Nhưng đối tu sĩ chính đạo mà nói, có thể nói toàn bộ Thương Lãng Hải gần với Thiên Hưng Đảo an toàn địa phương, vô số tu sĩ mộ danh mà tới, tụ tập tại đây.
Nói là phường thị, kỳ thật là một tòa thành.
Tần Tang dùng ngụy trang thân phận, trà trộn vào trong thành, tiếp đó lập lại chiêu cũ, lấy Luyện Khí Sư danh nghĩa, tại phường thị mở ra một cái tiểu điếm.
Không cần Cửu U Ma Hỏa, hắn cũng có năng lực luyện chế pháp bảo.
Hắn suy tính thật lâu, quyết định không trực tiếp đi tiếp xúc Thiên Đạo Tông, mà là tại phường thị ở lại, đánh trước nghe họ Ninh kiếm tu là ai.
Thuê tốt cửa hiệu cùng động phủ.
Tần Tang lưu tại động phủ, chỗ nào cũng không có đi.
Bởi vì hắn cảm giác được, Ô Mộc Kiếm sắp hoàn thành lột xác!