Chương 333: Chân tướng

Đầm lầy bên trong ùng ục ục bốc lên bùn ngâm.
Sương mù cuồn cuộn, bóng cây tầng tầng.
Đàm Hào hướng tây đi thẳng, tốc độ của hắn không nhanh, độn pháp cũng không tính tinh diệu, cùng hắn tu vi có chút không hợp, mặt nạ nam tử cùng Tần Tang cùng rất nhẹ nhàng.
Mặt nạ nam tử rất có kiên trì, rời đi đảo đá sau đó cũng không nóng lòng động thủ, một mực yên lặng đi theo Đàm Hào phía sau, tiến nhập vắng vẻ không người đầm lầy chỗ sâu.
Hoặc là nói thận trọng.
Mặt nạ nam tử cũng là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, khí tức phải mạnh hơn Đàm Hào, mà lại là hữu tâm tính vô tâm, nhưng sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, tốt nhất các loại bảo đảm không có sơ hở nào thời gian lại động thủ.
Một đòn giết chết.
Hắn đang chờ Đàm Hào thả lỏng cảnh giác một khắc này.
Đàm Hào không phải là hoàn toàn không có cảnh giác, đang phi độn vào trong lưu lại một ít bí ẩn cấm chế, nhưng đều bị mặt nạ nam tử cùng Tần Tang tuỳ tiện phát hiện, đồng thời tránh đi.
Đêm khuya yên tĩnh, đầm lầy càng lộ vẻ u ám.
Một khắc đồng hồ sau đó.
Mặt nạ nam tử đuổi theo đến trong một rừng cây, thân ảnh đột nhiên dừng lại, hắn đã mất đi Đàm Hào tung tích.
Cánh rừng cây này cổ thụ cũng không đông đúc, phụ cận không gian nhìn một cái không sót gì, vừa rồi Đàm Hào khí tức một khắc không ngừng, thẳng tắp nơi đến đến chỗ này, sau đó đột nhiên tiêu thất, không có chút nào dấu hiệu.
Mặt nạ nam tử thả ra thần thức, tìm tòi một phen, không hề phát hiện thứ gì.
Gió đêm dần lên, hết thảy như thường.
Đàm Hào dường như lăng không đã không thấy tăm hơi, tiêu thất phi thường triệt để, một chút nhỏ dấu vết để lại đều không có lưu lại.
Phía sau cách đó không xa, Tần Tang tiềm phục tại một cái trên tán cây, cũng trong bóng tối chú ý nơi này.
Bởi vì ở giữa cách một khoảng cách duyên cớ, Tần Tang cũng không có chú ý tới Đàm Hào là thế nào tiêu thất, cùng mặt nạ nam tử một dạng, nhìn không ra Đàm Hào là giấu ở cái gì địa phương, hay là dùng thủ đoạn khác tránh đi bọn họ truy tung, đã cao chạy xa bay.
"Ngược lại là xem thường Đàm Hào. . ."
Tần Tang âm thầm nhíu mày, trầm ngâm chốc lát, đồng thời không có nóng lòng hiện thân, ổn thỏa Điếu Ngư Đài.
Mặt nạ nam tử chung quy sẽ không một chút nhỏ thủ đoạn đều không có.
Quả là không ra Tần Tang sở liệu, mặt nạ nam tử tìm tòi một phen, không thể bắt được Đàm Hào, nhưng cũng không có lo lắng chi ý, trái lại âm thầm cười lạnh, lấy ra một cái vòng kính hình dáng pháp khí.
Người này tay phải hai ngón biền đồng thời, linh lực dũng động, tại kính tròn bên trên phi tốc vẽ lên.
Từng đạo kỳ lạ phù văn dung nhập cái gương bên trong, cái gương bắt đầu cho thấy một vệt chói lọi, dần dần quang mang càng thêm chói mắt, đơn giản là như một vòng trăng tròn.
Nhưng, những ánh sáng này đều bị mặt nạ nam tử che lại, không có tiết lộ chút nào.
Cuối cùng một bút hạ xuống.
Mặt nạ nam tử khẽ quát một tiếng, "Lên!"
Kính tròn đồng thanh bay ra nam tử lòng bàn tay, thẳng tắp bay lên không trung, biến thành khảm nạm tại đêm không trung trăng sáng, chung quanh sương mù phân phân bị 'Ánh trăng' xua đuổi.
Thanh huy vẩy khắp, trong nháy mắt đem bốn phương tám hướng chiếu rọi đến sáng như ban ngày.
Sau một khắc, nam tử đột nhiên quay đầu nhìn hướng bên trái, liền gặp hai cây cổ thụ ở giữa, có một cái hư ảo tới cực điểm cái bóng đang chậm rãi di động, không phải là Đàm Hào là ai?
Đàm Hào không biết dùng biện pháp gì, ẩn độn chỗ tối, khí tức che lấp phi thường hoàn mỹ, đang từ từ trốn ra phía ngoài.
Lúc này, hắn vừa vặn tại 'Ánh trăng' biên giới, mặt nạ nam tử động tác chậm nữa một ít, hắn liền có thể trốn. Đáng tiếc không có nếu như.
Đàm Hào vì để phòng vạn nhất, sớm ở chỗ này lưu lại hậu thủ, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thật có mưu đồ làm loạn người theo sau lưng, mà lại tuỳ tiện liền phá mất hắn bố trí.
Đột nhiên bị kính tròn soi sáng ra thân hình, Đàm Hào trong lòng sợ hãi cả kinh, phía sau lưng lông tơ dựng thẳng. Trong lòng của hắn rõ ràng, có thể vô thanh vô tức theo tới nơi này, đồng thời nhẹ nhõm tóm chặt hắn người, tu vi khẳng định vượt xa quá hắn.
Đàm Hào đầu cũng không dám trở về, thậm chí không biết mình chọc tới người nào, thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo độn quang, dốc hết toàn lực hướng ra ngoài đào mệnh.
Mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng, đào tẩu khả năng cơ hồ là không, nhưng cho dù có một khả năng nhỏ nhoi, cũng không thể từ bỏ.
Trơ mắt nhìn xem Đàm Hào chạy thục mạng độn quang, mặt nạ nam tử dĩ nhiên là không có lập tức đuổi theo, trong mắt của hắn lóe qua ngoài ý muốn, cùng với bị hí lộng phẫn nộ, suýt nữa bị trước mắt một màn tức giận nở nụ cười.
"Mẹ, lại là cái Luyện Khí kỳ!" Mặt nạ nam tử chửi ầm lên.
Thảo nào mặt nạ nam tử tức giận như vậy, Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đàm Hào toàn lực thi triển độn pháp, bạo lộ ra tu vi chân chính, dĩ nhiên là chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba.
Sớm biết Đàm Hào chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, mặt nạ nam tử tại đảo đá liền có thể nhẹ nhõm đem Đàm Hào cho bắt, không cần cẩn thận từng li từng tí theo dõi lâu như vậy?
Trợ giúp Đàm Hào ngụy trang khí tức, là cái kia cổ quái mặt nạ.
Liền Tần Tang đều bị Đàm Hào che đậy.
Tần Tang gặp qua có thể che đậy khí tức pháp khí hoặc là pháp chú, tỷ như « Độn Linh Quyết », nhưng loại này ngụy trang thành cảnh giới cao hơn, mà lại ngụy trang đến phi thường hoàn mỹ pháp khí, còn là lần đầu tiên gặp.
Cái mặt nạ này hảo hảo kỳ lạ, Tần Tang đã là Trúc Cơ trung kỳ, cũng không thể phát hiện dị dạng.
Không biết những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ có hay không phát hiện, bất quá Đàm Hào nếu có dũng khí tham gia đấu giá hội cùng Bí Thị, chắc hẳn đối với mặt nạ năng lực rất có lòng tin.
Khẳng định không thể gạt được Kết Đan kỳ tu sĩ ánh mắt, nhưng Kết Đan kỳ tu sĩ cũng sẽ không tự hạ thân phận, cùng hắn làm khó.
Loại này ngụy trang kỳ thực đâm một cái liền phá, cũng không thể đề thăng Đàm Hào bản thân thực lực.
Tựa như như bây giờ, Đàm Hào một khi cùng người giao thủ, ngay lập tức sẽ bị người xem thấu hắn nội tình.
Chỉ có điều, tại đảo đá bên trên, có Âm Sơn Quan quy củ ràng buộc, đám tu tiên giả đều phi thường khắc chế , bình thường sẽ không tranh đấu, Đàm Hào cũng sẽ không chủ động gây chuyện, cho nên giấu diếm đến bây giờ, cũng không có bị vạch trần.
Bởi vì vô lực duy trì mặt nạ, hắn khuôn mặt hắn bại lộ tại Tần Tang trong tầm mắt.
Xác thực là Đàm Hào!
Cùng tại Khôi Âm Tông thời gian so sánh, tỏ ra thành thục, già trước tuổi rất nhiều.
Tần Tang đều đã bảy mươi, Đàm Hào chỉ so với Tần Tang nhỏ vài tuổi, bề ngoài thoạt nhìn như là cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, tỏ ra so Tần Tang còn lớn hơn.
Đối với tu tiên giả mà nói, đây là bình thường sự tình, nếu Đàm Hào một mực không thể Trúc Cơ, tiếp sau hai mươi năm, hắn già nua tốc độ sẽ nhanh hơn, cuối cùng biến thành một cái tóc trắng xoá lão nhân.
Có thể Đàm Hào đã vượt qua sáu mươi tuổi, đến nay không không thể Trúc Cơ, tiếp sau Trúc Cơ hy vọng rất rất nhỏ.
So sánh tại Khôi Âm Tông lúc, Đàm Hào tướng mạo biến hóa không lớn, Tần Tang một cái liền nhận ra được.
Đàm Hào trước kia ý khí phấn phát đã hoàn toàn không thấy, trên mặt có trước đó không có tang thương, còn có trong mắt khó mà che giấu mỏi mệt, để cho Tần Tang thổn thức không ngớt.
Tu tiên giả, chỗ truy đuổi Tiên Đạo, là bực nào đến hư vô mờ mịt, bọn họ kỳ thực cũng là tại giữa thiên địa giãy dụa cầu sống, chúng sinh một trong.
Mặt nạ nam tử vẫn mắng to vài câu, khoan thai tự đắc chờ Đàm Hào chạy ra một khoảng cách, nhưng thản nhiên đuổi theo, hắn thấy, Đàm Hào trên thân bảo vật, cùng với là hắn vật trong bàn tay.
Tại phía sau hắn, Tần Tang cũng lặng yên không một tiếng động đuổi theo, trong bóng tối tế ra Ô Mộc Kiếm.
Hắn vốn định để cho mặt nạ nam tử tìm kiếm Đàm Hào nội tình, hiện tại không cần đến, hai người giao thủ, Đàm Hào căn bản chống đỡ không được mấy hiệp, liền sẽ bị mặt nạ nam tử chém giết.