Chương 1383: Trận chiến mở màn

Hàng nóng vừa được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm hồi đêm :D . Đa tạ lão!
Chapter 1384: Chương 1383: Trận chiến mở màn
Thú Thần Đảo.
Nguyên anh Phù Khôi nắm giữ đưa tin bảo vật.
Trong khoảng thời gian này, Phong thượng sư ngẫu nhiên đưa tin tới, cáo tri Tần Tang gần nhất thế cục biến hóa. Trừ cái đó ra, cũng không cái khác đại sự phát sinh.
Yêu loạn còn chưa lan tràn ở đây.
Thú Thần Đảo bên trên tu sĩ không dám đánh nhiễu.
Là lấy, Nguyên anh Phù Khôi thân phận đến nay không có bại lộ.
Tần Tang thì tại một chỗ khác các đảo bên trên tu hành, hai tai không nghe thấy đảo ngoại sự.
Đưa tin bảo vật chấn động.
Lần này, nội dung cùng dĩ vãng khác biệt.
Nguyên anh Phù Khôi thẳng tắp đứng lên, thoát ra Thú Thần Đảo, Tần Tang cũng đã trước giờ cảm giác được , chờ tại đảo bên ngoài.
"Chư Yêu Vương tại phương tây hải vực ẩn hiện, có gì đó quái lạ?"
Tần Tang nhìn thấy đưa tin bên trong mơ hồ nội dung, không hiểu ra sao.
"Chẳng lẽ Tất Phương không phải nghĩ tiến đánh nhân tộc, mà là có ý đồ khác?"
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Đưa tin để hắn một thân một mình, nhanh chóng tiến đến hội hợp, không cần điều động phòng tuyến, để tránh yêu tộc là giương đông kích tây.
Dựa theo hắn cùng Phong thượng sư ước định, loại sự tình này không tiện cự tuyệt.
Tần Tang nhìn đứng yên ở bên cạnh Nguyên anh Phù Khôi một chút, chần chờ một chút, đem nó thu hồi, lúc này hóa thành một đạo thiểm điện, hướng tây bắc mà đi.
Thiểm điện xẹt qua chân trời.
Tần Tang không có sử xuất toàn lực, tận khả năng cam đoan trạng thái của mình.
Hắn đã hạ quyết tâm.
Một khi tao ngộ Yêu Vương, lâm vào hỗn chiến, nếu như chính mình có một mình đối đầu Tất Phương cơ hội, còn có thể dây dưa một hồi, như lọt vào vây công, tuyệt sẽ không cậy mạnh.
Phong thượng sư liên tiếp đưa tin tới.
Sắp hội hợp thời điểm, Tần Tang bỗng nhiên dừng lại, lại đem Nguyên anh Phù Khôi phóng ra.
Thần hồn ấn ký xa xa cảm ứng, không cần lo lắng Nguyên anh Phù Khôi thất lạc.
'Phốc!'
Nguyên anh Phù Khôi nhảy vào trong biển, tiềm phục tại dưới mặt biển, không nhúc nhích.
Cùng các Tần Tang rời đi, độn quang biến mất ở chân trời, Nguyên anh Phù Khôi mới vừa rồi lặng yên không một tiếng động theo sau, xa xa xuyết ở hậu phương.
Lần này giết yêu cũng không phải là mục đích chủ yếu, cho nên Tần Tang lập lại chiêu cũ, trước giờ thả ra Nguyên anh Phù Khôi, làm chuẩn bị ở sau, để tránh xuất hiện biến số.
Tiếp tục lao vùn vụt một hồi, Tần Tang xa xa nhìn thấy phía trước sóng biển thay nhau nổi lên, lại có một chiếc phi toa bộ dáng bảo thuyền, chính trên mặt biển phi nhanh, tốc độ cực nhanh.
"Minh Nguyệt đạo hữu nhanh lên thuyền!"
Phong thượng sư tiếng hô truyền đến.
Tần Tang quan sát một lát, độn quang thu vào, nhảy tại bảo thuyền bên trên, gặp Phong thượng sư cùng các bốn vị Nguyên anh đều tại.
Bảo thuyền khó khăn lắm dung nạp bốn người, nhưng Tần Tang lên thuyền về sau, lại biến lớn một phần.
Tần Tang rơi xuống.
Thuyền thế bình ổn như cũ, tốc độ không giảm chút nào.
Tần Tang đánh giá bảo thuyền, trong mắt lóe lên dị sắc, khen một tiếng: "Bảo bối tốt!"
Phong thượng sư lại cười nói: "Thẩm đạo hữu chiếc này ngự hải thuyền thế nhưng là đời đời truyền thừa dị bảo, tốc độ bay mặc dù không bằng đạo hữu ngươi lôi độn chi thuật, nhưng không chỉ có thể mang người, tiêu hao cũng không có kinh người như vậy. Theo ta được biết, toàn bộ Huyền Nguyệt cảnh, tương tự bảo vật còn không có có thể cùng ngự hải thuyền sánh ngang, đoán chừng chỉ có Huyền Thiên cung bực này quái vật khổng lồ, khả năng có tốt hơn trân tàng."
Thẩm đảo chủ một bên lái thuyền, một bên khiêm tốn nói: "Phong đạo hữu khoa trương, Bắc Hải rộng lớn vô biên, không biết nhiều ít kỳ nhân dị bảo, Thẩm mỗ này một ít gia sản còn không ra gì."
Phong thượng sư cười ha ha một tiếng, nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu nhanh chóng điều tức khôi phục, phía dưới có thể sẽ có một trận ác chiến."
Tần Tang nhìn xem chung quanh yên lặng mặt biển, khẽ nhíu mày, "Cái này muốn quyết chiến? Vì sao không thấy hai tộc đại quân?"
Phong thượng sư giải thích nói, "Mấy cái kia Yêu Vương hành tung quỷ bí, có thể là đang mưu đồ âm mưu gì. Ta đã ra lệnh phụ cận đại quân xuất động, sau đó liền sẽ chạy đến."
Tần Tang gật đầu, tùy ý khoanh chân ngồi xuống.
Nhìn như đang khôi phục chân nguyên, kì thực tại cảm giác Nguyên anh Phù Khôi vị trí.
Phong thượng sư bọn người trao đổi một ánh mắt, tự cho là đắc kế, nhưng đều không có phát hiện, có một bộ Nguyên anh cấp khôi lỗi, xa xa xuyết ở phía sau.
Ngự hải thuyền phá sóng mà đi, hướng phía tây bắc hướng phi trì.
Phía trước càng thêm hoang vu, các đảo càng ngày càng hiếm thấy.
Nhìn ngự hải thuyền tiến lên phương hướng, vậy mà cách phong bạo mang càng ngày càng gần.
Không biết lái ra bao xa.
Tại ngự hải trên thuyền tĩnh tọa Phong thượng sư đột nhiên bừng tỉnh, bay đến giữa không trung, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, nhìn về phía phương bắc.
Chính vào đêm khuya.
Trăng sáng sao thưa.
Tầm mắt bên trong, chỉ có sóng nhỏ dập dờn, mặt biển yên lặng dị thường.
Chỉ dựa vào mắt thường, không nhìn thấy phương bắc có cái gì dị dạng.
Nhưng Nguyên anh tu sĩ có thể rõ ràng cảm giác được, tại phương bắc chân trời, có mấy đạo khí tức cường đại ngay tại lao vùn vụt, tựa hồ cùng bọn hắn là cùng một cái phương hướng.
Tần Tang mấy người cũng phát hiện những cái kia khí tức, nhao nhao bay đến Phong thượng sư bên người, thần sắc khác nhau.
Sau một khắc, chân trời bỗng nhiên hiện ra một đạo xích mang.
Ưng yêu cùng Oa Ngư sau đó hiện thân.
Hiển nhiên, Tất Phương cùng các yêu cũng chú ý tới động tĩnh của bọn họ.
"Ngự hải thuyền! Phong lão quỷ vì cái gì nhanh như vậy đi tìm tới?"
Tất Phương quay đầu nhìn chằm chằm ưng yêu trên lưng Hồng Thử, lạnh giọng chất vấn.
Hồng Thử tức hổn hển, chửi ầm lên, "Hắn dám đánh cắp ta chủ thân tinh huyết! Chúng ta cản bọn họ lại, Huyền Thiên cung phản đồ liền giấu ở phía trước! Nhanh!"
Tất Phương hừ một tiếng, thu hồi ánh mắt, hai cánh dùng sức một cái, tốc độ tăng vọt, như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm.
Một bên khác.
Phong thượng sư thấy cảnh này, ý thức được trong dự đoán xấu nhất tình huống vẫn là xuất hiện, may mắn kêu Minh Nguyệt đạo trưởng cùng một chỗ, bằng không bọn hắn chỉ sợ không phải là đối thủ của Tất Phương.
"Tần đạo hữu, Tất Phương tên kia liền giao cho ngươi! Cái khác Yêu Vương từ chúng ta đối phó!"
Phong thượng sư không nói lời gì, trên thân thanh quang lóe lên, hóa thành khói xanh mà đi.
Nguyệt phu nhân mấy người cũng các sính thủ đoạn, trong lúc nhất thời các loại độn quang hoà lẫn, đem vùng biển này yên tĩnh triệt để xé nát.
Tần Tang cũng không chần chờ quá lâu, lôi độn phá không.
Lao vùn vụt quá trình bên trong, Tần Tang ánh mắt lấp lóe, bọn gia hỏa này cử động có chút cổ quái, phía trước không biết có cái gì, để hai tộc cường giả như hổ đói vồ mồi tranh đoạt.
Bản thân trước giờ thả ra Nguyên anh Phù Khôi nói đúng.
Tần Tang suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trong lòng đã có lập kế hoạch, hừ lạnh một tiếng, không có công nhiên vi phạm cùng Phong thượng sư quyết định, ra vẻ không biết, trực tiếp đuổi theo Tất Phương, cao giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước! Cố nhân trùng phùng, sao không dừng lại một lần?"
"Là ngươi!"
Tất Phương nhận ra lôi độn, rất là kinh sợ.
Nó đã sớm biết, thả đi người này chắc chắn trở thành họa lớn trong lòng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm, mà lại là tại thời điểm mấu chốt như thế!
Trạng thái hư nhược liền có thể từ ba người bọn hắn trước mặt đào tẩu, người này toàn thịnh lúc thực lực khó mà đánh giá.
Phong lão quỷ vốn là khó chơi, đối phương lại nhiều một cái mạnh mẽ như vậy giúp đỡ.
Tất Phương cảm thấy một tia bất an.
'Ầm ầm!'
Lôi minh chấn thiên.
Một đạo thô to lôi đình từ trên trời giáng xuống, dẫn đầu nhóm lửa chiến hỏa, không chút khách khí bổ về phía Tất Phương.
Tần Tang không nói hai lời, biền chỉ điểm ra, trực tiếp dùng « Dịch Lôi thuật » mở đường.
Tất Phương bị đáng sợ uy áp bao phủ, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo giáng lâm, trên đầu bướu thịt sắp nổ tung.
Bọn hắn trước đó lĩnh giáo qua « Dịch Lôi thuật » uy lực, Giảo Hồ suýt nữa bị một đạo thiểm điện đánh chết. Tất Phương nào dám lãnh đạm, gấp phiến hai cánh, thân ảnh đột nhiên nghiêng, miệng phun huyết quang, ngăn cản lôi đình một lát, hiểm lại càng hiểm tránh ra tới.