Chương 1316: Phung phí của trời!
Bạch thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Nguyên anh Phù Khôi sau lưng.
Hắn nhìn chằm chằm Nguyên anh Phù Khôi, không nói một lời, ánh mắt bên trong lấp lánh kỳ quang, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu Nguyên anh Phù Khôi thân thể, thâm thúy dị thường.
Tần Tang thấy thế không tái phát hỏi , kiềm chế lại lòng hiếu kỳ, lẳng lặng nhìn xem Bạch.
Sau một lát, Bạch bỗng nhiên nâng lên một cái tay , ấn tại Nguyên anh Phù Khôi hậu tâm, một đạo ba động kỳ dị từ hắn lòng bàn tay phát ra, không có vào Nguyên anh Phù Khôi thể nội.
'Rống!'
Nguyên anh Phù Khôi nghiêm nghị gào thét.
Không biết làm không công cái gì, Nguyên anh Phù Khôi trên người phong ấn giải khai.
Trên người nó phù văn lấp lóe, biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, đột nhiên quay đầu, tràn ngập điên cuồng cùng thị sát, làm bộ liền muốn hướng Bạch đánh tới.
Tần Tang mi tâm cau lại, chịu đựng không có làm cái gì.
Lấy Bạch thực lực, hẳn là dùng nắm chắc ứng phó Nguyên anh Phù Khôi.
Thanh Quân há to miệng, đang muốn mở miệng, nhắc nhở Bạch cẩn thận Phù Khôi phản phệ, chợt nghe tóc trắng khỏi hừ lạnh một tiếng, một ngón tay trùng điệp giờ tại Nguyên anh Phù Khôi mi tâm.
'Sưu!'
Một đạo huyết quang không có vào Phù Khôi thể nội.
Nguyên anh Phù Khôi thân ảnh bỗng nhiên cứng ngắc, biểu tình dữ tợn còn lưu lại ở trên mặt, ánh mắt vẻ điên cuồng lại giống như thủy triều rút đi, trong chớp mắt bình ổn lại.
Thanh Quân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Nàng có thể cảm giác được, Nguyên anh Phù Khôi thể nội xao động hồn linh tại thời khắc này đột nhiên yên lặng lại, không biết là được vỗ yên vẫn là lọt vào áp chế, lại nhìn không ra Bạch thi triển bí thuật gì.
Nàng cùng Tần Tang cần phải mượn khôi ấn mới có thể làm đến, kém xa Bạch như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.
Thanh Quân nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang khẽ lắc đầu, đồng dạng đoán không ra Bạch ý đồ, .
Hai người đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến.
Áp chế Nguyên anh Phù Khôi về sau, tay không chưởng hướng phía dưới hư ép, Nguyên anh Phù Khôi ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, xếp bằng ngồi dưới đất. Sau đó, Bạch ngồi tại Nguyên anh Phù Khôi trước mặt, ngón tay dán chặt lấy Nguyên anh Phù Khôi mi tâm, hai mắt nhắm nghiền.
Đảo mắt đã qua một canh giờ.
Bạch cùng Nguyên anh Phù Khôi không nhúc nhích.
Tần Tang liên tiếp uống mấy ấm hoa đào nhưỡng, ngọt mát lạnh, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không có chú ý tới sư tỷ đang dùng mắt hạnh trừng hắn.
Đằng sau Thanh Quân trực tiếp đem giấu rượu nhà gỗ cấm chế mở ra, không cho uống.
Bọn hắn không dám đánh nhiễu Bạch, chỉ có thể cảm giác được Nguyên anh Phù Khôi khí tức chập trùng, thời gian dài như vậy, Bạch một mực tại Phù Khôi thể nội tìm kiếm lấy cái gì.
Lại qua một canh giờ.
Bạch thu tay lại chỉ, mở to mắt, hung dữ trừng mắt Nguyên anh Phù Khôi, liên thanh giận mắng: "Bất học vô thuật! Phung phí của trời! Phung phí của trời!"
Vì một bộ Nguyên anh Phù Khôi, Bạch nhị độ thất thố.
Hắn tức giận hừ một tiếng, vươn người đứng dậy, đem Nguyên anh Phù Khôi ném cho Tần Tang, đặt mông ngồi tại chiếc ghế bên trên, trầm trầm nói: "Bạch mỗ thất thố, để nhị vị chê cười."
Bị phong ấn Nguyên anh Phù Khôi chỉ có lớn chừng bàn tay.
Tần Tang cầm ở trong tay thưởng thức, nghe ra phe trắng mới hẳn là mắng luyện chế Nguyên anh Phù Khôi người.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiên tổ luyện chế ra thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Phù Khôi, tại Bạch nơi này, lại được cái bất học vô thuật đánh giá.
"Bạch huynh đối với nó coi trọng như vậy, xem ra cái này Phù Khôi chất liệu khẳng định phi thường đặc thù."
Tần Tang đường, lúc trước hắn liền từng có suy đoán.
Bạch gật đầu, "Ta cũng là khi nhìn đến Phù Khôi về sau, kích thích ký ức, không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp phải loại vật này. Nếu thật là trong truyền thuyết món kia chí bảo, ta có thể tuỳ tiện thoát khỏi luyện thi chi thân, biến trở về người bình thường!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Hắn biết Bạch vẫn muốn thoát ly thi đạo, trong mắt hắn, thi đạo chính là bàng môn tà đạo. Nhưng đầu tiên là bị Thiên Thi phù vây khốn, sau lại là tiến giai Thi Vương, tu luyện cốt chú, đã thói quen khó sửa, khó mà quay đầu.
Khó trách Bạch kích động như vậy.
Nguyên anh Phù Khôi lại có thần hiệu như thế!
"Cái này khôi lỗi, là dùng một loại cực kì hiếm thấy thiên địa linh căn luyện chế mà thành, mà lại là một gốc hoàn chỉnh thần thụ."
Bạch nhãn thần phức tạp, giải thích nói loại này thần thụ tên là Diễn Đạo thụ, mặc dù không tại thập đại thần mộc liệt kê, nhưng ở đạo môn trong truyền thuyết, so với thập đại thần mộc vẫn còn thắng chi!"
"Diễn Đạo thụ?"
Tần Tang lật xem trong tay tiểu nhân, gỗ cũng không phải gỗ, mặt ngoài có một tầng men ánh sáng, xúc cảm ôn nhuận.
Thấy thế nào cũng không giống một gốc thụ a?
Diễn Đạo thụ, nghe danh tự liền rất bất phàm.
Tần Tang đánh giá tiểu nhân, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, không biết có thể hay không đưa nó dung nhập Ô Mộc kiếm?
Nhìn không khỏi Tần Tang ý nghĩ, khẽ nói: "Dù cho thập đại thần mộc bên trong, cũng không phải tất cả đều là dùng để luyện khí. Liên quan tới Diễn Đạo thụ truyền thuyết rất mơ hồ, bởi vì chưa có người gặp. Trong truyền thuyết, nghe nói thai nghén thành thục Diễn Đạo thụ, là một chút đạo môn tuyệt thế thần thông tốt nhất môi giới, gánh chịu, có làm ít công to thần hiệu, có thể tưởng tượng giá trị cỡ nào kinh người! Mà nó còn có một cái tác dụng, chính là ta tha thiết ước mơ. Diễn Đạo thụ chính là một loại hiếm thấy thiên địa linh thai, cô hồn dã quỷ có thể mượn thể trọng sinh, không tổn hại đạo hạnh, cũng thu hoạch được tà vẹt thân thể, còn có rất nhiều không cách nào dự tính chỗ tốt! Cỗ này Phù Khôi thể nội có thể phong tồn hồn linh, chính là nguyên nhân này."
Tần Tang cùng Thanh Quân đều nghe sửng sốt, ngơ ngác nhìn xem Nguyên anh Phù Khôi, không có nghĩ đến cái này không đáng chú ý tiểu nhân, lại có kinh người như vậy địa vị.
Lề sách bên trong đạo môn tuyệt thế thần thông, cũng không phải chỉ là Nguyên anh cấp bậc, nhất định là bọn hắn không cách nào tưởng tượng cấp độ.
Thiên địa linh thai, càng là chưa từng nghe thấy.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, cho hắn lúc đầu chỉ là nghĩ thất bại Đông Dương Bá mưu đồ, lại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được như vậy một kiện dị bảo.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chỗ nào có được Diễn Đạo thụ?
Tần Tang suy đoán, không phải tới từ Tử Vi cung, cũng là từ Cổ Tiên chiến trường di tích móc ra, không thể nào là hiện thế cho hắn mọc ra.
Dùng để luyện chế Nguyên anh Phù Khôi, xác thực ủy khuất Diễn Đạo thụ.
Chí bảo cũng không làm cho hôn mê Tần Tang đầu não, hắn nghe ra Bạch nói bóng gió, hỏi ngược lại: "Đây là một gốc còn chưa thành thục Diễn Đạo thụ?"
Bạch ừ một tiếng, "Thiên địa dựng dục thành thục Diễn Đạo thụ, cao có ba thước, ngươi cái này còn kém xa lắm."
"Có thể hay không tiếp tục bồi dưỡng?"
Tần Tang mặc sức tưởng tượng, đáng tiếc Tam Quang Ngọc Dịch dùng hết, không phải có thể thử một chút.
"Đừng vọng tưởng."
Bạch ngữ khí vẫn có chút tức giận bất bình, "Ngươi có biết, Diễn Đạo thụ còn có một cái đặc tính, tên là không một hạt bụi chi thể. bản thể chính là thế gian tinh khiết nhất chi vật, một khi bản thể bị cái khác bất luận cái gì bí thuật, lực lượng dính dáng tới, dù là chỉ có chỉ là một tia, liền đem triệt để cố hóa, không cách nào nghịch chuyển. Chí bảo trời ghét! Từ xưa đến nay, thiên địa thai nghén ra Diễn Đạo thụ có lẽ không phải số ít, nhưng có thể thai nghén thành thục, không biết có hay không một gốc."
"Cái này. . ."
Tần Tang khẽ giật mình, rốt cuộc minh bạch hắn vì cái gì vô cùng phẫn nộ.
Nguyên anh Phù Khôi trước bị đánh nhập ấn phù, sau đó dung nhập vô số hồn linh, hiện tại lại bị hắn cùng Thanh Quân biến thành khôi ấn, đã sớm hoàn toàn thay đổi.
Đường đường thiên địa linh căn, về sau chỉ có thể làm khôi lỗi tồn tại, là thật phung phí của trời.
Tần Tang nhìn xem Nguyên anh Phù Khôi, ánh mắt phức tạp, cũng là khó mà nói trong lòng đến tột cùng có bao nhiêu thất vọng.
Bởi vì, lấy hắn hiện tại tầm mắt cùng tu vi, căn bản không thể nào đánh giá thành thục Diễn Đạo thụ giá trị cao bao nhiêu, có thể mang đến cho hắn chỗ tốt lớn bao nhiêu.
(tấu chương xong)