Chương 486: Phi Thiên Dạ

Hoạt Thi luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, đại khái có thể chia làm bốn bước: Yêu Đan nhập thể, nhân đan hợp nhất, Địa Sát xông đan cùng với biến đổi Thi Đan.
Ở trong nguy hiểm nhất là Yêu Đan nhập thể cùng Địa Sát xông đan.
Yêu Đan nhập thể lúc, Luyện Thi có thể sẽ không chịu nổi Yêu Đan lực lượng, mà dẫn đến khí hải mất khống chế, nhục thân sụp đổ, bạo thể mà chết.
Nếu có thể may mắn vượt qua một bước này, y nguyên không thể buông lỏng.
Nhân đan hợp nhất lúc, đối người luyện chế yêu cầu cao hơn, một bước này Tần Tang nhất định phải hoàn thành vô số phức tạp tới cực điểm ấn quyết, trợ giúp Hoạt Thi cùng Yêu Đan dung hợp.
Một khắc không thể dừng lại.
Mấu chốt ở chỗ thần thức.
Linh lực không đủ, có thể dùng đan dược bổ sung.
Nếu như là thần thức nửa đường khô kiệt, chỉ có thể vô lực chờ đợi thất bại đã tới . Bất quá, chịu đựng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rèn luyện, Tần Tang thần thức so đồng cảnh giới tu sĩ cao hơn một bậc, ngược lại nhất không lo lắng một bước này.
Địa Sát xông đan, hình thành Sát Đan.
Một cái sơ sẩy là khả năng dẫn phát Địa Sát chi khí cùng Yêu Đan ở giữa mãnh liệt xung đột, dẫn đến Yêu Đan tự bạo, Tần Tang cách gần như vậy, khó tránh khỏi lọt vào ảnh hưởng đến, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.
Sát Đan hình thành sau đó, nguy hiểm nhất giai đoạn liền đi qua, chỉ có thể Sát Đan diễn hóa thành thuộc về Luyện Thi Thi Sát chi đan, Phi Thiên Dạ Xoa liền đại công cáo thành.
Trừ cái đó ra, tại Phi Thiên Dạ Xoa sau khi luyện thành, còn có một cái ẩn núp nguy hiểm -- Luyện Thi phản phệ!
Luyện Thi đột nhiên đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa, cho dù Giả Đan cảnh tu sĩ cũng khó có thể chưởng khống, phản phệ phong hiểm cực lớn.
Thiên Thi Tông đệ tử, luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa trước đó, cần làm tốt đầy đủ dự định.
Tại Luyện Thi mở ra răng nanh lúc, đầu tiên đem chi chế trụ, tiếp tục vững chắc thần hồn ấn ký, dựa vào thần hồn ấn ký chậm rãi áp đảo Luyện Thi, để hắn trở lại chưởng khống.
Tần Tang là không cần, phật ngọc đối với hắn thần hồn ấn ký cũng có cường hóa tác dụng.
Nếu như là hắn cùng Luyện Thi ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn, khẳng định không được, hiện tại là không cần lo lắng, cho dù Luyện Thi đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa, cũng vô pháp tránh thoát.
Cái này vì Tần Tang tiết kiệm rất nhiều thời gian.
Hộp ngọc mở ra.
Tần Tang ngón tay liên tục điểm, đem bên trong cấm chế mở ra.
Cường đại yêu khí mang theo một cỗ băng hàn chi ý,
Chen chúc mà ra.
Theo Bao quản sự nói, viên này Yêu Đan, chính là lấy từ một cái Yêu Đan tiền kỳ băng tích, Yêu Đan băng hàn, cùng Địa Sát chi khí âm hàn hoàn toàn khác biệt.
Cả hai điệp gia, mạnh như Tần Tang cũng cảm giác thân thể nhanh sắp bị đông cứng.
Trước tiên đem Dư Hóa để ở một bên.
Tần Tang đem Yêu Đan thu tới trước mặt, tay phải hơi nâng, tâm thần thả trên Yêu Đan.
Yêu Đan vẻ đẹp, là đại biểu cho lực lượng cường đại, đại biểu trải qua đại đạo lột xác tuyệt mỹ, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, làm cho người hoa mắt thần mê.
Tần Tang ngưng mắt, lấy lại bình tĩnh, cẩn thận từng li từng tí đem thần thức thăm dò qua, cảm giác Yêu Đan khí tức.
Một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang đối Yêu Đan phi thường hiểu rõ, đột nhiên hướng về Dư Hóa ngoắc ngón tay, trong chớp nhoáng này, hình như có một cái 'Sợi tơ' từ Dư Hóa trong cơ thể bay ra ngoài, bị Tần Tang dẫn dắt, hướng về Yêu Đan tới gần.
Một bước này bắt đầu, chính là luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp nội dung, 'Sợi tơ' thực ra là Dư Hóa trên thân Luyện Thi cấm chế hiển hóa, Tần Tang muốn thông qua cấm chế, để Yêu Đan cùng Luyện Thi trước 'Quen thuộc' lên.
Theo Tần Tang động tác, Yêu Đan bề ngoài 'Sợi tơ' dần dần kết thành một tấm 'Lưới', Yêu Đan bắt đầu phi thường mâu thuẫn, theo thời gian chuyển dời, hình như bắt đầu tiếp nhận.
"Đi!"
Tần Tang nhẹ nhàng đem Yêu Đan hướng về phía trước đẩy.
Yêu Đan trôi hướng Dư Hóa, không nghiêng lệch, chính là đan điền vị trí.
Lúc này, Dư Hóa vùng đan điền sát khí cuồn cuộn, tựa như xuất hiện một cái lỗ đen.
Mắt thấy Yêu Đan liền muốn tiến nhập đan điền, Tần Tang tâm thần cũng đột nhiên căng cứng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Yêu Đan.
'Xèo!'
Yêu Đan chậm rãi chui vào sát khí bên trong.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên biến sắc, hắn phát hiện tại Yêu Đan kích thích phía dưới, Dư Hóa khí hải bên trong sát khí cùng linh lực cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.
Nguyên bản hài hòa cùng tồn tại hai loại sức mạnh, bởi vì yêu khí gia nhập, cân bằng bị đánh phá, xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.
Tần Tang quyết định thật nhanh, trực tiếp đem Yêu Đan rút ra đi ra!
An ủi hai bên đồng thời, Tần Tang tỉ mỉ nhớ lại mới mỗi một chi tiết nhỏ, sau đó tiếp tục thử nghiệm.
Một lần lại một lần thất bại, biến hóa lại tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh.
Dần dần, Địa Sát chi khí cùng Dư Hóa linh lực, đối Yêu Đan bài xích không còn mãnh liệt như vậy, trái lại có thể ngưng tụ thành một cỗ, chung nhau chống cự Yêu Đan áp lực.
Đây là tin tức tốt, chỉ có bọn chúng phối hợp khăng khít, mới có thể chịu đựng lấy Yêu Đan uy áp.
Yêu Đan từng tấc từng tấc chui vào Dư Hóa trong cơ thể.
Phong bạo lần lượt ấp ủ, lại một lần lần bị Tần Tang kịp thời lắng lại, mãi đến Yêu Đan hoàn toàn tiến nhập Dư Hóa đan điền.
Khí hải bên trong, linh lực cùng sát khí hình thành trong hải dương, có một viên Yêu Đan chìm nổi, cuối cùng vững vàng đứng ở chính giữa, đột nhiên yêu khí bộc phát, toả ra ánh sáng.
Giờ khắc này, Dư Hóa ngũ quan đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phát ra một tiếng quái dị quỷ khiếu, tiếng quỷ khiếu bên trong, mang theo đáng sợ thống khổ, bị Tần Tang sớm liền bày xuống cấm chế ngăn cách ở trong hang bên trong.
Tần Tang thần sắc khẩn trương, thần thức trong nháy mắt quét qua Dư Hóa toàn thân, sợ có một chỗ sơ hở, sau đó tận hết sức lực mà thôi động linh lực, điên cuồng quán chú Dư Hóa trong cơ thể, giúp nó trấn áp Yêu Đan!
Dư Hóa khí hải loạn thành một bầy, lực lượng không gì sánh được hỗn loạn.
Nó hiện tại tựa như một cái động không đáy, Tần Tang linh lực rất nhanh bị rút không còn một mống, tiến tới không ngừng ăn vào một viên linh đan, sau đó cái thứ hai, quả thứ ba. . .
Tần Tang muốn rách cả mí mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dư Hóa.
Rốt cục, Dư Hóa khí hải bên trong hỗn loạn trở nên yếu đi, loạn thành một bầy linh lực cùng Địa Sát chi khí dần dần bình phục, riêng phần mình gom về tại chỗ, Yêu Đan cũng thu liễm lại phong mang, lẳng lặng mà phiêu phù ở khí hải trung tâm.
Tần Tang thở dài một hơi, chậm rãi rút về linh lực, kiểm tra Dư Hóa một phen, liền lập tức nhập định điều tức.
Khôi phục toàn thịnh sau đó tiếp tục bước thứ hai, đồng thời thuận lợi hoàn thành.
Lúc này, Dư Hóa cùng Yêu Đan thật giống trở thành thân mật khắng khít, nhưng chuyện này chỉ có thể xem như giả tượng , chờ Yêu Đan bị luyện hóa thành Thi Sát chi đan, mới có thể chân chính cùng Dư Hóa hòa làm một thể.
Bước kế tiếp liền là Địa Sát xông đan, cũng là nguy hiểm nhất một bước!
Tần Tang thả hết tâm thần, nghỉ ngơi một thời gian dài, mới dám bắt đầu bắt đầu.
Dư Hóa khí hải hóa thành một tòa hoả lò, bên trong Địa Sát chi khí cùng linh lực tựa như hỏa diễm, thiêu đốt Yêu Đan, tại kiên nhẫn xung kích phía dưới, Yêu Đan bề ngoài yêu lực rốt cục bị lao ra một cái lỗ hổng!
Tần Tang nhắm ngay cơ hội, lập tức mệnh lệnh Dư Hóa, thôi động một luồng Địa Sát chi khí, thử thăm dò phóng tới Yêu Đan, bất quá còn chưa thành công, liền bị một lần nữa khép lại yêu lực bức lui.
Thất bại là bình thường, chỉ cần không thoát ly chưởng khống, cho nên không thể nóng vội.
Trước đó Tần Tang liền là tại lần lượt trong thất bại, tìm kiếm phương pháp phá giải, cuối cùng thành công, cho nên hắn cũng không sốt ruột.
Tại Dư Hóa khí hải bên trong, hai bên mở rộng đánh giằng co.
Thời gian trôi qua.
Thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục cỗ thứ nhất Địa Sát chi khí thành công phá vỡ yêu lực, tiếp xúc đến Yêu Đan, đồng thời quả quyết xông vào Yêu Đan bên trong!
Chợt liền lọt vào yêu lực mãnh liệt phản công, lại lần nữa không công mà lui.
Nhưng đây chỉ là bắt đầu.