Chương 716: Thi Đan

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thu chặt, Thanh Giao vô cùng thống khổ.
Nhưng tại đạt được Tần Tang hứa hẹn sau đó, Thanh Giao dường như quên đi thống khổ, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, hung trong mắt hiện ra khó có thể tin cùng chờ mong ánh mắt.
Chợt, Thanh Giao cái đuôi lớn vẫy một cái, hướng Tần Tang nơi chỉ phương hướng đuổi theo.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, tiếp lấy thôi động mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, độn quang mấy cái lấp lóe, tiêu thất tại phía trước. Bay ra vài dặm sau đó, Tần Tang liền xa xa nhìn đến Song Đầu Hống ở trên mặt nước lao vụt thân ảnh.
Nó chân trước thụ thương, nhưng tại Phong Dực trợ giúp phía dưới, vẫn có thể ở trên mặt nước chạy như bay.
Lấy cái này Song Đầu Hống tu vi, nhiều nhất có thể phân ra sáu đạo hư ảnh, đều có thể lấy giả loạn thật, mà lại có thể kế thừa bản thể một số nhỏ thực lực, không chân chính giao thủ mà nói, chỉ dựa vào nhìn bằng mắt thường không ra thật giả.
Nó nếu là muốn đào tẩu, địch nhân gần như không có khả năng vây khốn nó.
Tần Tang may mắn hắn trước bị thương nặng Song Đầu Hống, nếu không thì sớm liền mất dấu.
Nghe được phía sau động tĩnh, Song Đầu Hống hai cái đầu lâu một trái một phải đảo ngược, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, con ngươi dựng thẳng bên trong đột nhiên sáng lên, hai đạo thanh quang từ con ngươi dựng thẳng bắn ra, hóa thành hai đoàn tối tăm phong nhận.
Hiện lên giáp công chi thế, hướng Tần Tang bắn ra mà tới.
"Đây là thật!"
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ.
Đối mặt những này phong nhận, hắn cảm giác trên thân làn da từng đợt nhói nhói, có biết phong nhận uy lực cực mạnh, huyễn ảnh không có khả năng có mạnh như vậy công kích, đây chính là Song Đầu Hống chân thân.
Nhưng để cho Tần Tang kinh hỉ là, hắn phát hiện Song Đầu Hống tại sử dụng lần này phân ảnh thần thông sau đó, khí tức lại trở nên suy yếu mấy phần, hắn sách lược rốt cục trông thấy hiệu quả.
Một đêm này chạy trốn, Tần Tang không phải là không có chặn đứng Song Đầu Hống cơ hội. Nếu như không tiếc đại giới, vận dụng mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, Song Đầu Hống hiện tại tốc độ so sánh Tần Tang vẫn là có vẻ không bằng.
Nhưng hắn không có làm như thế, mà là xa xa treo sau lưng Song Đầu Hống một khoảng cách, không bức bách thật chặt, để nó cho là mình có chạy trốn hy vọng, nhưng lại không cho nó thở dốc thời gian.
Tại Tần Tang lần lượt quấy rối phía dưới, vốn là bản thân bị trọng thương Song Đầu Hống, lại bị ép tiêu hao mấy lần, sử dụng thần thông hóa giải nguy nan, hiện tại rốt cục nhanh đến nỏ mạnh hết đà.
Phong nhận đánh tới, Tần Tang không chút hoang mang.
'Xèo!'
Vờn quanh trên người Tần Tang kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Lôi âm từng cơn.
Sau một khắc, Ô Mộc Kiếm xuất hiện tại phong nhận phía trước, kiếm ảnh lóe lên, lại phân ra một đạo kiếm quang, một trái một phải đón lấy hai đoàn phong nhận.
Cùng lúc đó, Tần Tang ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, mệnh lệnh Thanh Giao cùng Phi Thiên Dạ Xoa nhanh chóng chạy đến.
Hỏa hầu không sai biệt lắm, không sai biệt lắm là thu lưới thời điểm!
Bất quá, Song Đầu Hống bản thân là Yêu Đan trung kỳ tu vi, bỏ mạng thời điểm phản kích nhất định cực kỳ lăng lệ, chính Tần Tang sức mạnh có chút không quá đủ.
Huống chi hắn mục đích cũng không phải là giết chết Song Đầu Hống, mà là bắt sống.
Lúc này, Phi Thiên Dạ Xoa vừa cùng Song Đầu Hống hư ảnh giao thủ lên, nghe được Tần Tang tiếng gào, một bàn tay đem hư ảnh bổ ra, quay đầu bước đi. Thanh Giao vừa mới nhìn đến Song Đầu Hống hư ảnh, nghe tiếng do dự một chút, đồng dạng lựa chọn trở về.
'Ầm!'
Phong nhận cùng linh kiếm đụng nhau, vô số màu xanh mảnh vụn bắn ra mà ra, phong nhận dần dần tán loạn,
Ô Mộc Kiếm rung động, phát ra kiếm ngân vang thanh âm, từ phong nhận bên trong thoát thân, kiếm mang lóe lên, bay vụt về Tần Tang trước mặt.
Lần này, thoạt nhìn Tần Tang hơi chiếm thượng phong.
Để cho hắn ngoài ý muốn là, tại bắn ra phong nhận sau đó, Song Đầu Hống vậy mà không trốn, chuyển thân nhìn chằm chằm hắn, hai cái con ngươi dựng thẳng bên trong hung quang lấp lóe, đầu lâu hơi hơi thấp, răng nanh hiển lộ, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.
Tần Tang trong lòng run lên, biết rõ Song Đầu Hống rất có thể muốn liều mạng.
Ý nghĩ này vừa lóe qua, Song Đầu Hống thân ảnh một trận hư ảo, tiếp lấy hai cái hư ảnh từ trên người nó phân ra đến, tiếp lấy đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, thân ảnh lập tức bay ngược.
Sau một khắc, ba con Song Đầu Hống đồng loạt bổ nhào vào Tần Tang nguyên bản lập thân chỗ, nếu không phải hắn ứng đối kịp thời, lần này liền bị Song Đầu Hống xé thành mảnh nhỏ.
Song Đầu Hống một kích vồ hụt, không buông tha.
Nó Phong Dực nhẹ nhàng chấn động, lại song song vỡ vụn, hóa thành phô thiên cái địa phong nhận, đồng thời chân thân cùng huyễn ảnh cũng lại lần nữa đánh tới.
Đáng tiếc lúc này Thanh Giao cùng Phi Thiên Dạ Xoa đã trước sau đuổi tới.
Tần Tang thành thạo điêu luyện tránh đi phong nhận, tìm đúng Song Đầu Hống huyễn ảnh, mệnh lệnh Thanh Giao cùng Phi Thiên Dạ Xoa đem huyễn ảnh xé nát, tiếp lấy ba bên vây công Song Đầu Hống.
Đánh cược lần cuối thất bại, Song Đầu Hống càng là hư nhược, liền Phong Dực cũng đánh mất, đối mặt vây công không cách nào chú ý, đỡ trái hở phải, tình huống càng thêm không ổn.
Song Đầu Hống lòng nóng như lửa đốt, không tiếc tiêu hao bản nguyên, liền làm ra mấy lần phản kích, đều bị Tần Tang dễ dàng hóa giải.
Sau cùng, Song Đầu Hống lâm vào tuyệt vọng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng réo rắt thảm thiết gào thét, trong đó một cái đầu lâu miệng rộng mở ra, một đạo mây xanh bắn đi ra.
Mây xanh bên trong bỗng nhiên bọc lấy một cái đan hoàn.
Yêu Đan!
Mây xanh tỏ ra không gì sánh được thê mỹ, Yêu Đan lay động không ngừng, một loại cường đại dị thường khí tức từ mây xanh bên trong lan tràn ra.
Song Đầu Hống lại muốn tự bạo Yêu Đan,
Đối mặt cảnh này, Tần Tang lại không vẻ kinh hoảng, hắn thủ chưởng vung lên, ba đạo u quang chảy ra mà đi ra, 'Xoạt xoạt xoạt' rơi vào Song Đầu Hống bên cạnh thân, lập tức hóa thành ba cây cự Đại Quỷ Phiên, trong sóng gió bay phần phật.
Cái này mười lăm năm đến, Tần Tang làm việc phi thường buồn tẻ, chỉ có săn yêu cùng tu luyện.
Hắn một lòng tránh đi hai tộc loạn cục, cho nên những năm này không chỉ có không có trở về, trái lại ỷ vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có dự cảnh công năng, càng lúc càng thâm nhập Yêu Hải.
Mười lăm năm, hắn lại chưa có tiếp xúc qua bất kỳ một cái nào tu tiên giả.
Chịu đựng lại phần này tịch mịch, đối quyết chí thề tu tiên hắn cũng không khó.
Tu luyện đồng thời, hắn một mực tại suy nghĩ.
Lần tiếp theo Thất Sát Điện mở ra trước đó, hắn đột phá Kết Đan trung kỳ cũng không thành vấn đề, nhưng muốn tiếp tục đột phá hậu kỳ, khẳng định là không thể nào.
Không thể đột phá cảnh giới, tại đột phá Kết Đan trung kỳ sau này cái kia đoạn thời gian, tiếp tục tu luyện hiệu quả không lớn.
Như thế nào mới có thể cấp tốc đề thăng thực lực mình, vi sau này tiến vào Thất Sát Điện làm chuẩn bị?
Nhất rõ rệt dễ thấy hai con đường, một cái là chú ý Luyện Thể, một cái là kiêm tu Nguyên Thần, tăng cường thần thức.
Tần Tang trước kia chiến lợi phẩm bên trong, cũng may mắn từng đến qua tương tự pháp môn, nhưng đều rất bình thường, hiệu quả chỉ có thể nói mỗi người một ý, bao quát Thiếu Hoa Sơn Bảo Tháp Phong cất giấu những cái kia công pháp, đối Kết Đan kỳ tu sĩ hiệu quả muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.
Vốn là, nếu như không phải là Đông Dương Bá tính toán, Tần Tang về đến sư môn thuận lợi kết đan, liền có thể tiếp xúc đến Thiếu Hoa Sơn trọng yếu nhất cất giấu, chắc hẳn sẽ không thiếu khuyết tương tự pháp môn.
Nguyên bản tu luyện thần thức cùng công pháp luyện thể liền không thấy nhiều, công pháp cực phẩm cực kỳ thưa thớt. Tần Tang không nguyện gia nhập những tông môn khác, chịu đến trói buộc, có thể được đến tương tự pháp môn cơ hội thì càng ít.
Càng nghĩ, Tần Tang đành phải đem ý nghĩ động tại cái khác địa phương.
Ví như Thi Đan.
Kết đan sau đó, Thi Đan một mực bị Tần Tang làm dự bị, tại tự thân chân nguyên hao hết thời điểm, giải phong Thi Đan, có so sánh cùng cảnh giới tu sĩ càng mạnh sức chịu đựng.
Tần Tang cảm thấy kiếm không dễ Thi Đan cứ như vậy dùng, có một chút phung phí của trời, nên phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng, mới đối được rất tốt chính mình năm đó vất vả.