Chương 1194: Thi Quỷ Tiên

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1194: Thi Quỷ Tiên
Nghe được Địa Sát chi khí, Tần Tang liền biết Đàm Hào tìm đúng người.
Hắn gặp qua nhiều loại Luyện Thi Thuật, hấp thu Địa Sát chi khí luyện thi, « Thiên Âm Thi quyết » có thể xưng phần độc nhất, là đặc thù rõ rệt nhất.
"Nếu là tán tu, xem ra Thiên Thi tông tại Tội Uyên truyền thừa đoán chừng cũng đoạn mất, người kia đại khái khả năng giống như ta, tại nơi nào đó phát hiện Thiên Thi tông di tích, đạt được bí thuật. . ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Này cũng không ngoài ý muốn.
Hắn mượn nhờ hai vực đồng minh con đường, sưu tập Tội Uyên tông môn tin tức, một mực không có phát hiện cái nào môn phái có thể cùng Thiên Thi tông dính líu quan hệ.
Đàm Hào vận khí không tệ, cái này cũng có thể làm cho hắn gặp được.
"Các ngươi còn tra được cái gì?"
Tần Tang truy vấn.
"Bắt được người đối với hắn cũng biết rất ít, chỉ biết người này danh hào là Thi Quỷ Tiên, tại Cận Ngân sơn phụ cận ẩn hiện lúc đã là Kim Đan cao thủ, về phần người này đến từ chỗ nào, không ai nói rõ được."
Đồng Cận Sơn hồi ức lúc trước tình cảnh, "Thi Quỷ Tiên di vật bị Đàm đạo hữu lấy đi, hắn về sau khẳng định còn tại điều tra, nhưng chưa hề hướng chúng ta nhắc qua, vãn bối không rõ ràng hắn lại tra được tin tức gì."
Thi Quỷ Tiên.
Chỉ là Kim Đan, khẩu khí thật lớn.
Tần Tang trong lòng thầm hừ, "Đàm Hào rời đi về sau, chưa hề truyền về qua tin tức?"
"Không có."
Đồng Cận Sơn than nhẹ, "Hắn năm đó hướng vãn bối chào từ biệt, vãn bối liền đoán ra hắn có thể muốn đi Tội Uyên, khổ tâm khuyên qua, nhưng hắn khăng khăng muốn đi, đi lần này liền bặt vô âm tín. . ."
Đàm Ức Ân thần sắc ảm đạm.
Tâm hắn biết phụ thân bất quá vừa mới Kết Đan, mặc dù tại Tu Tiên Giới xem như cái cao nhân, nhưng trong này thế nhưng là địch nhân hang ổ, lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.
Lại hỏi thêm mấy vấn đề, gặp hắn biết không nhiều, Tần Tang liền thưởng vài thứ, để Đàm Ức Ân đưa tiễn Đồng Cận Sơn.
"Sư thúc. . ."
Đàm Ức Ân tặng người trở về, muốn nói lại thôi.
Tần Tang nhìn hắn một cái, "Phụ thân ngươi nơi đó, ta sẽ nghĩ biện pháp. Ngươi bây giờ khẩn yếu nhất chính là chuẩn bị Kết Đan, dù cho có sát yêu đan, cũng không thể cam đoan nhất định có thể đột phá. Ngươi tạm thời lưu tại Tam Điệp Quan đi, kinh lịch chiến trận, cũng có thể ma luyện tự thân."
Ra lệnh bàn kê cùng Đàm Ức Ân lui ra.
Tần Tang trở lại tĩnh thất, suy tư việc này.
"Thi Quỷ Tiên, Cận Ngân sơn, tin tức vẫn là quá ít! Kim Đan tán tu, lúc ấy hẳn là có thể có chút danh khí, nhưng người này đã vẫn lạc lâu như vậy, thương hải tang điền, có bao nhiêu người còn nhớ rõ trăm năm trước Kim Đan? Muốn điều tra rõ thân phận của người này, hoặc là tìm đến Đàm Hào, không khác mò kim đáy biển."
Phái bọn tiểu bối đi Tội Uyên chính là chịu chết, chỉ có thể Tần Tang tự mình đi tra, nhưng cũng không thể bảo đảm tìm tới.
Tội Uyên toàn tu giai binh, còn có cùng loại U Tinh Tháp quỷ dị thủ đoạn. Vạn nhất gặp được Tội Uyên 旳 Nguyên Anh, bằng hắn đủ loại thủ đoạn, tự thân an toàn hẳn là có thể có cam đoan, chỉ khi nào bại lộ, lại nghĩ chui vào liền khó khăn.
Tần Tang đối tìm tới Đàm Hào không báo cái gì hi vọng, thời gian dài như vậy không có tin tức, cơ bản có thể kết luận là cái gì kết cục.
Đàm Kiệt Đàm Hào huynh đệ.
Một cái cam làm ma công vật thí nghiệm, là huynh trưởng tranh thủ đến một chút hi vọng sống.
Một cái khác mang theo người chết sống lại đệ đệ, đau khổ tìm kiếm, suốt đời chỉ cầu cứu tỉnh đệ đệ.
Huynh đệ tình thâm, lẫn nhau là đối phương mà chết, cũng coi như chết có ý nghĩa.
Dù là Tu Tiên Giới tàn khốc nữa, cũng chưa từng thiếu khuyết chân tình chi quang lấp lánh.
Tần Tang khe khẽ thở dài, nghĩ nghĩ, quyết định hướng Thanh Quân sư tỷ thỉnh giáo.
Vài ngày sau.
Tần Tang cùng Thanh Quân sư tỷ câu thông qua đi, đạt được nàng tại du lịch Tội Uyên lúc tự tay vẽ một trương phong thuỷ đồ, phía trên ghi chép nàng đi qua con đường cùng kiến thức.
Thanh Quân nhắc nhở hắn, lúc ấy Tội Uyên còn chưa xuất binh, thế cục cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, nàng sưu tập đến những tin tức này, đại bộ phận đã mất đi hiệu lực.
Mặt khác, Tần Tang cũng không có Thanh Quân bản sự, nàng thuật ngụy trang đến từ cho hắn tại khôi lỗi chi đạo tâm đắc, chỉ có thể dùng trên người mình, đối Tần Tang lực bất tòng tâm.
"Tội Uyên đại bộ phận cao thủ đều tập trung ở nơi này, hiện tại xuất phát, chui vào Tội Uyên, bị phát hiện tỷ lệ sẽ nhỏ một chút . Bất quá, Ô Mộc kiếm trong vòng mấy tháng liền có thể thôn phệ xong, đợi thêm chút thời gian cũng không sao. Đến lúc đó bằng vào Ô Mộc kiếm cùng Thất Phách Sát Trận, tao ngộ Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng đem nó diệt sát, phòng ngừa tin tức tiết lộ. . ."
Tần Tang đã quyết định tự mình đi Tội Uyên tìm tòi.
Thiên Thi tông Luyện Thi Thuật phi thường đặc biệt, chính là tốc thành chi đạo, Tần Tang trước kia nếm đến rất nhiều ngon ngọt, tìm tới Thiên Thi tông truyền thừa, nói không chừng còn có thể thi đạo bên trên có phát triển lên.
Bạch tiến giai xa xa khó vời, cho dù có thể từ thi hồn châu bên trong lĩnh hội đến cái gì, có thể hay không dùng trên người Ách Cô vẫn là ẩn số.
Về phần Tần Tang cùng hai vực đồng minh ước định, chém giết Tội Uyên một Nguyên Anh, đầy đủ hoàn lại Kim Trầm Mộc, bây giờ rời đi bọn hắn cũng nói không ra cái gì.
Phía sau thời gian, Tần Tang một bên lĩnh hội Thất Phách Sát Trận, vì thế đi làm chuẩn bị, một bên tận khả năng thu thập Tội Uyên tin tức.
Bất tri bất giác trôi qua hai tháng.
Một ngày này, Tần Tang ngay tại tĩnh thất tu luyện, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay vào.
Tần Tang bắt lấy lưu quang, xem xét biết nội dung bên trong, hơi kinh ngạc.
"Xà Vương tới chơi?"
Tần Tang nghĩ nghĩ, tự mình đi đại trận bên ngoài nghênh đón.
"Nhiều ngày không thấy, thân gia mạnh khỏe?"
Xà Vương mỉm cười hướng Tần Tang chắp tay, ngữ khí mang theo một tia trêu chọc.
Tần Tang yên lặng cười một tiếng.
Một tháng trước, Bạch Hạc cùng Nguyệt nhi tại Thiên Sơn Trúc Hải đại hôn, Tần Tang mặc dù không có trở về, nhưng một mực tại cùng Xà Vương câu thông việc này, cũng phái bàn kê mang về lễ vật.
Nghe bàn kê trở về nói, hiện tại Nguyệt nhi như bóng với hình, Bạch Hạc phi thường thành thật.
"Mau mau hữu tình!"
Tần Tang nhiệt tình đón lấy.
Trở lại tĩnh thất, ngồi đối diện nhau, Xà Vương đánh giá trong tĩnh thất có thể xưng đơn sơ bố trí, cảm khái nói: "Chính là bởi vì như vậy Thanh Đăng Cổ Phật, đạo hữu mới có thể lấy được thành tựu như thế a? Lúc trước Khiên Cơ còn không chịu thua, hiện tại mới rõ ràng đạo hữu thủ hạ lưu tình. Hắn đã thần thông ra hết, đạo hữu mười hai ma phiên lại chỉ bức ra chín cây, bản mệnh thần thông còn không có dùng đến. . ."
Tần Tang biết ma phiên cùng « Dịch Lôi thuật » không gạt được.
Bất quá bọn hắn rõ ràng hiểu lầm, đem « Dịch Lôi thuật » xem như cho hắn bản mệnh thần thông.
Tần Tang ngầm thừa nhận xuống tới, khiêm tốn vài câu, liền hỏi khởi Xà Vương ý đồ đến.
Xà Vương nghiêm mặt nói: "Bản vương cũng không cùng đạo hữu thừa nước đục thả câu! Ta cùng Khiên Cơ khăng khăng đòi hỏi đạo hữu linh trùng, nhưng thật ra là đoán ra đạo hữu linh trùng là Thiên Mục Điệp, muốn mượn Thiên Mục Điệp phá giải cổ cấm, thăm dò một chỗ hư hư thực thực thượng cổ đại yêu động phủ. Khiên Cơ đánh cược lạc bại, linh trùng sự tình không cần nhắc lại. Đạo hữu nhưng có nhàn hạ, mấy tháng sau tự mình cùng chúng ta đi một chuyến?"
Xà Vương gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.
"Thượng cổ đại yêu động phủ?"
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Không biết toà kia động phủ ở nơi nào?"
Hắn bừng tỉnh đại ngộ, Thiên Mục Điệp tiến giai về sau, phá cấm năng lực so trước đó mạnh hơn, khó trách lúc trước Xà Vương chết cắn linh trùng không thả.
"Tội Uyên!"
"Tội Uyên cương vực cũng không so Thiên Hành cao nguyên nhỏ. . ."
Xà Vương khẽ lắc đầu, trầm giọng nói không phải nơi khác, mà là Tội Uyên hai chữ này đầu nguồn, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên cái kia đạo vực sâu kẽ đất, toà kia động phủ ngay tại Tội Uyên chỗ sâu!"
Tối hôm qua đem cư xá tạp vật thu thập một chút, đằng sau cơ bản khôi phục bình thường, cuối cùng có thể tự do.
Một chương này là sáng sớm viết, hôm nay sẽ đem tối hôm qua bổ sung.
Đằng sau mấy ngày, tận lực bổ xong thiếu càng.