Chương 92: Vỏ sò

"Ba vị Kim Đan thượng nhân!"
Đám người quá sợ hãi, nhưng tiếp lấy thái thượng tông chủ lại nói cho bọn hắn một cái càng làm cho người ta khiếp sợ tin tức, "Bên ta mới liên lạc Cốc sư đệ, hắn sau khi xuất quan phát hiện Bát Quái cấm địa bị người dùng một loại kì lạ cấm pháp phong tỏa, cấm pháp quỷ bí nan giải, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà phá cấm đến giúp."
Thấy mọi người thất kinh, thái thượng tông chủ mỉm cười nói: "Không cần e ngại, lão tổ mời đến hai vị Nguyên Anh tu sĩ bố trí đại trận hộ phái, không phải chỉ là mấy cái Kết Đan kỳ tu sĩ liền có thể phá mất. Các ngươi hiện tại gõ vang Chấn Tà chuông, triệu tập Trúc Cơ kỳ đệ tử lên núi, cộng đồng thao túng đại trận ngăn địch, ta đã đưa tin cầu viện, mấy vị đạo hữu đuổi tới, nguy cơ tự giải."
Chờ Huyền Thành Tử bọn người kinh sợ rời đi động phủ, thái thượng tông chủ nụ cười trên mặt lập tức thu lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, từ động phủ biến mất, xuất hiện tại đại trận hộ phái phía trên.
Ma diễm mãnh liệt, tại Nguyên Chiếu môn thái thượng tông chủ hiện thân về sau, Dịch Thiên Niết thân ảnh cũng tòng ma diễm bên trong hiển hóa.
. . .
Lúc này, Triệu Viêm mang theo Tần Tang bốn người từ Chưởng Môn phong xuống tới, trực tiếp nhảy vào trong hồ.
Đại địa y nguyên chấn động không ngừng, đáy hồ bùn cát bốc lên, sóng nước chấn động, nước sông trở nên vô cùng vẩn đục, năm người mượn đáy hồ loạn tượng yểm hộ, cấp tốc hướng đáy hồ kín đáo đi tới.
Trong tầm mắt, thủy chung là ô trọc nước hồ, lặn xuống dưới không biết bao sâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một sợi quang minh, Triệu Viêm lập tức ra lệnh cho bọn họ thả chậm tốc độ, lặng yên không một tiếng động hướng ánh sáng địa phương tiếp cận.
Rốt cục đi tới sáng ngời phụ cận, tầm mắt bên trong đúng là một mảnh cảnh sắc tuyệt mỹ.
Một cái có thể so với một căn phòng lớn vỏ sò há to miệng, lẳng lặng nằm tại đáy hồ, vỏ sò bốn phía, kỳ hoa tranh diễm, cây rong chập chờn, trên mặt đất lát thành một tầng cát trắng, tô điểm vô số bảo thạch, lấm ta lấm tấm, phảng phất đáy biển Tiên cung.
Tựa hồ có vô hình bình chướng tồn tại, chung quanh nổi lên bùn cát căn bản là không có cách xâm nhập mảnh không gian này, vẫn như cũ an bình như thường.
Triệu Viêm ra hiệu dừng lại, năm người tại Tứ Vân thần cấm che đậy dưới, đứng tại vẩn đục trong hồ nước không nhúc nhích.
Tần Tang nhìn về phía trước mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng, trong lòng thầm giật mình, hắn nghe Chu sư huynh giới thiệu Nguyên Chiếu môn nội bộ các nơi cấm địa lúc, không nghe hắn nói qua đáy hồ cũng có dạng này một cái địa phương thần bí.
Cái này to lớn vỏ sò, xem xét cũng không phải là phàm vật, bên trong đến tột cùng có cái gì, đáng giá Triệu Viêm bốc lên nguy hiểm tính mạng đi một chuyến?
Không chờ Tần Tang suy nghĩ nhiều, vỏ sò bên trong đột nhiên lóe ra hai bóng người, một cao một thấp, lại đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Hai người này hiện thân về sau, bao quát Triệu Viêm ở bên trong, năm người đều vô cùng gấp gáp, song phương gần trong gang tấc, bộ này Tứ Vân thần cấm đến tột cùng có thể hay không che lại khí tức của bọn hắn?
Ngay tại bọn hắn lo lắng bất an thời điểm, hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đứng tại vỏ sò bên ngoài, ngửa đầu nhìn qua phía trên.
Lúc này, Tần Tang mấy người cũng nghe tới mơ hồ tiếng chuông, trong lòng biết Nguyên Chiếu môn Chấn Tà chuông lại bị gõ vang.
Chấn Tà chuông liên tiếp vang chín lần, hai người hơi biến sắc mặt.
Dáng lùn tu sĩ gấp giọng nói: "Miêu sư huynh, Chấn Tà chuông gõ vang chín tiếng, xem ra là địch đến thế lớn, sư môn muốn triệu tập tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ thao túng đại trận ngăn địch, chúng ta làm sao bây giờ?"
Vị kia Miêu sư huynh khẽ nhíu mày, chần chờ nói: "Chấn Tà chuông một vang, các đệ tử bất khả kháng mệnh, nếu không môn quy xử trí, đã không có tận lực thông báo chúng ta, cũng chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh. Bất quá nơi đây cũng không thể không lưu người chiếu khán, sư đệ ngươi trước án binh bất động, ta đi lên quan sát một phen, hướng chưởng môn sư huynh nói rõ tình huống, hắn khẳng định cũng có thể hiểu được."
Hai người lại thấp giọng giao lưu vài câu, vị kia Miêu sư huynh liền ngự lên pháp khí, phá vỡ mặt nước, mau chóng đuổi theo.
Dáng lùn tu sĩ đưa mắt nhìn Miêu sư huynh thân ảnh biến mất về sau, lo lắng trở lại vỏ sò.
Triệu Viêm lông mày nhíu chặt, trầm ngâm trong chốc lát, mệnh lệnh Tần Tang bọn người án binh bất động, sau đó từ túi giới tử bên trong lấy ra một cây to lớn quỷ cờ, quỷ cờ chừng một người cao, Tần Tang bắt đầu còn tưởng rằng là đại hào Diêm La phiên, nhìn kỹ mới phát hiện cùng Diêm La phiên có rất lớn khác nhau, mặt này quỷ trên lá cờ khắc hoạ lấy vô số hung thần ác sát ác quỷ, sáng láng muốn sống, tà dị phi thường.
Càng làm cho Tần Tang kinh ngạc chính là, mặt này quỷ cờ lại không phải pháp khí, tựa như là. . . Pháp bảo?
Không đến Kết Đan kỳ tu vi, không cách nào sử dụng pháp bảo, Ô Mộc kiếm bởi vì là mảnh vỡ pháp bảo, mà lại trải qua luyện khí sư luyện chế lại một lần, Tần Tang mới có thể sử dụng.
Chẳng lẽ Triệu Viêm có thể thao túng pháp bảo?
Tần Tang không khỏi âm thầm may mắn mình không có hành động thiếu suy nghĩ, một bên thao túng tam giác vân kỳ, con mắt vụng trộm quan sát Triệu Viêm động tác.
Chỉ thấy Triệu Viêm một cái tay cầm bảo ngọc, một cái tay khác nắm thật chặt quỷ cờ pháp bảo, đem bảo ngọc gần sát quỷ cờ, miệng lẩm bẩm. Đón lấy, quỷ trên lá cờ ác quỷ tất cả đều sống lại, giương nanh múa vuốt, chính muốn phá vỡ quỷ cờ, xông vào thế giới hiện thực.
'Hô!'
Âm phong lóe sáng, vô số quỷ vụ từ quỷ cờ bên trong trào ra, ác quỷ cũng cùng nhau xông ra rào. Triệu Viêm bên người lập tức bị đưa tay không thấy được năm ngón quỷ vụ bao phủ, không nhìn thấy thân hình của hắn.
Chỉ nghe được Triệu Viêm kêu lên một tiếng đau đớn, không biết hắn ở bên trong làm cái gì, những cái kia ác quỷ dần dần an phận xuống tới.
Ngay sau đó, Triệu Viêm hét lớn: "Đi!"
Quỷ cờ lôi cuốn lấy vô số ác quỷ, lại bay thẳng ra Tứ Vân thần cấm, thẳng đến vỏ sò mà đi. Động tĩnh chi lớn, mới xuất hiện liền bị vỏ sò bên trong dáng lùn tu sĩ phát giác.
"Người nào!"
Dáng lùn tu sĩ một cái lắc mình xuất hiện tại vỏ sò trước, nhìn thấy đối diện bay tới quỷ cờ, lên tiếng kinh hô: "Pháp bảo!"
Hắn đương nhiên minh bạch pháp bảo phía sau đại biểu cho cái gì, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ hoảng sợ, vội vàng tế ra một cái kim bát pháp khí, kích phát ra một tầng kim quang ngăn tại trước người.
Cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay hiển hiện một thanh phi kiếm, đối phía trên, điên cuồng đem linh lực tràn vào trong phi kiếm, đang muốn thả ra đưa tin.
Không ngờ, quỷ cờ tại vọt tới trước mặt hắn thời điểm, quỷ vụ đột nhiên bành trướng mấy lần, kim bát hình thành kim quang căn bản không có tạo thành bất kỳ trở ngại nào, tính cả dáng lùn tu sĩ cùng một chỗ bị trùm ở bên trong.
Quỷ cờ vững vàng cắm trên mặt đất, từng tầng từng tầng quỷ vụ quay chung quanh ở chung quanh, vô số ác quỷ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên từ quỷ cờ bên trong lao ra, nháy mắt hình thành một mảnh quỷ vực, dáng lùn tu sĩ bị vây ở quỷ vực bên trong, không tiếng thở nữa.
Triệu Viêm thở dốc một hơi, quát khẽ nói: "Đi!"
Từ quỷ vụ biên giới đi qua lúc, Tần Tang y nguyên khiếp sợ không gì sánh nổi, bị quỷ cờ vây khốn, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không thể tránh thoát, mình coi như thôi động kiếm khí cũng vô pháp cùng Triệu Viêm chống lại.
Vỏ sò bên trong không gian không lớn, có cách nước cấm chế, bên trong khô ráo nhẹ nhàng khoan khoái, bày biện cũng rất đơn giản, chỉ trưng bày hai cái Thủy Tâm trúc bồ đoàn.
Khiến người chú mục nhất, thì là vỏ sò chỗ sâu một chỗ địa huyệt, một đầu thềm đá thông hướng sâu trong lòng đất, sâu thẳm không thấy đáy.
Tại Triệu Viêm thúc giục dưới, bọn hắn dọc theo thềm đá một mực hướng phía dưới, rốt cục đi tới địa huyệt dưới đáy, phía trước xuất hiện một cái cự đại địa quật, lại là tràn ngập vô tận xám trắng chi khí.
Những này xám trắng chi khí xem xét cũng không phải là dễ sống chung, nói không chừng bên trong có giấu nguy hiểm trận pháp, Tần Tang bọn người lấy mắt nhìn Triệu Viêm, không biết hắn còn có thể xuất ra thủ đoạn gì.