Chương 1171: Chênh lệch
Xà Vương tả hữu xem xét, chỉ vào nơi xa hai ngọn núi, vẽ một vòng tròn, "Chiến trường hạn định tại giữa hai ngọn núi đất trống, ai như bay ra phạm vi, liền coi là lạc bại."
Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương đều không dị nghị.
Định ra quy tắc.
Xà Vương lách mình bay đến chiến trường bên ngoài trên một ngọn núi quan chiến, Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương bay vào chiến trường.
Giữa hai ngọn núi, có một mảnh trống trải khu vực, như là lôi đài.
Bọn hắn đứng tại chiến trường hai đầu, ngóng nhìn đối phương.
Tu Tiên Giới đứng đầu nhất tồn tại khí tức ngoại phóng, đáng sợ uy áp khiến chung quanh trong núi chim thú hoảng sợ, hốt hoảng chạy trốn.
Ô Mộc kiếm còn không có thành hình.
Tần Tang chỉ có thể lựa chọn cái khác linh kiếm thay thế.
Lúc này, hắn đã thi triển ra thiên yêu biến, một cái tay khác âm thầm bấm niệm pháp quyết, thời khắc chuẩn bị tế ra ma phiên.
Đối phương có chuẩn bị mà đến, hắn đương nhiên muốn toàn lực ứng phó.
Khiên Cơ Yêu Vương hai mắt cùng rắn, cũng là dựng thẳng đồng, ánh mắt lạnh lùng, không cần nhiều dư biểu lộ, người khác bị hắn trực câu câu nhìn chằm chằm, trong lòng liền sẽ dâng lên từng cơn ớn lạnh.
'Hưu!'
Tần Tang tâm niệm vừa động, tay áo hất lên, một đạo kiếm mang từ đầu ngón tay bay ra.
Linh kiếm vây quanh Tần Tang xoay quanh bay múa, truyền ra trận trận chói tai kiếm rít thanh âm, Tần Tang chung quanh sáng loáng một mảnh, vô số đạo chân thực cùng hư ảo Kiếm quang đan xen vào nhau.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang thân ảnh bị Kiếm quang đều cho che lại, mắt thường khó mà phân biệt.
Hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt Nguyên Anh cấp bậc đối thủ, phi thường cẩn thận, không có lựa chọn chủ động xuất kích, mà là dự định gặp chiêu phá chiêu, trước cân nhắc một chút đối thủ năng lực.
Khiên Cơ Yêu Vương đã sớm biết Tần Tang tinh thông kiếm thuật, thấy cảnh này, không có chút nào ngoài ý muốn.
Hắn lạnh lùng nhìn Tần Tang một chút, bỗng nhiên trên mặt tràn ngập một tầng hắc khí, tiếp lấy há to miệng rộng, phun ra từng đoàn từng đoàn hắc vụ.
Hắc vụ nồng đậm dị thường, mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc khuếch tán ra tới.
Hắc vụ không phải tận lực hướng về phía Tần Tang đi, đầu tiên là nhanh chóng hướng bốn phía tràn ngập, sau đó giao hội cùng một chỗ, rất mau đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong.
Trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.
Tần Tang chỗ đứng, hắc vụ khép lại, cũng đem hắn vây quanh.
Cùng lúc đó, Tần Tang ngửi được một tia điềm hương, hơi biến sắc mặt, trong lòng tỏa ra cảnh giác, không chút do dự phong bế miệng lưỡi, chấn động chân nguyên, ngăn cách hắc vụ tiếp xúc.
Hắn nếm thử khu trừ hắc vụ, nhưng tiếp lấy liền liên tục không ngừng bổ sung tới.
Khiên Cơ Yêu Vương chính là xà yêu, loại này hắc vụ rất có thể là hắn tu luyện nhiều năm thần thông, chất chứa kịch độc, độc lực không thể khinh thường.
Phì Tàm còn tỉnh dậy liền tốt, hắc vụ độc lực lại mãnh liệt, cũng không thể so với Thất Sát điện tam đại độc mạnh bao nhiêu, thân mang tích độc giáp, hoàn toàn không cần phải lo lắng.
Đột phá Nguyên Anh về sau, Tần Tang thử qua nhiều lần, câu thông Ách Cô cùng Phì Tàm.
Một mực không được đến trả lời.
Ách Cô so trước kia 'Ngủ' còn chìm.
Lúc trước, còn có Phì Tàm làm neo giờ, Tần Tang có thể cảm giác được Ách Cô thần hồn ba động, hiện tại neo giờ cũng ngủ say, Ách Cô thể nội hoàn toàn tĩnh mịch.
May mắn có Dưỡng Hồn mộc, nếu không thật không biết Ách Cô còn có thể hay không chống đỡ xuống dưới.
Tần Tang lo lắng Ách Cô, tạm thời lại làm không là cái gì. Nói vô ích không chừng bao lâu luyện hóa thi hồn châu, tạm thời chỉ có thể từ Đàm Hào manh mối tới tay, điều tra Thiên Thi tông.
'Xì xì. . .'
Hắc vụ quả nhiên bắt đầu ăn mòn trên người hắn linh giáp.
Tần Tang âm thầm gật đầu, loại này hao tổn còn có thể tiếp nhận, trong thời gian ngắn không phải quá lớn gánh vác.
Hắc vụ mặc dù ngăn cản hắn ánh mắt, nhưng không cách nào ngăn cách Thiên Mục thần thông.
Tần Tang nhìn bốn phía một cái, phát hiện toàn bộ chiến trường phạm vi đều bị khói đen che phủ, trong lòng ngầm ỷ lại, Khiên Cơ Yêu Vương rõ ràng đến có chuẩn bị, quyển định chiến trường phạm vi cũng tại bọn hắn tính toán bên trong.
Phí như thế lớn kình, cũng không chỉ là vì tiêu hao cho hắn này một ít chân nguyên, hắc vụ khả năng còn có những thứ chưa biết khác tác dụng.
Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Tần Tang thần sắc cứng lại, phát hiện Khiên Cơ Yêu Vương động.
Một thân ảnh vô thanh vô tức hướng mình dựa đi tới.
Ở vào trong hắc vụ, Khiên Cơ Yêu Vương che giấu địa cực tốt, không có phát ra mảy may ba động.
Đáng tiếc, tại Thiên Mục thần thông dưới, chú định vô dụng.
'Coong!'
Kiếm ngân vang thanh âm đại tác, kiếm mang đột nhiên trảm vào hắc vụ chỗ sâu.
Hắc vụ chấn động, một đạo hắc ảnh như ẩn như hiện.
Lúc này, Khiên Cơ Yêu Vương khoảng cách Tần Tang còn cách một đoạn, thấy mình hành tích bại lộ, trên mặt hắn dữ tợn sắc lóe lên, phát ra gầm nhẹ, tiếp theo tốc độ tăng vọt, đại bàng giương cánh lao thẳng tới tới.
Khiên Cơ Yêu Vương hiện tại cho thấy tốc độ, để Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn.
'Bạch!'
Tần Tang thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.
Điện quang xuyên qua hắc vụ, Tần Tang phản ứng đầu tiên chính là thi triển lôi độn, tạm thời tránh mũi nhọn.
Ngay sau đó, suy đoán của hắn đạt được xác minh, cảm thấy dị dạng. Tại trong hắc vụ phi độn, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó hạn chế, tự dưng có loại trì trệ cảm giác.
Trái lại Khiên Cơ Yêu Vương, so trước đó linh xảo mấy lần.
Tần Tang vừa khởi hành, hắn liền lập tức đánh giá ra Tần Tang động tĩnh, đuổi sát theo.
Cùng lúc đó, Tần Tang chung quanh hắc vụ đột nhiên sống tới, vặn vẹo thành khó mà nói hình dáng chi vật, dây dưa Tần Tang, mặc dù rất nhanh bị chấn nát, nhưng cũng làm ra nhất định hạn chế hiệu quả.
Hắc vụ cuồn cuộn, hai người lại trong này tranh giành.
Khiên Cơ Yêu Vương độn thuật kì thực không bằng Tần Tang, nhưng thân ở hắc vụ, như cá gặp nước, vô cùng linh hoạt.
Chiến trường phạm vi cứ như vậy lớn, Tần Tang không cách nào đem lôi độn dùng đến cực hạn, càng là nhận hắc vụ hạn chế, này lên kia xuống, lại không thể thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương.
Tần Tang trong lòng biết dạng này mang xuống gây bất lợi cho chính mình, ngược lại là Khiên Cơ Yêu Vương vui với nhìn thấy.
Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên dừng, quay người nhìn về phía sau lưng đuổi sát không buông Khiên Cơ Yêu Vương, đáy mắt hiện lên một đạo hàn mang, lại không có thúc sử linh kiếm ngăn địch, mà là quay người nhào về phía đối thủ.
Tần Tang tới nhanh như điện chớp, trọng quyền đón lấy!
Quyền ảnh tại Khiên Cơ Yêu Vương trong tầm mắt phi tốc biến lớn, thế như Lôi Đình, thẳng đến Khiên Cơ Yêu Vương mặt.
Khiên Cơ Yêu Vương thần sắc khẽ biến, tiếp lấy trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, chung quanh hắc vụ liên tục không ngừng hướng cánh tay hắn tụ tập.
Trong chớp mắt, cánh tay của hắn tựa như biến thành một đầu hắc xà, quỷ dị mấy lần vặn vẹo, liền ngậm lấy Tần Tang nắm đấm.
'Oanh!'
Thanh thế không lớn, nhưng lần này va chạm không có chút nào sức tưởng tượng.
Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra, bay ngược mấy trượng.
Tần Tang nắm chặt lại nắm đấm, cảm thấy thể nội thêm ra một đạo âm nhu kình lực, một trận tê dại từ ngón tay truyền đến đầu vai, âm thầm thôi động chân nguyên hóa giải.
Hắn không có chiếm được tiện nghi gì, thậm chí ăn thiệt thòi nhỏ.
Yêu Vương nhục thân quả nhiên mạnh phi thường.
Khiên Cơ Yêu Vương càng là tinh thông nhục thân chiến kỹ.
Khách quan mà nói, Tần Tang tu hành đến nay, thường sẽ dùng kiếm thuật cùng pháp bảo đối địch, đơn thuần dùng nhục thân chém giết số lần rất ít, lần này liền nhìn ra chênh lệch tới.
Khiên Cơ Yêu Vương lắc lắc cánh tay, nhìn xem Tần Tang, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, đã phát giác Tần Tang chiến kỹ qua quýt bình bình.
'Ngưng!'
Khiên Cơ Yêu Vương trong miệng quát khẽ, mây mù yêu quái lại lần nữa tụ tập mà đến, ở trên người hắn ngưng kết thành hắc giáp, tiếp lấy hai tay đan xen, lóe lên lấn đến gần Tần Tang.
Giờ khắc này, Tần Tang chỉ thấy hai đầu bóng rắn, chất chứa vô số loại biến hóa!
(tấu chương xong)