Chương 1443: Đỉnh cấp độn thuật

Chap 1444: Chương 1443: Đỉnh cấp độn thuật
Trong bóng tối sáng lên ánh sáng nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên ngoài từng tòa núp trong bóng tối trúc lâu, chính trung tâm có một cái đài cao, nặng đài Tôn giả lập trên đài cao.
Hắn dựa theo lệ cũ đem kia lời nói nói xong, liền sảng khoái tuyên bố giao dịch hội bắt đầu.
Tần Tang có chút ngồi thẳng thân thể.
Trước đó danh sách bên trên bày ra bảo vật, đem hàng trước nhất.
"Không biết « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân nghĩ trao đổi cái gì? Trước đó ta hướng Ngâm Tuyền chân nhân nghe qua, chí ít Huyền Nguyệt cảnh không có danh khí rất lớn thể tu. Đã có tiền mà không mua được, cũng không dám nhắc tới quá cao điều kiện. . ."
Tần Tang trong lòng cân nhắc, đồng thời cắt tỉa nhu cầu của mình cùng có thể lấy ra giao dịch đồ vật.
Đầu tiên là « Thất Sư Phật Ấn ».
Sau đó là luyện chế Kim Trầm Kiếm cần thiết cuối cùng một loại linh tài, đại khái khả năng có thể tại giao dịch hội bên trên mua được.
Vẫn còn Thăng Linh Tế ba loại chủ yếu linh vật.
Nguyên âm nước.
Thất thải chi chi quả.
Âm Minh Thổ.
Thăng Linh Tế thứ cần thiết phi thường kỳ quái, linh thủy, linh dược cái gì cũng có. Nhất là loại thứ ba âm Minh Thổ, Tần Tang thậm chí đều chưa nghe nói qua.
Chỉ dựa vào bốn cây linh dược không biết có đủ hay không.
Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, trên người mình trọng bảo không ít, nhưng có thể lấy ra giao dịch quả thực không nhiều, bởi vì không có thời gian chuẩn bị.
Đúng lúc này.
Một tòa lầu trúc chẳng biết lúc nào bị chuyển hướng đến chính trung tâm, nặng đài Tôn giả bên người, bên trong bóng tối bao trùm, không nhìn thấy người ở bên trong ảnh.
Tiếp theo, cái kia trong trúc lâu sáng lên một đoàn bạch quang, cũng truyền ra máy móc tính thanh âm, ngữ điệu không phập phồng chút nào, "Ngự tinh điểu ba cây tinh vũ, gốc rễ lưu lại ngự tinh điểu chân huyết. . ."
Ngay tại thanh âm này làm lấy lúc giới thiệu.
Bạch quang bên trong hiện ra ba cây lông vũ.
Tần Tang ngồi trong phòng, cũng có thể thấy rõ ràng, cái này ba cây lông vũ tản ra nhàn nhạt màu lam oánh quang, bản thể phảng phất hư ảo sao trời, thời khắc không ngừng lưu động.
Tại ba cây lông vũ dưới đáy, trong suốt cộng lông chim bên trong, có một giọt dòng máu màu xanh lam, tựa hồ còn chưa khô cạn.
Lúc này, những người khác có thể phân ra thần thức, tiến vào bạch quang xem xét bảo vật.
Tần Tang vừa phân ra một sợi tham tiến vào, liền cảm giác một đạo thần thức không che giấu chút nào nó bá đạo, từ ba cây lông vũ bên trên đảo qua, cái khác thần thức đồng đều chần chờ một chút.
"Thiên Bằng đại thánh?"
Tần Tang suy nghĩ lóe lên, thần thức đảo qua lông vũ.
Tinh vũ không trọn vẹn, linh tính xói mòn, rất khó luyện chế thành pháp bảo, rõ ràng là dùng để hấp dẫn yêu tộc tham dự.
Bất quá, Tần Tang vừa đi vừa về quét mấy lần, không có phát hiện cái gọi là chân huyết có cái gì dị dạng.
"Ba cây tinh vũ nhất định phải đồng loạt ra tay, đổi lấy một kiện thượng phẩm Mộc hành pháp bảo, tốt nhất có chữa thương hiệu quả. Ân, chữa thương hiệu quả nếu như phi thường tốt, có thể giảm xuống phẩm giai yêu cầu."
Lời còn chưa dứt, từ trong bóng tối một tòa lầu trúc truyền ra một thanh âm, "Tinh vũ ta muốn, đây là một cây dùng say vân thụ rễ chính luyện chế thượng phẩm mộc địch."
Đồng thời một cái trúc lâu sáng lên bạch quang, lộ ra một cây bề ngoài pha tạp mộc địch, ngoại trừ tinh vũ chủ nhân, những người khác không cách nào thăm dò.
"Còn có hay không đạo hữu nguyện ý ra giá?"
Tinh vũ chủ nhân trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi một câu, thấy không có người trả lời, "Thành giao!"
Hai đoàn bạch quang bao vây lấy riêng phần mình bảo vật bay vào đối phương trúc lâu.
Giao dịch không cần lập tức đạt thành, nếu như không hài lòng, có thể đem bảo vật tiếp tục treo ở bên ngoài , chờ đợi phía sau giao dịch, có lẽ vẫn còn càng cơ hội tốt.
Chờ giao dịch kết thúc về sau, cùng nhau cho Vạn Ma Đại Hội rút thành.
Trong lúc đó, nặng đài Tôn giả không nói một lời, nhìn thấy cái thứ nhất liền thuận lợi như vậy, trên mặt tươi cười, lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, mở miệng nói: "Cho mời vị kế tiếp!"
Toà kia trúc lâu lui vào chỗ tối, một tòa khác trúc lâu chuyển hướng tới.
"Thiên Vẫn sắt, cũng luyện chế lạnh thuộc tính pháp bảo. . ."
"Hàn Cốt ma thủ, thượng cổ Hàn Cốt Đạo ma khí, phẩm giai thượng phẩm, lấy tinh huyết thôi động, có cực phẩm chi uy. . ."
. . .
Từng kiện ngày bình thường khó gặp trân bảo thay nhau đăng tràng.
Có đạt thành giao dịch, có bị đặt ở trúc lâu trước, treo giá.
"« Thất Sư Phật Ấn », phật môn thể tu võ kỹ. . ."
Rốt cục, Tần Tang mong đợi « Thất Sư Phật Ấn » đăng tràng, hắn nắm chặt ngọc bài, nhìn thấy trung tâm trúc lâu trước nổi lơ lửng một viên ngọc giản.
Nguyên anh đẳng cấp thể tu võ kỹ, tại kỳ trước Vạn Ma Đại Hội cũng thuộc về vật hi hãn. Tần Tang bén nhạy phát giác được, không ít trúc lâu xuất hiện thần thức ba động, hiển nhiên rất nhiều người đối môn thần thông này rất hiếu kì.
"Hi vọng Thiên Bằng đại thánh đừng xuất thủ."
Tần Tang chải sửa lại một chút thân gia, thật không có lòng tin cùng yêu tộc đại thánh tranh đoạt.
Lúc này, chỉ nghe « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân giới thiệu sơ lược về sau, do dự một chút, nói: "Trao đổi một môn đỉnh cấp Thổ hành độn thuật."
Lời vừa nói ra, dẫn tới rối loạn ầm ĩ.
"Đạo hữu không có nói đùa a? Thể tu thần thông đổi lấy đỉnh cấp độn thuật?"
Có nhân nhẫn không ở lên tiếng, mặc dù ngữ điệu không có chút nào chập trùng, cũng có thể nghe ra nó chất vấn ngữ khí.
Nếu như « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân không có khuếch đại, giá trị xác thực có thể ngang nhau.
Nhưng hiện thực là thể tu nhanh không ai.
Lúc này, mới vừa rồi mua đi tinh vũ trong trúc lâu lại thanh âm vang lên, "Đạo hữu vì sao không buông ra thần thức, để chúng ta quan sát một bộ phận nội dung, mới tốt phán đoán giá trị, cũng không thể nghe ngươi lời nói của một bên."
Tần Tang trong lòng căng thẳng.
Kia lão yêu quả nhiên có ý tưởng!
« Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân không trả lời nghi vấn, nói một tiếng: "Tốt!"
Tiếp theo, từng đạo thần thức liên tiếp thăm dò vào ngọc giản, đều đối thể tu thần thông phi thường tò mò.
Ngọc giản chỉ buông ra bộ phận tổng cương.
Tần Tang rất nhanh xem toàn bộ nội dung.
« Thất Sư Phật Ấn », nhưng thật ra là bảy loại phật môn thủ ấn, căn cứ tổng cương miêu tả, mỗi một loại phật ấn đều chí cương chí mãnh, uy lực cực kì không tầm thường.
Đồng dạng, thi triển môn thần thông này sẽ đối với người tu luyện tạo thành gánh nặng cực lớn, nhất định phải thuần túy thể tu mới có thể tiếp nhận.
Không đến Nguyên Anh kỳ thể tu miễn cưỡng có thể thi triển thứ nhất ấn, Nguyên Anh sơ kỳ chỉ có thể thi triển trước bốn ấn.
Chỉ bằng vào điểm này, liền có thể nhìn ra « Thất Sư Phật Ấn » bất phàm.
Trong đầu hiện lên những ý niệm này đồng thời, Tần Tang cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Bởi vì , dựa theo tổng cương miêu tả, môn thần thông này là chuyên môn căn cứ nhân tộc đặc điểm sáng tạo, yêu tộc dù cho cưỡng ép thi triển, phật ấn chi lực cũng sẽ cùng tự thân huyết mạch xung đột, không bị thương người trước tổn thương mình, lại uy lực giảm bớt đi nhiều.
Thiên Bằng đại thánh hẳn là sẽ không trắng trợn tham dự tranh đoạt.
Nếu không, « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân nói ra điều kiện lúc sẽ không như thế do dự.
Hiện tại vấn đề là, Tần Tang trong tay cũng không có đỉnh cấp Thổ hành độn thuật, nên dùng thứ gì trao đổi?
Đảo giữa hồ bên trên một hồi lặng im.
Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Nghe nói hai năm trước có thượng cổ Phật tông di tích xuất thế, đạo hữu hẳn là từ nơi đó đạt được « Thất Sư Phật Ấn » a?"
Dừng một chút, gặp « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân không có trả lời, người kia hỏi tiếp: "Xin hỏi đạo hữu trong tay có hay không cái khác phật môn công pháp hoặc là thần thông? Ân, trừ thể tu tương quan bên ngoài."
Phật tông người đến?
Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vùng tăm tối.
Không nghe nói cái nào Phật tông xuất hiện Nguyên Anh kỳ cao tăng, đoán chừng là ủy thác một vị nào đó Nguyên anh thay cầu mua.