Chương 260: Ám toán

Khi lui về phía sau, Tần Tang tầm mắt tại không gian chung quanh cấp tốc quét qua, không có phát hiện chút nào dị thường. Cái này cũng bình thường, nếu như Địa Khuyết lão nhân ý đồ đánh lén Huyền Vũ đạo trưởng, chắc chắn sẽ không lộ ra chân ngựa, xuất thủ chính là lôi đình một kích.
Lúc này, bị đao khí kích phát, trên tảng đá cấm chế rực rỡ hào quang, hình thành một mặt tường ánh sáng.
Thiên Cương Đao Phù cắt vào tường ánh sáng bên trong, hình như gặp lớn lao lực cản, không chỉ có không có thể đem tường ánh sáng chém vỡ, trái lại tốc độ càng ngày càng chậm.
Có thể thấy được thạch điện cấm chế cường đại cỡ nào.
Huyền Vũ đạo trưởng sắc mặt ngưng trọng, toàn lực thôi động Thiên Cương Đao Phù, không dám buông lỏng. Nếu rơi vào tay thạch điện cấm chế chiếm thượng phong, đảo khách thành chủ, không chỉ có phá cấm vô vọng, thậm chí có thể lọt vào cấm chế phản kích.
Mặc dù hắn tự cao có thể né tránh rơi, nhưng vẫn là ổn thỏa tốt hơn.
Tần Tang dư quang thoáng nhìn Huyền Vũ đạo trưởng cử động, trong lòng cảm thấy càng thêm bất an, lấy ra Quỷ Phiên, ẩn núp ở lòng bàn tay, trong bóng tối thôi động, tiếp lấy ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn hướng phía dưới quay cuồng không ngừng nham tương.
Hai vị Kết Đan kỳ tu sĩ, tăng thêm cấm chế tầng tầng thần bí cổ điện, mỗi một cái đều để Tần Tang có hãi hùng khiếp vía cảm giác.
Tại trước mặt bọn họ, chính mình cùng sâu kiến không khác.
Đại chiến phát sinh, nếu như trong đó một phương có thể cấp tốc giải quyết hết một phương khác còn tốt, sẽ không ảnh hưởng đến quá xa, một khi lọt vào giằng co, sẽ là tình huống như thế nào sẽ rất khó nói.
Vạn nhất bị Kim Đan Thượng Nhân chiến đấu dư âm quét trúng, chính mình không chết cũng sẽ trọng thương, càng hỏng bét là bại lộ tại Kim Đan Thượng Nhân tầm mắt bên trong, trước đó nỗ lực đều uổng phí.
Núi lửa bên trong không gian còn chưa đủ lớn, đáng tiếc nham tương bên trong không có Hỏa Điểu tồn tại, nếu như bây giờ thoát ly bầy Hỏa Điểu, không còn chỗ ẩn thân, đồng dạng sẽ bị bọn họ phát giác.
Trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.
Tại Huyền Vũ đạo trưởng phía sau, Thiên Âm Loa hư ảnh chợt hiện!
Thiên Âm Loa vừa rồi hiện thân, tiếp lấy loé lên một cái, giống như là thuấn di một dạng, xuất hiện tại Huyền Vũ đạo trưởng đỉnh đầu, Thiên Huyễn Thần Âm chi lực từ miệng vỏ chen chúc mà ra.
Những này Thiên Huyễn Thần Âm chi lực lại ngưng thực thành một thanh như nguyệt nha loan đao, nhìn như nhẹ nhàng, không có gì lực sát thương.
Nhưng Tần Tang khoảng cách xa như vậy, vẻn vẹn nhìn một chút liền lông tơ dựng thẳng? Rất là sợ hãi.
Trong chốc lát, Nguyệt Nha Loan Đao tới người!
Lúc này? Huyền Vũ đạo trưởng cũng cảm giác được nguy hiểm? Nhưng Thiên Âm Loa xuất hiện quá nhanh, quá quỷ dị, mà lại tuyển định thời cơ? Đúng là hắn cùng cổ điện cấm chế khốn khổ giằng co thời điểm.
Huyền Vũ đạo trưởng trong lòng báo động nổi lên, hắn không có tận mắt thấy Nguyệt Nha Loan Đao? Nhưng có thể cảm giác được rõ ràng nó phát ra khí tức? Đại biểu cho tử vong!
Điều này làm cho đầu hắn da đều nhanh phải nổ tung? Nếu như ngăn không được một đao kia, rất có thể sẽ chết.
Huyền Vũ đạo trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể vội vàng đem đang cùng cổ điện cấm chế đọ sức Thiên Cương Đao Phù? Từ tường ánh sáng bên trong rút ra.
'Xèo!'
'Ầm!'
Thiên Cương Đao Phù như một đạo sao băng bay vụt trở về? Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, gắt gao chặn lại Nguyệt Nha Loan Đao.
Hai cái hội tụ Kết Đan kỳ tu sĩ chi lực 'Vũ khí' đụng nhau, mắt trần có thể thấy ba động đẩy ra, khiến không gian rung động không ngừng? Nham tương nhấc lên đầy trời sóng lớn.
'Đùng!'
Một đạo sóng lớn mạnh mẽ đập vào bệ đá bên trên, nóng bỏng nham tương tung tóe Huyền Vũ đạo trưởng một thân? Hắn căn bản là không có cách phân tâm đi quản những thứ này. Mặc dù để cho Thiên Cương Đao Phù chặn lại Nguyệt Nha Loan Đao đòn thứ nhất đánh lén, nhưng nguy cơ xa xa không có giải trừ.
'Ong ong. . .'
Thiên Cương Đao Phù rung động không ngừng, quang mang càng thêm ảm đạm, đao reo như đồng thanh âm thanh gào thét.
Thiên Âm Loa đã sớm chuẩn bị một thời gian dài, mà Thiên Cương Đao Phù chỉ là vội vàng ngăn cản, ai mạnh ai yếu có thể tưởng tượng được.
Càng làm cho Huyền Vũ đạo trưởng ngạc nhiên là, thạch điện cấm chế bị Thiên Cương Đao Phù chọc giận, lúc này đột nhiên đem Thiên Cương Đao Phù rút ra, cấm chế lập tức bắt đầu phản kích.
Tường ánh sáng nhanh chóng bành trướng, chướng mắt quang mang giống như một đoàn mặt trời, cuốn lên đáng sợ gió lốc đập vào mà đến, để cho Huyền Vũ đạo trưởng quá sợ hãi.
Thạch điện cấm chế phía trước, Nguyệt Nha Loan Đao ở phía sau, trước sau giáp kích, đây mới thực là tuyệt cảnh!
"A!"
Huyền Vũ đạo trưởng lớn tiếng gầm thét, trên đầu của hắn búi tóc đã tản ra, giống như điên loạn, đột nhiên làm ra một cái nghe rợn cả người cử động, trở bàn tay chụp về phía chính mình đan điền!
Sau một khắc, Huyền Vũ đạo trưởng trên thân linh lực đột nhiên bộc phát, đều bị Thiên Cương Đao Phù hấp thu, đao quang tăng vọt, lại trực tiếp đem Nguyệt Nha Loan Đao từ trong mở ra, sau đó lấy sét đánh chi thế trảm tại Thiên Âm Loa bản thể bên trên.
'Keng' một tiếng vang giòn, Thiên Âm Loa bị chém trúng, bay ra mấy chục trượng, miễn cưỡng ổn định lại, vỏ ốc bên trên có một cái có thể thấy rõ ràng vết nứt!
Nhưng Nguyệt Nha Loan Đao bị chặt đứt sau đó, dĩ nhiên là không có tiêu tán, mà là đứng giữa không trung nhoáng một cái, một lần nữa biến trở về Thiên Huyễn Thần Âm bản nguyên chi lực, hội tụ một chỗ, cũng không quản bị trọng thương Thiên Âm Loa, tiếp tục thẳng hướng Huyền Vũ đạo trưởng.
Cùng lúc đó, thạch điện cấm chế biến đổi gió lốc cũng đối diện mà tới.
Huyền Vũ đạo trưởng vùng đan điền sáng lên quét một cái lục quang, một cái xanh biếc khay ngọc từ từ bay lên.
Tần Tang xem xét liền biết, vật này nhất định là Huyền Vũ đạo trưởng bản mệnh pháp bảo, nhưng để cho Tần Tang không tưởng được là, xanh biếc khay ngọc từ đan điền bay ra, tiếp lấy lại ầm vang vỡ vụn!
Tự bạo pháp bảo!
Tần Tang trong lòng biết đây là Huyền Vũ đạo trưởng bị buộc bất đắc dĩ cử động, nhưng cũng kinh ngạc với hắn quyết định.
Pháp bảo tự bạo sau đó, một bộ phận lục quang hướng về phía trước ngăn trở khí thế hùng hổ gió lốc, một bộ phận là hướng về sau ngăn trở Thiên Huyễn Thần Âm.
Huyền Vũ đạo trưởng lúc này mới cuối cùng từ hiểm cảnh thoát thân, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại bệ đá ở ngoài.
Hắn tóc tai bù xù, chật vật dị thường, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm rung động không ngừng Thiên Âm Loa.
Thiên Cương Đao Phù ngược lại cũng bay trở về đến Huyền Vũ đạo trưởng trước mặt, chỉ gặp đao phù bên trên vết nứt đầy vải, mới vừa hắn bị ép tiêu hao mật phù chi lực, mới mở ra Nguyệt Nha Loan Đao, tranh thủ đến tự bạo pháp bảo cơ hội, cái này phù nếu như không một lần nữa tế luyện, đã không có tác dụng lớn.
Từ Thiên Âm Loa hiện thân đến bây giờ, vẻn vẹn có mấy hơi thời gian, Huyền Vũ đạo trưởng liền một mạch tổn thất hai đại trọng bảo.
Tần Tang lại lần nữa cảm nhận được Địa Khuyết lão nhân âm hiểm và xảo trá.
Lúc này, hỗn loạn bầy Hỏa Điểu bên trong, có một con Hỏa Điểu cử động tỏ ra phi thường đột ngột, nó thẳng tắp bay ra bầy chim, không trở ngại chút nào xuyên qua bình chướng, tiến nhập không gian, cuối cùng biến hình thành một đám lửa.
Một bóng người bước ra, hỏa diễm chậm rãi dập tắt.
Chính là Địa Khuyết lão nhân.
"Là ngươi!"
Huyền Vũ đạo trưởng muốn rách cả mí mắt!
"Lão mũi trâu, Thiên Âm Loa tư vị không dễ chịu sao?"
Địa Khuyết lão nhân âm hiểm cười một tiếng, nhìn lướt qua Thiên Âm Loa bên trên vết nứt, trong mắt lóe lên quét một cái đau lòng màu sắc, "Không nghĩ tới lão mũi trâu ngươi dưới loại tình huống này còn có thể làm bị thương lão hủ pháp bảoquý tông tứ đại mật phù quả là danh bất hư truyền ! Bất quá, hiện tại mật phù sắp phá nát, bản mệnh pháp bảo tự bạo, ngươi còn lại hoặc nhiều hoặc ít năng lực?"
"Ngươi dám đánh lén ta!"
Huyền Vũ đạo trưởng thanh âm thê lương như lệ quỷ, "Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tất sát ngươi!"
"Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung xa ngoài vạn dậm, ngươi cầm sư môn danh tiếng đi ra, dọa một chút tiểu hài tử còn tạm được, coi như ngươi trong sư môn lão già kia biết thần cơ diệu tính, hiện tại cũng không kịp cứu ngươi, " Địa Khuyết trên mặt lão nhân không hề sợ hãi, một mặt mỉa mai trả lời.