Chương 774: Thất bại

Người này tới gần ma hỏa, thôi động bí pháp tinh tế xem xét.
Mặc dù đối phương cực kỳ thận trọng, lúc rời đi lau đi dấu vết, nhưng không cách nào giấu diếm được ánh mắt hắn, tìm được dấu vết để lại.
"Ta trước đó nghĩ hết biện pháp dò xét, suýt nữa bị ma hỏa đốt người mà chết, cho dù Nguyên Anh hậu kỳ lão quỷ qua tới, cũng chỉ có thể không biết làm gì, đến cùng là ai? Lần này tiến vào Thất Sát Điện hai tên Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc cùng một chỗ tiến vào Thiên Tháp, tung tích không rõ. Mấy cái khác lão ma, tu vi nhiều nhất cùng ta tương tự, trừ phi thân mang Thượng Cổ bí bảo, hoặc là tu luyện đặc thù nào đó ma công. Ma hỏa lai lịch bất phàm, cũng không phải là thiên sinh địa dưỡng, chính là Cổ Ma thần thông. Nếu như tu luyện tương tự Thượng Cổ ma công, xác thực có khả năng. Những lão bất tử này nội tình đều nhất thanh nhị sở, chẳng lẽ có cái gì là ta không có chú ý tới. . ."
Hắn trong con ngươi màu đen rút đi, khôi phục bình thường, đi qua đi lại, suy đoán thân phận đối phương.
"Chẳng lẽ ma hỏa phát sinh dị biến, uy lực giảm bớt?"
Hắn kinh nghi bất định, đột nhiên lách mình tới gần ma hỏa.
Tiến vào ma hỏa chi lực phạm vi bao phủ, trên người người này đột nhiên xuất hiện một tầng lam sắc hỏa diễm, hỏa diễm cực kỳ mỏng manh, lại cực kỳ cứng cỏi, giống như một tầng vòng bảo hộ.
Tại lam sắc hỏa diễm che chở phía dưới, người này cất bước hướng về phía trước, từng bước một tiếp cận ma hỏa bản thể.
Không ngờ, vừa tiến vào ma hỏa chi lực phạm vi, hắn ánh mắt đột nhiên một trận ảm đạm, hai mắt vô thần, tiếp lấy trên mặt hiện ra mê mang biểu lộ, hình như muốn đánh mất thần trí.
Đúng lúc này, người này dùng sức cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức khiến hắn đột nhiên bừng tỉnh, thân ảnh lập tức bay ngược, hốt hoảng thoát đi.
Hắn rời xa ma hỏa, thở hổn hển, còn tại lòng còn sợ hãi.
Ma hỏa uy lực cùng trước đó không có biến hóa, bản nguyên chi lực còn chưa bộc phát, hắn liền suýt nữa trầm luân ở đây, Thượng Cổ ma tu thủ đoạn chi quỷ dị cùng đáng sợ, là hậu nhân khó mà ước đoán.
Tu vi cao như mình cũng không cách nào ngăn cản, người thần bí kia là thế nào làm đến?
Hắn lắc đầu, nhìn chằm chằm ma hỏa bản thể, "Mặc kệ, trước thử nghiệm thuần phục ma hỏa! Cho dù bên trong bảo vật bị người nhanh chân đến trước, chỉ cần có thể đem ma hỏa thu làm ta dùng, lão phu xưng bá Thương Lãng Hải ở trong tầm tay, nói không chừng có đột phá Hóa Thần cơ hội, cài gì bảo vật không chiếm được?"
Người này quyết định, cùng Cửu U Ma Hỏa ở giữa cách một khoảng cách, khoanh chân ngồi xuống.
Chỉ gặp hắn chỗ mi tâm lúc đầu có lam quang lấp lóe, tiếp lấy lại có một đóa nho nhỏ lam sắc hỏa diễm, từ mi tâm bay ra, phiêu phù ở trước mặt hắn.
Đóa này lửa lam óng ánh long lanh, tại hư không lơ lửng, khẽ đung đưa, cực kỳ mỹ lệ.
Duy trì lửa lam hình như cũng không nhẹ nhõm, sắc mặt hắn đỏ bừng, tóc mai có mồ hôi nhỏ xuống.
"Đi!"
Hắn thở nhẹ ra tiếng, thần thức phồng lên.
Lửa lam hơi chao đảo một cái, chợt nhẹ nhàng hướng ma hỏa bản thể bay đi.
Hắn mở to mắt, một mặt kỳ vọng nhìn xem lửa lam, nhìn đến lửa lam thành công xuyên qua đoạn này khoảng cách, trôi hướng ma hỏa bản thể, cũng không chịu đến ma hỏa khí tức ảnh hưởng mà tán loạn, nhất thời mừng rỡ không thôi.
Lửa lam tại ma hỏa bản thể phía trước lơ lửng, chấn động so trước đó rõ ràng hơn.
Người này thấy thế trong lòng biết thời gian lâu dài, lửa lam cũng không chịu nổi ma hỏa áp bách, lập tức bắt đầu vận chuyển công pháp, thử nghiệm thu phục ma hỏa.
Hắn liền một mạch biến hóa ấn quyết, đi theo mà tới là, lửa lam bên trong xuất hiện lớn lao hấp lực, nhắm ngay ma hỏa, ý đồ đem một luồng ma hỏa dẫn ra, do lửa lam thôn phệ.
Công pháp tạo nên tác dụng, ma hỏa không có bị chọc giận, có một đóa ngọn lửa hình như thật phải thoát ly bản thể, nhìn thấy liền muốn bị lửa lam hấp dẫn qua tới.
Người này trên mặt vừa lộ ra vui mừng.
Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.
Theo ma hỏa tới gần, lửa lam kịch liệt đung đưa, hỏa diễm co rúm lại, hình như đang e sợ cùng trốn tránh.
Người này kinh hãi, vội vàng toàn lực thôi động thần thức, duy trì lửa lam, không ngờ lửa lam đột nhiên không có dấu hiệu nào bạo tạc.
'Ầm!'
Như pháo hoa nở rộ, lửa lam triệt để vỡ vụn.
Mảnh vụn giống như hỏa diễm tiêu tán ở hư không, lộng lẫy.
Cái kia đóa ma hỏa ngọn lửa lập tức trở về bản vị, ma hỏa bản thể như cũ.
Đồng thời vang lên còn có một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Tại lửa lam bạo tạc trong nháy mắt, người này đột nhiên hét lên một tiếng, ngã nhào trên đất, hai đầu chặt chẽ che đầu, thân thể cuộn thành một đoàn, không ngừng run rẩy, ngay tại thừa nhận lớn lao thống khổ.
Một lát sau, hắn mới run rẩy ngồi dậy, tóc tai bù xù, hai mắt xích hồng, thất khiếu lại có máu tươi chảy xuôi.
Trên người hắn dính đầy tro bụi, cực kỳ chật vật.
Không lo được những này, hắn vội vàng nhập định điều tức, tốt một hồi khí tức mới khôi phục bình ổn, chậm rãi mở hai mắt ra.
"Vẫn chưa được! Trừ phi có thể tìm tới nhiều hơn linh hỏa, tiếp tục tăng cường hỏa chủng, loại này cấp bậc linh hỏa hiếm thấy trên đời, trước đó cũng là cơ duyên xảo hợp mới đến tin tức. . ."
Hắn thở dài.
Lại thất bại.
Lửa lam lại đối ma hỏa e sợ như thế, còn không có thực sự tiếp xúc, hỏa chủng liền tự hành bể nát.
Trực tiếp vận chuyển công pháp, cô đọng ma hỏa là hỏa chủng, hắn càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ sợ bí pháp còn chưa hoàn thành, hắn trước hết nhóm lửa tự thiêu.
Tiếp lấy hắn lại làm trải qua thử nghiệm, mỗi lần đều thất bại.
Sau cùng, hắn từ bỏ, đứng người lên, tầm mắt vừa chuyển, rơi vào ma hỏa bản thể bên cạnh khe hở, ánh mắt lấp lóe.
"Người này đến cùng là dùng biện pháp gì, chống cự ma hỏa chi lực, qua lại tạt qua? Nếu như ta có thể cầm tới. . . Bên ngoài liền có ma hỏa chặn đường, bên trong cấm chế chắc hẳn càng đáng sợ, hắn chưa hẳn có thể lấy đi bảo vật! Mà lại, nhìn đến loại này đỉnh cấp ma hỏa, hắn chẳng lẽ sẽ không động tâm? Rất có thể sau này sẽ còn trở lại nơi đây. . ."
Hắn ánh mắt đột nhiên sáng lên, tiếp lấy tỉ mỉ lau đi chính mình lưu lại dấu vết, thân ảnh hư không tiêu thất.
Hạp cốc chung quanh lại lần nữa yên tĩnh lại.
Ma hỏa chập chờn, sương độc phiêu đãng.
. . .
Rừng rậm biên giới.
Tần Tang từ cổ thụ phía sau lóe ra đến, một mặt cảnh giác nhìn hướng hoang dã.
Hắn lúc này đổi lại thân trang phục, dứt khoát đấu bồng cũng không mang.
Thôi Cát cùng Hạng Nghĩa một ngày không chết, hắn liền không thể lại lấy Thanh Phong đạo trưởng thân phận lộ diện. Hắn không sợ Thôi Cát, nhưng sợ Hạng Nghĩa địa vị quá lớn, điều động người sau lưng ám hại chính mình.
Hạng Nghĩa bọn người sớm đã rời đi nơi đây, Tần Tang cũng không biết đi nơi nào tìm bọn hắn, hay là đi trước làm việc của mình.
Hoang dã mênh mông, một cái bóng người cũng không nhìn thấy.
Tần Tang dọc theo rừng rậm biên giới di động, hướng sơn mạch phương hướng lao đi.
Không bao lâu, hắn đi tới phía trước một ngọn núi.
Ngọn núi này không cao lắm, nhưng kéo dài bát ngát, đem rừng rậm cùng hoang dã đều ngăn tại bên ngoài, giống như là một bức tường cao, hình thành một cái rõ ràng đường ranh giới.
Từ ngọn núi này hướng về sau, đều là nhấp nhô sơn loan, không chỉ có vô số bí cảnh, còn có ở khắp mọi nơi nguy hiểm.
Có chút địa phương, ác danh thậm chí không kém hơn sương mù tím tuyệt địa.
Tịch Độc Giáp tại loại này địa phương không có tác dụng gì, chỉ có thể dựa vào chính Tần Tang hành sự cẩn thận.
Thiên Tháp tọa lạc tại sau dãy núi, vượt qua vài toà phía sau núi liền có thể nhìn đến Thiên Tháp cái bóng, từ nơi này đi Thiên Tháp không có cố định lối đi, bất quá một ít hiểm địa là có thể chủ động tránh đi.
Tần Tang tay lấy ra giản lược bản đồ, tìm tới vị trí của mình, phát hiện từ nơi này vào núi xem như so sánh lựa chọn tốt, kế hoạch xong một con đường liền lên đường.