Chương 548: Linh triều

Thạch điện đại môn đóng chặt.
Vách tường chung quanh bên trên khảm nạm lấy một vòng Nguyệt Quang Thạch, tản ra ôn hòa huỳnh quang, đem to như vậy thạch điện chiếu rọi một mảnh sáng sủa. Thạch điện một ít địa phương bày biện bồ đoàn các loại vật, một ít Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ ngay tại nhập định tu luyện.
Có mấy cái Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ, đứng tại truyền tống trận bên cạnh, cùng vừa rồi truyền tống tới tu sĩ giải thích.
"Chư vị đạo hữu, hiện tại chính là linh triều mãnh liệt nhất thời điểm, chư vị trong điện chờ , chờ linh triều hơi trì hoãn, liền sẽ đưa chư vị đi Huyền Lô Quan."
Tần Tang nhóm đầu tiên truyền tống tới, hắn từng có kinh nghiệm, trạng thái so với lần trước truyền tống tốt hơn nhiều, hướng về Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thông đạo gật gật đầu, tùy ý tìm nơi hẻo lánh, hơi chút điều tức, liền khôi phục như lúc ban đầu.
Còn nhớ tới lần trước qua tới lúc, chính vào thiên tượng đột kích, nơi đây đại trận cũng có thể che chở cả cái sơn cốc, hiện tại lại đều co đầu rút cổ tại thạch điện bên trong, linh triều uy lực quả là danh bất hư truyền.
Thạch điện một mực tại chấn động, trên cửa đá bảy màu cấm chế chi quang lấp loé không yên, có thể thấy được bên ngoài xung kích đến cỡ nào mãnh liệt.
Không biết mới là đáng sợ nhất.
Không nhìn thấy thạch điện bên ngoài xảy ra chuyện gì, trên cửa đá cấm chế nhìn liền yếu ớt như vậy, tất cả mọi người có chút lo lắng bất an.
Tần Tang đứng dậy, tìm tới cái kia xem bộ dáng là chủ sự Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ, người này ăn mặc giống một cái trung niên đạo sĩ, mặt trắng không râu, tu vi là Trúc Cơ hậu kỳ.
"Vị sư huynh này mời, tại hạ Thiếu Hoa Sơn Tần Tang."
Thiếu Hoa Sơn cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thân cận, môn hạ đệ tử thêm lấy sư huynh tương xứng.
Người kia quan sát Tần Tang một cái, đột nhiên làm bừng tỉnh đại ngộ hình, chắp tay nói: "Khó trách nhìn xem quen mặt, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm, Tần sư huynh ở trước mặt! Bần đạo Trần Khôi Thanh, gặp qua Tần sư huynh."
"Không dám nhận. . ."
Tần Tang nhạy cảm phát giác được, đang nghe tên hắn lúc, Trần Khôi Thanh ánh mắt bên trong dị dạng.
Không chỉ Trần Khôi Thanh, chung quanh vài cái Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử đều là như thế, trong đó tính chất không đủ ổn định hạng người, biểu hiện ra thần sắc càng thêm rõ ràng.
Loại này dị dạng, cũng không phải là kính nể hoặc là ngưỡng mộ, khẳng định không phải là hướng về phía Vô Ảnh Kiếm thanh danh tới.
Loại ánh mắt này, hôm qua Tần Tang liền trải qua, cũng đoán được nguyên nhân.
Đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm, thịnh truyền là Thiếu Hoa Sơn Kim Đan phía dưới thứ nhất cao thủ, bị cho rằng là Tiểu Hàn Vực hiện nay Trúc Cơ tu sĩ bên trong, có hi vọng nhất kết đan người một.
Khi đó, hắn tu vi thậm chí còn không tới Giả Đan cảnh.
Về sau lại thêm tại Chỉ Thiên Phong một trận chiến, dũng đoạt Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa cái này hai vị kỳ dược, không biết dẫn tới hoặc nhiều hoặc ít người ước ao ghen tị.
Tại người ngoài nhìn tới, Vô Ảnh Kiếm ăn vào cái này hai cây linh dược, kết đan là ván đã đóng thuyền sự tình, Thiếu Hoa Sơn lại có thể thêm một vị kết đan cao thủ.
Ai ngờ, ngay tại hai năm trước, đột nhiên từ Thiếu Hoa Sơn truyền ra tin tức, Vô Ảnh Kiếm ăn vào linh dược sau đó dĩ nhiên là kết đan thất bại, nhất thời một mảnh xôn xao.
"Thật sự là phung phí của trời!"
Mỗi khi nói, vô số người đấm ngực dậm chân, mắng to không ngớt, hận không thể thay vào đó, trong đó nghe nói không thiếu Thiếu Hoa Sơn đệ tử.
Thanh danh mệt mỏi a!
Tần Tang có chút bất đắc dĩ, âm thầm lắc đầu.
Hắn tại Loạn Đảo thủy vực biểu hiện quả thật không tệ, nhưng hắn làm việc có chút điệu thấp, mà lại hai kiện pháp bảo đều không tốt quang minh chính đại sử dụng, còn không có chói sáng đến nước này, mơ hồ liền lửa rồi.
Tần Tang có tự mình hiểu lấy, khi đó hắn, tại không sử dụng Ô Mộc Kiếm tình huống phía dưới, không coi là cao cấp nhất cao thủ.
Vẻn vẹn Thiếu Hoa Sơn liền có không ít kết đan tu sĩ chân truyền đệ tử, những người này không lo tài nguyên, lại có sư trưởng che chở, không cần đi chiến trường đọ sức tiến thân chi cấp.
Cái này danh khí mang đến cho mình tiến nhập Chỉ Thiên Phong cơ hội, thực sự đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, không biết có bao nhiêu người tại nhìn cười nhạo.
Tạm chờ Tử Vi Cung trở về, nhìn lão phu chấn kinh các ngươi cái cằm!
Tần Tang thầm nghĩ, làm bộ như không biết bọn họ suy nghĩ trong lòng, thần sắc như thường nói: "Y theo Trần sư huynh nhìn, lần này linh triều bao lâu có thể kết thúc? Ta nhớ đến nơi này đến Huyền Lô Quan còn cách một đoạn, lại không biết trên đường nguy hiểm nhiều hay không?"
Tần Tang lại lạc phách, cũng không phải bọn họ có dũng khí làm nhục.
Những ý nghĩ này, Trần Khôi Thanh bọn người chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, mặt ngoài phi thường cung kính.
"Bẩm Tần sư huynh, linh triều ấp ủ đến bây giờ, cơ hồ thời khắc không ngừng, tốt tại có thuỷ triều phân chia mạnh yếu. Trên cơ bản cách mỗi mấy ngày, liền sẽ xuất hiện một lần ngắn ngủi suy sụp, các ngươi chỉ có thể chờ đợi linh triều suy sụp khe hở, mau sớm đi Huyền Lô Quan. Trên đường an nguy không cần lo lắng, Huyền Lô Vệ cũng sẽ ở linh triều suy sụp thời gian ra khỏi thành thanh lý Vân Thú, để phòng tích lũy thành hoạn, trong đó một đường vừa vặn từ cũ chỗ trải qua. Nếu như coi là thật ngoài ý muốn nổi lên. . ."
Trần Khôi Thanh ngữ khí dừng lại, lặng lẽ chỉ chỉ thạch điện chỗ sâu, "Sư thúc chắc chắn xuất thủ cứu giúp."
Tần Tang hiểu rõ, nơi đây lại có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Kim Đan tọa trấn.
Cũng là không kỳ quái, chỗ này cổ truyền tống trận ý nghĩa trọng đại, không cho sơ thất.
. . .
Lại tại thạch điện kiên trì đợi hai ngày, cửa đá chấn động rõ ràng bắt đầu yếu bớt.
Mọi người đạt được nhắc nhở, phân phân đứng dậy, hội tụ tại trước cửa đá chờ đợi.
Cửa đá chấn động biên độ càng ngày càng nhỏ, phía trên cấm chế chậm rãi ổn định, nhưng Trần Khôi Thanh vẫn để bọn hắn đợi hai cái canh giờ, mới vừa mở cửa cho qua.
"Chư vị, theo đi!" Trần Khôi Thanh nụ cười quỷ quyệt một cái.
'Hô!'
Đại môn mở ra, đột nhiên một cơn gió lớn tràn vào, phía trước nhất vài cái Trúc Cơ tu sĩ hô hấp trì trệ, lại bị thổi đến một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất.
Tần Tang đi đầu lướt đi thạch điện, chợt giật mình.
Trước mắt hẳn là vùng đất bằng phẳng.
Trong trí nhớ thâm cốc, dĩ nhiên là chỉ còn phía sau nửa mặt vách núi, một nửa kia không biết lúc nào san bằng!
Thật đáng sợ linh triều, liền địa hình cũng bị cải biến.
Tần Tang đỉnh lấy cuồng phong, lăng không mà đứng, yên lặng nhìn ra xa.
Ngoại trừ thời khắc không ngừng cuồng phong bên ngoài, đồng thời không có lôi đình, Thiên Hỏa, bạo tuyết, những này Tần Tang đã không cảm thấy kinh ngạc thiên tượng, nhìn còn không bằng thiên tượng đột kích thời gian đáng sợ.
Nhưng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, liền có thể nhìn ra mánh khóe.
Trên không trung, bảy màu lộng lẫy kỳ quang ở khắp mọi nơi, thời khắc biến ảo chập chờn, những này kỳ quang tràn ngập cả cái bầu trời, ở khắp mọi nơi, nhìn kỹ mới biết, loại này kỳ quang bản thể hẳn là ngưng tụ đến cực hạn, giống như thủy triều linh khí phản xạ đi ra.
Giương mắt nhìn hướng lại thêm phía trước, có thể nhìn càng thêm rõ ràng.
Thiên địa giáp nhau, linh khí như nước thủy triều, mênh mông như biển, vô biên vô hạn, như sóng tràn bờ.
Bàng bạc thủy triều va chạm nhau, càng chất chồng lên, sau cùng ngưng tụ thành đầy trời sóng lớn, mang đến đáng sợ xung kích, tuôn hướng bốn phương tám hướng, tùy ý hoành hành.
Mọi người chỉ cảm thấy đỉnh đầu liền là một mảnh chân chính đại dương mênh mông biển lớn, từ bầu trời chảy ngược!
Tại sóng lớn tàn phá bừa bãi thời điểm, kinh thiên động địa tiếng vang đột nhiên nổ tung, để mọi người trái tim cũng theo đó mạnh mẽ nhảy một cái.
Linh triều mang đến không chỉ có là làm cho người rung động cảm nhận, còn có đáng sợ lực áp bách.
Trên trời dưới đất, ở khắp mọi nơi áp bách cảm giác đập vào mặt, để mọi người có loại nhanh sắp không thở nổi cảm giác.
Còn có một loại thật sâu cảm giác bất lực.
Thế mới biết, tại chính thức thiên địa sức mạnh to lớn trước mặt, bọn họ là cỡ nào nhỏ bé cùng yếu ớt.