Chương 1454: Bại lộ

Chapter 1455: Chương 1454: Bại lộ
Hỗn Ma lão nhân đỉnh đầu Hỗn Ma lệnh, từ Quỷ Vụ cất bước mà ra.
Thiểm điện đánh vào Hỗn Ma lệnh bên trên, điện quang tại mặt ngoài lưu động, tựa như cho Hỗn Ma lệnh độ lên một tầng màu bạc trắng áo ngoài, bị ngăn cản ở ngoài.
Bởi vì Tần Tang không dùng toàn lực, tăng thêm Hỗn Ma lệnh bản thân uy năng không tầm thường, chưa thể thương tới Hỗn Ma lão nhân mảy may.
Cùng lúc đó.
Hỗn Ma lão nhân nguyên bản vị trí, một đoàn Quỷ Vụ lặng yên thoáng hiện, lộ ra so trước đó tan rã rất nhiều, một hồi nhúc nhích về sau khôi phục quỷ linh hình dạng, thân thể càng thêm trong suốt.
Hỗn Ma lão nhân lại cùng quỷ linh đổi vị trí.
Quỷ này linh phương pháp luyện chế chính là hắn lĩnh hội bên trên Cổ Ma công mà được, dùng không biết nhiều ít kỳ trân, tăng thêm tự thân tinh huyết cùng tu tiên giả hồn linh tự cho ăn mà thành, hao phí tại quỷ linh bên trên tâm huyết, không kém hơn bất luận một cái nào pháp bảo.
Quỷ linh cùng Hỗn Ma lão nhân tâm ý tương thông, cùng loại với hóa thân tồn tại, không chỉ có ma uy ngập trời, vẫn còn di hình hoán ảnh bực này không thể tưởng tượng nổi đại thần thông.
Càn Khôn Na Di chớ quá như thế!
Tình cảnh này, thấy bao quát Tần Tang ở bên trong tất cả mọi người là một hồi lưng phát lạnh.
Có được loại thần thông này , bất kỳ người nào rơi vào Hỗn Ma lão nhân ma chưởng, đều đem chắp cánh khó thoát.
Mới vừa rồi, Tần Tang chú ý tới, Hỗn Ma lão nhân tốc độ bay quả nhiên không kịp hắn nhanh chóng, tăng thêm hắn quả quyết thoát chiến, đã kéo ra một khoảng cách.
Hắn thần thức tiến nhanh, Hỗn Ma lão nhân thần thức không cách nào lại cự ly xa tập trung hắn, rời đi Hỗn Ma lão nhân ánh mắt liền an toàn.
Thế nhưng là, còn không tới kịp cao hứng, Hỗn Ma lão nhân liền hoành độ hư không, trong nháy mắt lấn đến gần.
Bực này thần thông, lệnh Tần Tang rất là kinh ngạc.
Trong đầu hắn lại hiện lên trước đó nghi vấn, tại kim đỉnh Phật điện tranh bảo lúc, không biết Hỗn Ma lão nhân vì sao không thả ra quỷ linh, không phải hắn đối mặt chính là Hỗn Ma lão nhân chân thân, bị ép xuất thủ, lúc ấy liền bại lộ.
Suy nghĩ chuyển động thời điểm, Tần Tang chú ý tới, lúc này quỷ linh trở nên so trước đó yếu đuối rất nhiều, ở hậu phương băn khoăn, giẫm chân tại chỗ, không dám gia nhập chiến trường.
Tần Tang tâm niệm vừa động, đoán ra di hình hoán ảnh thần thông hạn chế cùng tiêu hao khá lớn, cùng Thần Yên môn kia thần thông cổ quái, không thể liên tục thi triển.
Cái này khiến hắn căng cứng tâm thần hơi trì hoãn, không phải hắn đều muốn hoài nghi, bản thân hai cái chuẩn bị ở sau có thể hay không ngăn lại Hỗn Ma lão nhân.
'Ầm ầm. . .'
Tiếng sét đánh chấn tứ hải.
Hỗn Ma lão nhân từ lôi đình bên trong đi tới, đục ngầu hai mắt dùng không chứa tình cảm đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Tần Tang, trong con ngươi chiếu rọi ra sáng loá Kiếm quang.
Nhìn thấy đại địch, Tần Tang trong lòng biết hôm nay không cách nào lành, Hỗn Ma lão nhân tìm tới bản thân mà không phải có thù Huyền Thiên cung, khẳng định là nhìn ra hoặc đoán xảy ra điều gì.
Một khi xuất thủ, nhất định lôi đình vạn quân, không đạt mục đích thề không bỏ qua.
Tần Tang cũng không có mở miệng chất vấn, không nói hai lời, ngự kiếm liền gai.
Hỗn Ma lão nhân mặt không biểu tình, không thấy hắn có động tác gì, đỉnh đầu Hỗn Ma lệnh xuất hiện ở trước người, mang ra 'Ô' một tiếng tiếng vang kỳ quái.
Hỗn Ma lệnh ở lại hư không, huyễn hóa ra trăm trượng hư ảnh, như một mặt to lớn tường ánh sáng ngăn tại phía trước.
'Phốc!'
Kim Trầm Kiếm chớp mắt liền đến, sắc bén Kiếm quang thật sâu đâm vào hư ảo tường ánh sáng bên trong, nhận lực cản càng lúc càng lớn, Kiếm quang bị ép bên trong co lại.
Đúng lúc này, Hỗn Ma lão nhân phát ra hừ lạnh một tiếng.
Hỗn Ma lệnh nhảy lên bay đến Kim Trầm Kiếm phía trên, hư ảo tường ánh sáng phi tốc hướng trung tâm ngưng tụ, phảng phất mang theo vạn quân chi lực, hung hăng đè ép xuống, trấn áp Kim Trầm Kiếm.
'Ong ong ong. . .'
Kim Trầm Kiếm phẩm giai còn thấp, không chịu nổi gánh nặng, thân kiếm run rẩy.
Cảm nhận được linh kiếm truyền đến kinh khủng áp lực, Tần Tang thần sắc ngưng lại, một bên không ngừng bay ngược, một bên liền thi kiếm quyết, lập lại chiêu cũ, ngự sử Kim Trầm Kiếm bày ra kiếm trận.
Sau một khắc, Kim Trầm Kiếm phản thủ làm công, kiếm trận phản che đậy Hỗn Ma lệnh, cũng ý đồ đem Hỗn Ma lão nhân kéo vào kiếm trận.
Đáng tiếc, Tần Tang bàn tính thất bại.
Hỗn Ma lão nhân đối Tần Tang kiếm thuật đã có mấy phần hiểu rõ, bắt lấy Kim Trầm Kiếm phẩm giai không cao thiếu hụt, mượn nhờ tự thân tu vi cùng Hỗn Ma lệnh phẩm giai cao ưu thế, bức Tần Tang không thể không trước giờ dùng ra kiếm trận phản kích.
Kể từ đó, Hỗn Ma lão nhân có thể thong dong né tránh, miễn cho bị kiếm trận vây khốn.
Hắc trúc trượng dùng sức tại hư không điểm một cái.
Hỗn Ma lão nhân thân ảnh chớp liên tục, xuất hiện tại mấy chục trượng bên ngoài, thành công đuổi tại kiếm trận thành hình trước rời xa cái phạm vi này.
Thất Phách Sát Trận bên trong chỉ có Hỗn Ma lệnh.
Hỗn Ma lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua kiếm trận, trong cổ họng phát ra một cái quái dị âm tiết.
Chợt, Hỗn Ma lệnh kịch liệt lắc lư, truyền ra chuông khánh thanh âm, trong chốc lát, vạn đạo quang hoa bắn ra mà ra, đổi lại cái khác kiếm trận hoặc là hạn chế, chỉ sợ đã bị loại lực lượng này triệt để xáo trộn, sơ hở trăm chỗ.
Tần Tang không dám chậm trễ chút nào, kiếm trận diễn hóa vô tận biến hóa, vô số tia kiếm tụ tán không ngừng, nhìn như lộn xộn, kì thực rất có chương pháp, đem những cái kia quang hoa mẫn diệt.
Mặt ngoài, song phương tựa hồ cũng không làm gì được đối phương.
Chỉ có Tần Tang biết mình tiếp nhận áp lực lớn bao nhiêu, chỉ cảm thấy so trước đó đối phó Huyền Thiên cung còn mỏi mệt, mà đây là bắt đầu.
Đối mặt Hỗn Ma lão nhân loại này đối thủ, thượng phẩm linh kiếm vẫn là quá miễn cưỡng, sau khi trở về nhất định phải mau chóng trùng luyện Kim Trầm Kiếm!
Thấy cảnh này, Hỗn Ma lão nhân ánh mắt bên trong cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.
Đơn thuần môn này kiếm trận chi thuật, đối phương cũng đủ để danh chấn Vô Biên Hải.
Hỗn Ma lão nhân âm thầm kỳ quái, lấy thực lực của đối phương, giành cực phẩm linh kiếm cũng không tính quá khó khăn sự tình, nếu không đối mặt toàn thịnh lúc kiếm trận, hắn cũng muốn thận trọng đối đãi.
Thăm dò qua kiếm trận uy lực về sau, Hỗn Ma lão nhân không còn quan tâm, ánh mắt di động đến Tần Tang trên thân, nhẹ giơ lên Hắc Trúc trượng, một đạo lưu quang bắn ra.
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, tạo thành hỏa giáp ma hỏa chảy xuôi về tay áo, cánh tay nhẹ chấn, một cây cán tiểu xảo ma phiên bay ra.
Việc đã đến nước này, không cần lại ẩn tàng cái gì.
Vừa vặn ước lượng một chút đại tu sĩ thực lực chân chính!
"Quả nhiên là ngươi!"
Không thấy ma hỏa, chỉ nhìn ma phiên, Hỗn Ma lão nhân liền nhớ lại loại kia ký ức vẫn còn mới mẻ đặc biệt khí tức, tiếng hét phẫn nộ thốt ra, sát ý kinh thiên!
Tần Tang hắc hắc cười quái dị, châm chọc nói: "Đạo hữu vì sao như thế thịnh nộ? Chẳng lẽ chỉ Hứa đạo hữu tập kích, không cho phép bần đạo còn lấy nhan sắc?"
Lời còn chưa dứt.
Từng đạo ma hỏa bay ra ma phiên, huyễn hóa thành một đạo Viêm Long, đem cái kia đạo lưu quang thôn phệ, chưa từng gây nên nhiều ít gợn sóng.
Giờ khắc này.
Xa xa lạc hậu Huyền Thiên cung đám người nhao nhao trừng lớn hai mắt, khó có thể tin, không dám tin vào hai mắt của mình.
Người thần bí kia đem bọn hắn trêu đùa được thảm như vậy, lại còn vô dụng toàn bộ thực lực, dù cho cách xa nhau xa như vậy, cũng làm cho bọn hắn có loại tim đập nhanh cảm giác.
Nhị vị trưởng lão liếc nhau, sắc mặt một hồi thanh, lúc thì trắng, bọn hắn gặp Hỗn Ma lão nhân xuất thủ, còn tại lo lắng thánh vật sa sút, bây giờ mới biết bọn hắn suy nghĩ nhiều.
Che chở Sư Tuyết hai người cái kia Nguyên anh cùng lên đến, ừng ực nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "Coi như đại trưởng lão tại, chưa hẳn có thể vây khốn hắn a?"
Một hồi lặng im.
Bọn hắn không muốn thừa nhận, khả năng này là sự thật.
Đại trưởng lão có lẽ có thể đánh bại hắn, nhưng muốn giữ lại cũng không dễ dàng.
Trừ phi trước giờ dự báo đến thực lực của người này, trước khi động thủ chuẩn bị sẵn sàng, không lộ bất luận cái gì sơ hở.