Chương 1240: Đạo thống
"Ai!"
Công Lương Vũ biết rõ thân phận của mình đặc thù, không thể so với cái khác tu sĩ Kim Đan, dễ dàng bị người để mắt tới, cho nên cố ý chậm nửa canh giờ, tránh đi người khác tai mắt.
Không nghĩ tới vẫn là bị theo dõi.
Đối phương không che giấu nữa khí tức, rõ ràng là tên Nguyên anh tổ sư.
Cũng chỉ có Nguyên anh, có thể theo sau lưng không biết bao lâu, cho hắn không có chút nào phát giác.
Công Lương Vũ kinh hãi, nào còn có dư huyết chi thảo, vội vàng liền muốn triệu hồi Nguyên anh Phù Khôi hộ thể.
Huyết chi thảo là huyễn tượng, Nguyên anh theo sau lưng. . .
Đủ loại quái tượng, để Công Lương Vũ trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh, cho hắn trong lúc vô tình, rất có thể đã sớm rơi vào trong cạm bẫy.
Lúc này, tên kia Nguyên anh đã không che giấu chút nào lao đến.
Bảo quang loá mắt, như một đóa Khánh Vân, lơ lửng tại Đông Dương Bá đỉnh đầu.
Kim Cương Trác bắn ra đạo đạo hình tròn gợn sóng, đem huyết ảnh bắn ra.
"Đông Dương Bá!"
Công Lương Vũ con ngươi phóng đại, la thất thanh.
Trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện lên một chút Nguyên anh thân ảnh, có Tiểu Hàn vực ma đạo, có Thiên Hành minh, cũng có Tội Uyên gian tế, trong lúc nhất thời căn bản không nghĩ tới Đông Dương Bá trên thân.
Tại Thiết Quan Tử sư huynh chấp chưởng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lúc, liền đã cùng Thiếu Hoa Sơn kết minh, tịnh xưng chính đạo tám tông.
Hai thế lực lớn các đệ tử khó tránh khỏi có chút ma sát, nhưng không ảnh hưởng đại cục.
Thẳng đến Thiết Quan Tử tại Tử Vi cung vẫn lạc, Công Lương Vũ kế nhiệm, mặc dù đối Đông Dương Bá có mấy phần cảnh giác, tạm thời cũng không muốn phá hư loại quan hệ này.
Người vô hại hổ ý, hổ có hại lòng người.
Đông Dương Bá lại sẽ xuống tay với hắn!
Công Lương Vũ cũng sẽ không khờ dại coi là, Đông Dương Bá giờ này khắc này xuất hiện ở đây là trùng hợp!
Nhưng hắn trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ.
Lúc này, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác, bay thẳng mà tới.
Hắn tại huyết ảnh trong đám mạnh mẽ đâm tới, Kim Cương Trác tràn ra đạo đạo mài ảnh , mặc cho những cái kia huyết ảnh như thế nào công kích đều không thể tới gần người, bị bắn bay, tư thái so Nguyên anh Phù Khôi tiêu sái quá nhiều.
Đông Dương Bá cũng không làm bộ làm tịch, bất chấp Công Lương Vũ nghi hoặc, kinh sợ ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm bị Công Lương Vũ triệu hồi hộ chủ Nguyên anh Phù Khôi, miệng bên trong liên tục tán thưởng, "Trách không được Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trường thịnh không suy, truyền thừa không dứt! Không hổ là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên anh Phù Khôi, quả nhiên danh bất hư truyền. Được này khôi lỗi, đủ để bảo hộ đạo thống trường tồn. Ngày khác lão phu đến dưới cửu tuyền, nhìn thấy sư phụ, cũng có thể có cái bàn giao!"
Nghe thấy lời ấy, Công Lương Vũ bỗng nhiên đốn ngộ, nghi ngờ trong lòng rốt cục giải khai, lão thất phu này mục tiêu không phải cái khác, đúng là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trấn phái chí bảo Nguyên anh Phù Khôi phúc!
Cái này khiến Công Lương Vũ trong lòng càng thêm kinh hãi.
Hắn nhìn thấy Đông Dương Bá, ý niệm đầu tiên chính là lão thất phu này không biết từ nơi nào được tin tức, là lai cùng cho hắn tranh đoạt huyết chi thảo.
Đông Dương Bá mặc dù mình không dùng được huyết chi thảo, nhưng hắn đệ tử vô số, cũng một cái Kết Anh đều không có, ngấp nghé huyết chi thảo cũng không kỳ quái.
Về phần mới vừa rồi Nguyên anh Phù Khôi bắt được huyết chi thảo huyễn ảnh, rất có thể là linh dược thành thục về sau, trời sinh năng lực tự vệ, bản thể có lẽ ngay tại cách đó không xa.
Thiên đạo quý sinh, thế gian kỳ hoa dị thảo vô số, có được cùng loại năng lực không phải số ít.
Thế nhân đối huyết chi thảo biết rất ít, không có ghi chép cũng rất bình thường.
Là lấy Công Lương Vũ mặc dù kinh hãi, nhưng tự giác dựa vào Nguyên anh Phù Khôi, tăng thêm sư môn truyền thừa đủ loại thủ đoạn bảo mệnh, cho dù không tranh nổi Đông Dương Bá, cũng có thoát thân nắm chắc.
Cùng lắm thì sau khi trở về phong sơn không ra, đi đường khác đột phá.
Thế đạo luân hồi, luôn có có thể báo thù ngày đó.
Đông Dương Bá lấy lớn hiếp nhỏ, đoạt bảo trước đây, tại loại này thế cục dưới, chẳng lẽ còn dám hưng binh đánh lên Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hay sao?
Công Lương Vũ không nghĩ tới chính là, Đông Dương Bá mục tiêu cũng không phải là huyết chi thảo, mà là Nguyên anh Phù Khôi, dường như đã sớm dự liệu được cho hắn sẽ đem Nguyên anh Phù Khôi mang ra!
Nguyên anh Phù Khôi tại Đông Dương Bá những người này ở giữa không phải bí mật, thậm chí có chút nghe đồn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cố ý tản, liền để cho bên ngoài coi là Nguyên anh Phù Khôi không cách nào ly khai Sơn môn, miễn cho bị người ngấp nghé.
Chẳng phải là nói, từ cho hắn quyết định lai huyết hồ, mỗi một bước đều là tại Đông Dương Bá tính toán bên trong?
Huyết chi thảo tin tức. . .
Nguyên anh Phù Khôi chân chính tai hoạ ngầm. . .
Còn có, trên người mình có định linh giác, có thể ngăn cản Phù Khôi cắn xé, ngự sử Nguyên anh Phù Khôi tầm bảo, Đông Dương Bá đều nhất thanh nhị sở, mới có thể thiết hạ này cục.
Công Lương Vũ lập tức khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng!
Trong đầu của hắn ông ông tác hưởng, một đoàn đay rối. Hắn bắt đầu hoài nghi mình, từ tiếp nhận Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bắt đầu, đến tột cùng bị Đông Dương Bá trong bóng tối tính toán qua bao nhiêu lần.
Thậm chí, từ sớm hơn lại bắt đầu!
Thiết Quan Tử sư huynh vốn có Nguyên anh chi tư, tông môn đột nhiên gặp, bị ép vận dụng Nguyên anh Phù Khôi, đoạn tuyệt con đường, phía sau có hay không Đông Dương Bá cái bóng? Hắn tại Tử Vi cung vẫn lạc, thật sự là bình thường tử vong a?
Cho hắn Kết Đan không lâu, liền gặp được một lần ngoài ý muốn, lưu lại một cái khó trị ám tật, dẫn đến công kích Nguyên anh nhiều lần thất bại, những năm gần đây mới tìm được linh dược chữa khỏi thương thế.
Lần kia bị tập kích thật sự là ngoài ý muốn sao?
Giờ khắc này, Công Lương Vũ đối Đông Dương Bá tràn ngập sợ hãi.
Đông Dương Bá ánh mắt chuyển tới Công Lương Vũ trên thân, thản nhiên nói: "Lão phu đệ tử tối dạ, không người có thể làm chức trách lớn, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể ủy khuất nói bạn."
Công Lương Vũ nghiến răng nghiến lợi, còn muốn chứng thực một ít chuyện, "Kia cuốn ngọc sách, còn có định linh giác. . ."
"Không tệ, là ta!"
Đông Dương Bá có chút gật đầu, "Ngọc sách là thật, bất quá vị tiền bối kia phát hiện chính là Phí Huyết Tà Hoa, đã bị ta hái đi, lão phu chỉ là sửa lại cái danh tự . Còn định linh giác, vốn định giữ cho những cái kia bất thành khí đệ tử độ Tâm Ma Kiếp chi dụng, đáng tiếc đều bất tranh khí, liền chế tạo một lần kỳ ngộ đưa cho đạo hữu. . ."
Nói lên đắc ý tiến hành, Đông Dương Bá trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng, bởi vì đây đúng là có chút bất đắc dĩ.
Hắn tính toán chi sâu, đã sớm đối Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bắt đầu bố cục, tra rõ Nguyên anh Phù Khôi nội tình, cũng trăm phương ngàn kế tìm tới định linh giác.
Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cưỡng đoạt Nguyên anh Phù Khôi.
Đến một lần hắn rõ ràng Nguyên anh Phù Khôi tai hoạ ngầm, không chỉ có thao túng đại giới cực lớn, theo hồn ảnh càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng sẽ mất khống chế phệ chủ, đến lúc đó nếu như không người có thể trấn áp, sẽ cho sơn môn mang đến một trận đại họa.
Thứ hai hắn kinh doanh nhiều năm, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đối Thiếu Hoa Sơn ỷ lại càng ngày càng sâu, tương lai vẫn có thể làm rất tốt minh hữu.
Điều kiện tiên quyết là, Thiếu Hoa Sơn có thể tái xuất một cái Nguyên anh, khắc nhận đạo thống.
Nếu không suy tàn sắp đến, nói gì tương lai?
Khiến Đông Dương Bá xấu hổ là, hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm, môn hạ đệ tử không gây một người tụ anh. Đệ tử Kết Đan, hắn còn có biện pháp tương trợ, tụ anh chính là người tu đạo lớn nhất nan quan, hắn cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể âm thầm than thở.
Công Lương Vũ trong miệng ngọc sách, chính là một vị đã từng tiến vào huyết hồ tiền bối lưu lại di vật, phía trên ghi chép có vị tiền bối kia tại huyết hồ kiến thức.
Huyết hồ phong ấn nhiều năm, gần đây mở ra, Công Lương Vũ không có quá lớn cảnh giác, mà lại những này ghi chép đều là thật, ngoại nhân bắt chước không ra.
Đông Dương Bá đạt được về sau, liền sửa lại linh dược danh tự, sử thủ đoạn đưa cho Công Lương Vũ.
Chín thật một giả, quả nhiên dỗ đến Công Lương Vũ mắc lừa.
(tấu chương xong)