Chương 795: Thể tu

"Hai tộc Nguyên Anh đại chiến, một mực lan tràn đến Thất Sát Điện bên ngoài, còn không có đình chỉ sao?"
Tần Tang trước đó không nhìn thấy Nguyên Anh tung tích, còn tưởng rằng sự việc đã lắng lại.
Hắn chịu đến qua Nguyên Anh đại chiến ảnh hưởng đến, không muốn giẫm lên vết xe đổ.
Chưa từng nghĩ, sợ cái gì hết lần này tới lần khác liền đến cái gì.
Cái kia hai vệt độn quang lẫn nhau truy đuổi, cuối cùng lại thẳng đến cái phương hướng này mà tới.
Tần Tang thấy thế thầm mắng một câu, cái gì cũng bất chấp, lúc này thôi động mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, cũng không quay đầu lại, phi tốc chạy khỏi nơi này.
Bảo quang như huyễn, tại trong gió lốc cực nhanh tạt qua.
Cho dù tại phong bạo bên trong, hai vị Nguyên Anh tu sĩ chiến đấu y nguyên kịch liệt, mà lại thanh thế càng thêm kinh người.
Gió lốc gào thét.
Sóng biển ngập trời.
May mắn nơi này là biển lớn, nếu như là lục địa, không khỏi khiến người hoài nghi, sơn phong đều sẽ bị phong bạo từng chút một san bằng, không có sinh linh có thể ở chỗ này dài lâu trữ hàng.
Nhìn đến Nguyên Anh chiến đấu cách mình càng ngày càng gần, Tần Tang kinh hãi không thôi, gian nan trốn tránh, thuận theo phong bạo trôi nổi, rốt cục thoát đi Nguyên Anh chiến trường.
'Ầm ầm...'
'Rắc rắc!'
Thời khắc không dừng lại phong bạo âm thanh bên trong, truyền đến từng cơn tiếng sấm nổ.
Hai cái bóng người truy đuổi chém giết, một người cầm kiếm, một người trước mặt nổi lơ lửng một nhánh màu đen ống sáo.
Ống sáo tấu vang, truyền ra cũng không phải tiếng nhạc, mà là đinh tai nhức óc lôi âm, từng đạo hư ảo thú ảnh từ ống sáo bên trong bay vọt ra đến, hung thần ác sát, nhào về phía địch thủ.
Cầm kiếm nhân thủ cổ tay hất lên, mấy chục đạo kiếm quang vờn quanh toàn thân, tạo thành kiếm trận, sau cùng hóa thành tinh hà giống như kiếm khí thác nước, Ngân Hà trên trời rơi xuống, đem thú ảnh xé nát, bổ về phía ống sáo.
Hai người hình như thế lực ngang nhau, dù ai cũng không cách nào làm sao đối phương.
Bọn họ tại trong gió lốc liên tục đại chiến, cũng có chút không chịu đựng nổi, rất có ăn ý vừa đánh vừa hướng phong bạo bên ngoài di động. Những nơi đi qua, kiếm khí thú ảnh bay tứ tung, dư âm bốn phía.
Tần Tang mặc dù xem thời cơ nhanh, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy phía sau lưng đau đớn một hồi, thân ảnh một cái lảo đảo, bị một đạo kiếm khí gây nên sóng lớn mạnh mẽ nện vào trong biển.
"Khụ khụ..."
Tần Tang sắc mặt trắng bệch, giãy dụa lấy từ trong biển bơi ra, tầm mắt quét qua, phát hiện cái kia hai vệt độn quang đã nghênh ngang rời đi, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.
Hắn có chút lo lắng, vạn nhất hai tộc Nguyên Anh không chịu dừng tay, cứ như vậy đánh xuống, phong bạo bên ngoài khả năng đã loạn thành một bầy, gây nên hai tộc đại chiến, cũng là có khả năng.
Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.
Giao chiến địa phương kỳ quang bắn ra bốn phía, hai vị Nguyên Anh xuất thủ càng thêm hung ác.
Một đạo thanh quang tại trong sóng biển gian nan tạt qua, toàn lực chạy vội, rốt cục thành công tránh đi dư âm xung kích, kiên trì đến hai vị kia Nguyên Anh rời đi.
Không ngờ một khắc cuối cùng, cầm Kiếm Nguyên anh sử xuất một cái uy lực cực mạnh kiếm trận, vô số kiếm ảnh che kín bầu trời, oanh sát một người khác.
Một người khác không sợ chút nào, màu đen ống sáo đột nhiên tăng vọt, một đầu tương tự Kỳ Lân thú hư ảnh từ trong nhảy ra ngoài, Kỳ Lân hộ thể, ngăn trở một kích này.
Lại là thế lực ngang nhau một kích, hai người vừa đánh vừa nghênh ngang rời đi, tiêu thất tại phong bạo chỗ sâu.
Nhưng tại kiếm trận tạo thành xung kích xa không yên tĩnh phục, đạo kia thanh quang nguyên bản đã tránh đi chiến trường, không ngờ đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, đầu tiên là bị bạo tạc dư âm đụng bay, tiếp lấy tứ tán kiếm ảnh đánh tới.
Thanh quang bên trong là một cái khuôn mặt thon gầy, trưởng giả mũi ưng thanh niên nam tử.
Hắn hai mắt cực kỳ sắc bén, đối mặt kiếm ảnh cũng không hoảng loạn, nhãn châu xoay động, nhìn chằm chằm hai vị Nguyên Anh tiêu thất phương hướng, xác định bọn họ đã đi xa, phát ra hét dài một tiếng.
Tiếng gào vô cùng sắc bén, ngay sau đó, nam tử mũi ưng trên lưng hiện lên hai đoàn thanh quang.
Thanh quang nhúc nhích, lại biến thành hai cái to lớn cánh.
Cánh tuy là thanh quang huyễn hóa mà thành, nhưng thoạt nhìn như thật một dạng, bày khắp tinh mịn mà tinh xảo lông vũ, lông vũ cũng là màu xanh, tạo thành cực kỳ xinh đẹp lông cánh.
'Bịch' một cái, cánh mở ra, tiếp đó bỗng nhiên ở giữa khép lại, tuỳ tiện liền đem mũi ưng hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.
Lúc này kiếm ảnh đánh tới.
'Ầm ầm ầm...'
Cánh bị kiếm ảnh đánh trúng, lông đứt bay loạn, trên cánh xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, rách rách rưới rưới, nhưng lại rất tốt bảo vệ được nam tử mũi ưng.
Bất quá, lực lượng khổng lồ y nguyên để cho mũi ưng bay rớt ra ngoài, thân thể giống một cái cầu, bị kiếm ảnh đánh bay thật xa.
Cùng lúc đó, mới từ trong nước biển đi ra Tần Tang thấy cảnh này, xa xa nhìn đến nam tử tháo bỏ xuống cự lực, từ cánh bên trong hiện thân. Không nghĩ tới sẽ ở loại tình huống này đánh cái đối mặt, Tần Tang hai mắt nhắm lại.
"Kiếm trận tuy là nỏ mạnh hết đà, hai người này tu vi cũng không bằng Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường. Người này thoạt nhìn một chút không tổn hao gì, quả nhiên như lường trước một dạng, là Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ!"
Tần Tang trong lòng làm ra phán đoán.
Lúc này, nam tử mũi ưng cũng phát hiện Tần Tang, chuyển thân nhìn lại, lông mày cau chặt, phản ứng đầu tiên liền muốn thu hồi hai cánh, chợt ý thức được đã chậm, trong lòng sát cơ đại thịnh.
Chung quanh nói không chừng còn có cái khác Nguyên Anh tại đại chiến, Tần Tang đối nam tử mũi ưng sát ý mờ mịt không biết, hắn không dám ở nơi đây ở lâu, không có lúc này tiếp xúc nam tử mũi ưng ý tưởng, nhìn hắn một cái, liền chuyển thân rời đi.
Chỉ cần duy trì lấy cốt sáo liên hệ không đứt, hắn cũng không sợ mất dấu đối phương.
Nhưng Tần Tang vừa đi ra không bao xa, ánh mắt đột nhiên thay đổi, thần sắc âm u. Đối phương vậy mà không nói một lời theo sau, mà lại trực tiếp bộc phát ra kinh người tốc độ, không che giấu chút nào kinh thiên sát ý.
Giữa hai người khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.
Tần Tang đột nhiên quay đầu.
Hai người cách phong bạo cùng sóng biển đối mặt.
Tần Tang cảm nhận được nam tử mũi ưng ánh mắt kiên quyết, trong lòng kinh dị vạn phần.
Hắn cùng nam tử không oán không cừu, theo dõi đối phương đến bây giờ, trước đó một mực không có phản ứng, nói rõ cốt sáo cũng không bại lộ, đối phương vì cái gì nhìn đến chính mình, tựa như là thấy đến cừu nhân một dạng?
Liền xem như giết người đoạt bảo, cũng không phải là vẻ mặt này.
Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì chính mình thấy đến hắn chật vật một màn?
Tần Tang kềm chế trong lòng nghi hoặc, trong lòng báo động nổi lên, người này có thể là hắn kết đan sau đó gặp phải mạnh nhất địch thủ, không chút do dự thôi động mật phù cùng phi kiếm, tốc độ đột nhiên bộc phát.
Nam tử mũi ưng nhìn đến Tần Tang cho thấy kinh người độn thuật, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, nhưng chợt cười khẩy. Sau lưng của hắn hai cánh đã trở về hình dáng ban đầu, nhẹ nhàng kích động, tựa như một đạo tia chớp màu xanh.
Cuồng phong sóng lớn vĩnh viễn không thôi.
Tần Tang tại phong bạo trong khe hẹp toàn lực chạy trốn, phía sau nam tử mũi ưng theo đuổi không bỏ.
Một phen chạy trốn sau đó, Tần Tang sắc mặt càng thêm âm u.
Hắn đã sớm biết, đối phương tốc độ bay muốn vượt qua hắn một bậc. Bất quá phong bạo thay đổi trong nháy mắt, đối phương muốn đuổi theo hắn cũng không phải đơn giản như vậy địa phương.
Không ngờ ở trong cơn bão táp, chênh lệch trái lại bị phóng đại.
Tần Tang lúc này đã phát hiện, nam tử mũi ưng tu vi không như trong tưởng tượng cao như vậy, nhưng hắn cường hoành là nhục thân, người này hẳn là một tên thể tu!
Đối mặt sóng nước xung kích, Tần Tang nhất định phải thôi động chân nguyên hộ thể, tốc độ bay không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, đối phương lại nhờ vào thân thể tại sóng gió ở giữa mạnh mẽ đâm tới.