Chương 1097: Thi Vương

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1097: Thi Vương
"Nơi này. . ."
Bạch đột nhiên từ Thi khôi túi ra, nhìn xem Tiên Phần suy nghĩ xuất thần.
Hắn chậm rãi đi hướng một tòa tổn hại nghiêm trọng trước tấm bia đá, ngồi xổm xuống, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào trên tấm bia đá chữ viết.
Bia đá đã sớm bị phá hư không còn hình dáng, chữ viết không cách nào phân biệt.
Bạch đụng vào bia đá, hồi lâu mới lẩm bẩm nói: "Chẳng biết tại sao, nhìn thấy những này phần mộ, ta chưa có trở về nhớ lại cái gì ký ức, lại có loại cảm giác nói không ra lời. . ."
Tần Tang yên lặng đứng ở một bên.
Bạch nhục thân là luyện thi, không nhìn thấy hắn biểu tình gì.
Nhưng từ trong giọng nói của hắn, Tần Tang nghe được một tia bi thương.
Tiên Phần rộng lớn vô biên, trong này đếm không hết đến tột cùng có bao nhiêu phần mộ, cùng Bạch bị nhốt địa phương sao mà giống nhau. Tử vụ tuyệt địa bên trong, cũng không biết phong ấn nhiều ít thi cốt.
Một lát sau, Bạch đứng lên, không có trốn vào Thi khôi túi, mà là cùng Tần Tang sóng vai hướng về phía trước.
Bạch ánh mắt từ từng tòa phần mộ lên đảo qua, ánh mắt thẫn thờ.
Tần Tang nhưng không có cảm hoài chuyện cũ tâm tình.
Hắn biết Tiên Phần nguy hiểm cỡ nào, trong này tồn tại thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Quỷ Vương, lúc trước liền có một vị tên là động mây tiên Nguyên Anh tổ sư, bị Quỷ Vương cuốn lấy, để Đông Dương Bá nhìn một lát náo nhiệt.
Hắn gọi ra Ô Mộc kiếm, cùng sáu cây ma phiên đại trận, gặp được quỷ mị, lợi dụng tốc độ nhanh nhất diệt sát, để tránh nhận vây khốn, kinh động Quỷ Vương.
So với hắn, Bạch lại là đi bộ nhàn nhã, như cá gặp nước.
Ghé qua sau một thời gian ngắn, bọn hắn đã tiến vào Tiên Phần chỗ sâu.
Đúng lúc này, Bạch đột nhiên thân ảnh dừng lại, quay đầu nhìn về phía phía bên phải.
"Thế nào?"
Tần Tang trong lòng rất gấp gáp, hắn biết Bạch năng lực.
Tại loại này quỷ khí tràn ngập chi địa, Bạch thực lực sẽ tăng nhiều, cho dù mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang Linh giác cũng vô pháp cùng chơi so sánh.
Bạch ánh mắt hơi khác thường, "Ta rất muốn phát hiện một vị đồng đạo."
"Đồng đạo?"
Tần Tang khẽ giật mình, tiếp lấy ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Thiên Thi phù?"
Bạch gật đầu, "Những năm gần đây, ta mặc dù không thể triệt để phá vỡ Thiên Thi phù, nhưng cũng có một chút tâm đắc, có thể đem một bộ phận Linh phù chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng. Mới, ta lại cảm ứng được một đạo luyện thi ba động, cùng Thiên Thi phù rất tương tự."
"Ta tại Tiểu Hàn vực tìm kiếm nhiều năm, không có phát hiện cùng Thiên Thi tông truyền thừa tương cận môn phái. Ngươi cảm ứng được, rất có thể thật sự là một bộ Thiên Thi phù khống chế luyện thi!"
Tần Tang thần sắc hơi động, vui vẻ nói: "Ta không có đem luyện thi bỏ ở nơi này qua, rất có thể là cái khác Thiên Thi tông tu sĩ lưu lại! Thiên Thi phù khống chế, đại khái khả năng là sống Thi, linh trí rất cao, có thể tại Tiên Phần tồn sống đến bây giờ, cũng không kỳ quái. Đương nhiên, nếu như là cái khác Thiên Thi Tông Đồng nói ở chỗ này càng tốt hơn , bắt hắn liền có hi vọng tìm tới đầu mối!"
"Ta đi xem một chút. . ."
Bạch gật gật đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất tại quỷ khí bên trong, hướng cái hướng kia lao đi.
"Cẩn thận!"
Tần Tang nhắc nhở một câu.
Hắn không có tại quỷ khí bên trong ẩn nấp năng lực, chỉ có thể chậm rãi hướng nơi đó tới gần.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang bên người quỷ khí một cơn chấn động, Bạch từ quỷ khí bên trong hiện hình, nói ra một cái khiến Tần Tang khiếp sợ tin tức, "Không phải đơn giản hoạt thi, là một bộ Thi Vương, mà lại là vô chủ Thi Vương!"
"Thi Vương? Làm sao có thể!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Hắn đạt được Thiên Thi tông trong truyền thừa, Thiên Thi phù nhiều nhất chỉ có thể khống chế so sánh Trúc Cơ kỳ tu sĩ sát Thi, sau đó mượn nhờ Thi đan chi thuật, cưỡng ép tăng lên tới Kết Đan kỳ.
Hắn tại Vu Thần đại lục làm qua thí nghiệm, dùng Thiên Thi phù khống chế Kết Đan kỳ tu sĩ, tiếp nhận chính là giàu toái hồn tiêu.
Hắn hoài nghi, Thiên Thi tông khống chế đẳng cấp cao hơn luyện thi, dựa vào là không phải Thiên Thi phù, mà là cái khác Linh phù hoặc là bảo vật, lại không nghĩ rằng, lại nơi này gặp được một cái bị Thiên Thi phù khống chế Thi Vương.
"Chẳng lẽ ta đánh giá thấp Thiên Thi phù rồi?"
Tần Tang nhíu mày trầm tư.
Hắn tự nhận là, tại luyện thi một đạo, Nguyên Anh phía dưới có thể mạnh hơn hắn tu sĩ không nhiều, vậy mà nhìn lầm.
Thi Vương cấp bậc luyện thi, chẳng lẽ là một vị nào đó Thiên Thi tông tông chủ lưu lại hay sao?
"Nếu là Thi Vương, chúng ta vẫn là không nên trêu chọc, về sau có cơ hội, lại đến đem nó bắt, tìm tòi hư thực."
Tần Tang nói.
Hắn cũng nghĩ sớm ngày tìm hiểu ra Thiên Thi phù huyền bí, giải cứu câm cô.
Thi Vương nhưng điều Nguyên Anh tổ sư đau đầu cường đại tồn tại, lại là tại vạn quỷ hoành hành Tiên Phần bên trong, nhượng bộ lui binh mới là lựa chọn sáng suốt.
Không ngờ, Tần Tang vừa dứt lời, bị Bạch đưa tay ngăn cản.
"Chậm! Ngươi quên năng lực của ta? Ta xem cái kia Thi Vương Linh trí không cao, nơi này quỷ khí tràn ngập, không ngại thử một lần có thể hay không đem chém giết. Cho dù không địch lại Thi Vương, ta ngự sử quỷ khí yểm hộ chúng ta, thoát khỏi nó cũng không khó."
"Thi Vương nhục thân cứng như sắt thép, ngươi cho dù mượn nhờ quỷ khí, cũng khó có thể đối Thi Vương tạo thành tổn thương đi, càng không nói đến chém giết."
Tần Tang lắc đầu.
Dạng này mạo hiểm, không có chút ý nghĩa nào.
Hai người bọn họ, không thể nào là Thi Vương đối thủ.
Bạch vẫn không muốn từ bỏ, chăm chú đối Tần Tang nói: "Mặc dù Thi Vương, linh trí không đủ, cùng tử vật không khác. Nếu là khác Thi Vương hoặc là Quỷ Vương, ta tuyệt không dám có ý khác. Nhưng nó khác biệt, đã thể nội có Thiên Thi phù, ta liền có thể thông qua Thiên Thi phù, hạn chế thực lực của nó cùng hành động. Tương phản, bây giờ tại nơi này, thực lực của ta so tại tử vụ tuyệt địa còn mạnh hơn mấy phần. Đến lúc đó hai người chúng ta liên thủ, chưa hẳn không phải là đối thủ của nó. Đương nhiên, cho dù có thể cùng Thi Vương một mực dây dưa tiếp, đối ngươi ta cũng vô ích chỗ, còn cần cuối cùng đóng đô một kích!"
Không đợi nói vô ích xong, Tần Tang liền hiểu hắn mưu đồ.
Có thể thương tổn được Thi Vương thủ đoạn, chỉ có mười hai ma phiên đại trận.
"Từng có lần trước xuất thủ kinh nghiệm, ta chỉ dùng một bình Địch Hồn dịch, miễn cưỡng cũng có thể thôi động mười hai ma phiên đại trận . Bất quá, trên người của ta chỉ còn cái này một bình Địch Hồn dịch, vốn là dự định để lại cho ngươi, ngươi xác định hiện tại dùng xong? Vạn nhất không địch lại Thi Vương, coi như lãng phí."
Tại Ỷ Thiên Phong hạ.
Hắn lấy đi Tứ Thánh cung truyền nhân hai bình Địch Hồn dịch, chỉ phục dùng một bình.
Còn lại một bình, Tứ Thánh cung truyền nhân không có xách, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng, thu nhập mình túi, chuẩn bị lưu cho Bạch.
Lần trước vội vàng vì đó, vừa mới đem hỏa liên cô đọng thành hình, liên tiếp ăn vào hai bình Địch Hồn dịch, mới có thể miễn cưỡng ngự sử mười hai ma phiên đại trận.
Tần Tang cảm giác hiện tại phục dụng một bình Địch Hồn dịch, hẳn là không sai biệt lắm có thể ổn định đại trận.
"Ta cảm giác, Địch Hồn dịch trợ giúp ta cũng không lớn. Không bằng liều một phen, bắt giết Thi Vương, có lẽ có thể nhờ vào đó dòm ngó Thiên Thi tông bí ẩn!"
Bạch không chút do dự nói, ngữ khí có chút vội vàng.
Tần Tang nhìn Bạch một chút, lý giải Bạch nghĩ sớm một chút thoát ly khốn cảnh tâm tình.
Hắn nghĩ lại, bạch thân lên một mực có Dưỡng Hồn mộc.
Dưỡng Hồn mộc ôn dưỡng, hiệu quả không thể so với Địch Hồn dịch chênh lệch.
"Tốt! Đã đạo hữu nguyện ý đánh cược một lần, Tần mỗ phụng bồi!"
Tần Tang không có tiếp tục do dự, đáp ứng.
Bắt giết Thi Vương, đối với hắn có hữu ích!
Bạch nghe vậy đại hỉ.
Việc này không nên chậm trễ, hai người cẩn thận thương nghị một phen, tìm xong đường lui, lặng yên hướng Thi Vương sờ lên.
Bạch thì ẩn nấp thân hình, hướng bốn phía dò xét, vạn nhất phụ cận có cái thứ hai Thi Vương cấp bậc tồn tại, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ.