Chương 530: Ngoại đan

Tần Tang đứng tại chỗ tối, ngưng mắt quan sát đại trận.
Nhìn rất lâu cũng không có tìm được trận nhãn sở tại, Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận xuất từ Nguyên Anh tay, phi thường huyền diệu, Tần Tang chỉ cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, không có đầu mối, đành phải từ bỏ.
Bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng, cho dù tìm tới trận nhãn, cũng xông ra không được.
Muốn rời khỏi, nhất định phải chờ chính Thanh Dương ma tông mở ra đại trận.
Tần Tang nhanh chóng suy tư đối sách.
Hiện tại hắn hành tung đã bại lộ, chỉ có điều phát hiện cái kia hai người bị Tổ Thánh Hỏa vây chết, truyền lại không ra tin tức.
Nhưng thời gian kéo dài không được quá lâu, một khi tên kia Kết Đan kỳ tu sĩ trở về, cứu ra bọn họ, biết được nội tình sau đó, ngay lập tức sẽ phong sơn, dốc hết toàn tông chi lực trong môn trắng trợn lùng bắt, không bắt được chính mình tuyệt không thôi.
Muốn lập lại chiêu cũ, tiếp tục tiềm phục tại chỗ tối, tùy thời rời đi, khẳng định là không làm được.
Đến lúc đó bị Thanh Dương ma tông bắt rùa trong hũ, chạy đều không có địa phương chạy.
Tần Tang thực lực bây giờ suy yếu, tại quen thuộc Thi Đan lực lượng trước đó, không có năng lực xông vào thanh quang bên trong diệt khẩu.
Tần Tang thậm chí hoài nghi, coi như mình chưởng khống Thi Đan, tại không có Thanh Dương Ma Hỏa tình huống phía dưới chọc giận Tổ Thánh Hỏa, không đợi hắn giết chết hai người kia, chính mình trước hết dữ nhiều lành ít.
Hắn khoảng cách gần cảm thụ qua Tổ Thánh Hỏa lực lượng mạnh bao nhiêu, hai người kia nếu không phải tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, lại có cái kia trụ kỳ quái cờ xanh che chở, khẳng định trong nháy mắt liền bị thanh quang chôn vùi thành tro.
Thanh quang tuy không phải Tổ Thánh Hỏa bản thể, cũng là tinh thuần nhất Tổ Thánh Hỏa chi lực hiển hóa, một khi bộc phát, xa so với Thập Phương Diêm La Phiên bên trong Cửu U Ma Hỏa càng đáng sợ!
Dùng Hư Thiên Lôi đâu này?
Tần Tang nghĩ nghĩ, liền âm thầm lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ này.
Hư Thiên Lôi dẫn bạo sau đó lưu lại dấu vết, thời gian ngắn không cách nào lau đi, chính mình đồng dạng sẽ bại lộ.
Hư Thiên Lôi là hắn hiện tại coi trọng nhất thủ đoạn, tuyệt đối không thể dễ dàng sử dụng. Vạn nhất lãng phí Hư Thiên Lôi, mục đích không có đạt thành, trái lại để cho mình lọt vào nguy hiểm hơn hoàn cảnh.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang quyết định an tâm chớ vội, nếu ra không được, liền mau tìm cái địa phương quen thuộc Thi Đan , chờ khôi phục thực lực sau đó, muốn làm cái gì cũng dễ dàng, so ở chỗ này nghĩ viển vông mạnh.
Còn có không đến hai cái canh giờ thời gian.
Tần Tang vừa rồi liền phát hiện chính mình nắm giữ Thi Đan tiến độ vượt xa Dư Hóa, toàn lực vì đó, có không nhỏ hy vọng, có thể tại đoạn này thời gian bên trong chưởng khống Thi Đan lực lượng.
Đến lúc đó, chính mình có cùng Phi Thiên Dạ Xoa so sánh thực lực, lại có Ô Mộc Kiếm cùng Hư Thiên Lôi nơi tay, chưa hẳn liền sợ vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ.
Người này cũng chỉ là Kết Đan kỳ sơ kỳ mà thôi.
Nghĩ tới đây, Tần Tang trái phải xem xét, ngay tại Thanh Dương ma tông trước sơn môn không xa, tìm cái ẩn thân chỗ, trầm tâm nhập định, tâm vô bàng vụ mà cảm giác trong cơ thể Thi Đan.
Theo thời gian trôi qua, Tần Tang đối Thi Đan chưởng khống càng ngày càng nhẹ nhàng tự nhiên, theo hắn đối Thi Đan càng thêm quen thuộc, trong lòng dần dần có chút minh ngộ.
Chính mình trước kia linh lực, cùng Thi Đan chân nguyên không phải là một cái cấp bậc.
Tần Tang thôi động chân nguyên chi lực, mặc dù không có trước đó linh lực loại kia thân mật khắng khít, nước sữa hòa nhau cảm giác, nhưng khu sử cũng không có trở ngại, là chân chính để cho hắn sử dụng lực lượng.
Nói Tần Tang đã xưa đâu bằng nay, cũng không đủ.
Chỉ có điều, loại biến hóa này chỉ ở chân nguyên phương diện, hắn thần thức, nhục thân y nguyên duy trì nguyên trạng, đồng thời không có chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ dạng kia, dẫn động thiên địa khí cơ, phong vân tế hội, từ đó toàn bộ phương vị lột xác.
Đây là hắn trí mạng thiếu hụt, trừ phi Tần Tang tiếp nhận không cách nào làm trái thi biến, không còn ràng buộc chân nguyên , mặc cho Nguyên Thần cùng nhục thân thừa nhận xung kích.
Phi Thiên Dạ Xoa mạnh tại nhục thân.
Nó xuất quỷ nhập thần tốc độ, có thể đối cứng đồng cấp tu sĩ nhục thân, chính là tại thi biến đồng thời, tiếp tục không đoạn gặp Thi Đan rèn luyện, từ đó hình thành.
Tần Tang không nguyện thi biến, nhục thân biến hóa không lớn, tương đương với từ bỏ Phi Thiên Dạ Xoa mạnh nhất năng lực.
Theo lý mà nói, Tần Tang thực lực thậm chí còn không bằng Phi Thiên Dạ Xoa.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, hắn vẫn không có thể hoàn toàn chưởng khống Thi Đan, nhưng Thi Đan bày ra chân nguyên chi lực, dĩ nhiên là đã vượt qua có được thân thể cường hãn Dư Hóa!
Tần Tang đoán chừng , chờ Thi Đan triệt để để cho hắn sử dụng, hắn thực lực chỉ sợ không thể so với chân chính kết đan sơ kỳ tu sĩ kém bao nhiêu!
Thất chi tang du, thu chi đông ngung.
Đây là Tần Tang hoàn toàn không có dự liệu được.
Là bởi vì chính mình dùng là hoạt tính không mất Kim Đan, còn là bởi vì Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí kết hợp, cho nên tạo thành loại này lột xác?
Có lẽ cả hai cùng có đủ cả.
Phát hiện này, để Tần Tang cuồng hỉ không ngớt, lòng tin tăng nhiều.
Nhưng lập tức Tần Tang liền phát hiện, hắn Thi Đan cùng Dư Hóa hoàn toàn không giống, chân nguyên tạo thành phi thường cổ quái, là từ Kim Đan bản thân lực lượng, tăng thêm Địa Sát chi khí, Càn Thiên Cương Khí, cùng thi khí dung hội mà thành.
Linh lực chỉ là trong đó bé nhỏ không đáng kể bộ phận, quan trọng hơn là Thiên Cương Địa Sát.
Thi Đan lực lượng tiêu hao sau đó, mặc dù cũng có thể hấp thu thiên địa linh khí dần dần khôi phục, nhưng tốc độ khôi phục cực chậm, trong lúc chiến đấu có thể bỏ qua không tính, cho dù hấp thu linh thạch, cũng tốt không có bao nhiêu.
Muốn trong chiến đấu khôi phục nhanh chóng, nhất định phải đồng thời thôn phệ Thiên Cương Địa Sát mới được.
Địa Sát chi khí dễ làm, nhưng Tần Tang nhưng không có tùy thân mang theo Càn Thiên Cương Khí biện pháp.
Nói cách khác, thực lực mình mạnh hơn, cũng chỉ có thể bộc phát một đoạn thời gian, nhất định phải tại chân nguyên khô kiệt phía trước, nghĩ biện pháp đánh giết hoặc là thoát khỏi địch thủ.
Loại cảm giác này, thế nào giống như vậy trong truyền thuyết ngoại đan?
Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Tu Tiên Giới, không thiếu ngoại đan truyền thuyết, là mỗi một cái tu sĩ tha thiết ước mơ.
Nhưng chân chính ngoại đan bí pháp, chưa hề chân chính lưu truyền tới qua.
Bất quá, có thể tưởng tượng.
Ngoại đan cũng là đan, bí pháp chắc chắn sẽ không so chân chính kết đan dễ dàng, thậm chí khả năng lại thêm khó.
Nghe nói chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ, mới có năng lực cô đọng ngoại đan.
Thiếu Hoa Sơn có hay không ngoại đan bí pháp, Tần Tang cũng không xác định, hắn còn không có tư cách tiếp xúc đến loại này cấp bậc bí pháp, nhưng hắn tại Bảo Tháp Phong nhìn qua một quyển không biết tên không trọn vẹn cổ tịch, có đôi câu vài lời đề cập tới ngoại đan.
Cùng mình trong cơ thể Thi Đan, có rất nhiều chỗ tương tự.
Hồi tưởng một chút, « Thiên Âm Thi Quyết » luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp, há không chính là cho một bộ Luyện Thi, treo một viên ngoại đan?
Ẩm ướt cống rãnh chỗ sâu.
Tần Tang chẳng biết lúc nào đã từ trong nhập định thức tỉnh, mở hai mắt ra, một bộ trầm tư bộ dáng.
Tiếp lấy hắn chậm rãi lắc đầu, để cho mình tạm thời không đi nghĩ những thứ này.
Rốt cuộc đạt được Thi Đan thời gian quá ngắn, không kịp tỉ mỉ trải nghiệm, khẳng định có sơ sẩy địa phương , chờ chính mình an toàn sau đó, tỉ mỉ thể ngộ mới có thể kết luận.
Nghĩ tới đây, Tần Tang từ trên mặt đất đứng lên, hắn hiện tại không sai biệt lắm có thể chưởng khống Thi Đan, thời gian so với hắn tưởng tượng còn muốn ngắn một chút, chỉ dùng một cái nửa canh giờ.
Thanh Dương ma tông Kết Đan kỳ tu sĩ y nguyên không có trở về.
Tần Tang quyết định không lại chờ đi xuống, phản hồi Thần Cương Phong, cho Thanh Dương ma tông làm ra một chút phiền phức.
Hắn mang không đi Thanh Dương Cương Anh, nhưng có thể phá hư, một khi Tổ Thánh Hỏa bất ổn, đoán chừng bọn họ tạm thời không có tinh lực tìm chính mình phiền phức.