Chương 226: Tam Giao Long

Nhận được manh mối sau đó, Huyền Lô Quan liền phái người tiến hành điều tra, bởi vì bí cảnh cửa vào phi thường ẩn nấp, dùng thật lâu, nhiều mặt điều tra, mới xác định bí cảnh vị trí thực sự.
Lần này tụ tập nhân thủ, chính là chuẩn bị tiến nhập bí cảnh thăm dò.
Cùng nhau tiến nhập bí cảnh, không chỉ mấy người bọn họ, còn có rất nhiều người chưa tới, trong đó dẫn đội rõ ràng là các đại tông môn Kết Đan kỳ cao thủ.
Căn cứ bọn họ tại ma tu trên thân nhận được manh mối, chỗ này bí cảnh chân chính diện mục, hẳn là một cái cổ tu di phủ.
Cổ tu di trong phủ phạm vi phi thường bao la, tại cổ tu di phủ chỗ sâu vài cái vị trí trung tâm, cũng chính là cổ tu chân chính động phủ sở tại, bên trong vẫn có hoàn hảo phòng hộ trận pháp, nguy hiểm không gì sánh được, năm đó ma môn cũng không có thể toàn bộ thăm dò.
Cổ tu động phủ bên trong khẳng định có khiến Kết Đan kỳ tu sĩ tâm động chí bảo, nhưng những này không phải là Tần Tang có thể hy vọng, tạm thời nghe một chút, tiếp theo chảy nước miếng liền tốt.
Còn như Tần Tang bọn họ, tiến nhập bí cảnh sau đó, tác dụng lớn nhất liền là quét sạch vài cái vị trí trọng yếu bên ngoài khu vực.
Kết Đan kỳ tu sĩ ánh mắt đều đặt ở cổ tu động phủ, tranh đoạt bên trong cổ tu di bảo, cái khác địa phương bảo vật rất khó để bọn hắn động tâm, cũng không nguyện ở bên ngoài lãng phí quá nhiều tinh lực, để tránh trong động phủ cổ tu di bảo bị người khác đi trước cướp đoạt.
Ít nhất tại cổ tu di bảo chia xong trước đó, không có Kết Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt bên ngoài đồ vật, có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn Tần Tang bọn họ bản sự.
Mặc dù cổ tu di phủ có thể đã bị ma môn cướp đoạt qua một lần, nhưng vạn năm thời gian trôi qua, cho dù một gốc bình thường linh dược, tại bí cảnh bên trong không người ngắt lấy, chỉ cần có thể sống đến bây giờ, cũng sẽ lột xác thành người người tranh đoạt thần dược!
Quả thật xem như nhóm đầu tiên tiến nhập bí cảnh tu sĩ, khẳng định gặp được nhiều không biết nguy hiểm, một cái sơ sẩy mệnh tang nơi đây, loại này sự việc cũng không hiếm thấy.
Đồng dạng đất, bọn họ tìm được bảo vật cơ hội, cũng sẽ so kẻ đến sau càng lớn.
Cân nhắc lợi hại, có thể xem như nhóm người thứ nhất tiến nhập bí cảnh, tuyệt đối là lớn lao kỳ ngộ, tự nhiên là người người tranh đoạt chuyện tốt. Tần Tang ba người bọn hắn, xem như phát hiện bí cảnh công thần một trong, cho nên mới có thể không cần tốn nhiều sức, lăn lộn đến một cái danh ngạch.
Từ Mục Nhất Phong trong miệng biết rõ nhiệm vụ lần này chân chính mục đích sau đó, Tần Tang tự nhiên là không chút do dự đáp ứng? Hỏi một chút Vân Du Tử, quả là cũng là cùng bọn hắn đồng hành.
Sau đó? Bọn họ liền tại Thiên Tinh bí cảnh kiên trì đợi? Phía sau tụ đến người càng ngày càng nhiều, trong đó có một cái Tần Tang ngoài ý liệu người -- Vu Đại Nhạc.
"Vu sư huynh? Chúng ta có hơn hai mươi năm không thấy đi!"
Tần Tang nghe Vu Đại Nhạc đến, lập tức dừng lại tu luyện? Đi ra động phủ nghênh đón? Cảm thấy thân cận hướng về Vu Đại Nhạc lên tiếng chào hỏi.
Bọn họ cùng nhau tiến nhập Cổ Tiên chiến trường? Vu Đại Nhạc mời hắn đồng hành, bị Tần Tang cự tuyệt. Tần Tang làm Ảnh Vệ, Vu Đại Nhạc lại vì tìm kiếm đột phá cơ duyên, cam làm tán tu? Hiện tại lại cũng gia nhập Ảnh Vệ.
Bất quá? Tần Tang phát hiện Vu Đại Nhạc khí tức so hai mươi năm trước mạnh mấy phần, nhưng cũng không đột phá Trúc Cơ trung kỳ, có thể thấy được những năm gần đây hắn không thể đạt được ước muốn, từ đầu đến cuối vây ở bình cảnh bên trên.
Hai mươi năm trước? Vu Đại Nhạc thực lực còn mạnh hơn qua Mục Nhất Phong, hiện tại Mục Nhất Phong đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ? Hắn nhưng lại xa xa rơi vào phía sau.
Tần Tang chú ý tới Vu Đại Nhạc hai đầu lông mày có mấy phần u ám chi ý, khí sắc cũng không lớn bằng lúc trước, cảm thấy âm thầm cảm khái, không biết Vu sư huynh tâm khí bị hai mươi năm thời gian làm hao mòn, còn lại bao nhiêu.
Hắn đương nhiên sẽ không bình này không mở xách bình kia, làm không có chú ý tới Vu Đại Nhạc tu vi, nửa câu không hỏi tu luyện sự tình.
Nhìn thấy Tần Tang, Vu Đại Nhạc thu liễm trên mặt phiền muộn màu sắc, gượng cười nói: "Hai mươi năm không thấy, Tần sư đệ tu vi so trước kia thâm hậu nhiều, không bao lâu là có thể đuổi kịp vi huynh, sau này Kết Đan có hi vọng, thật đáng mừng. Vi huynh lại hai mươi năm không thể tiến thêm, sợ là cuộc đời này đều vô vọng đột phá Trúc Cơ trung kỳ."
Dứt lời, Vu Đại Nhạc nhẹ nhàng than thở, ngữ khí khó nén suy sụp tinh thần chi ý.
Tần Tang an ủi: "Vu sư huynh tuyệt đối không nên nhụt chí, cơ duyên một chuyện ai có thể nói trúng? Lần này đi cổ tu di phủ, nghe nói bên trong không thiếu cổ tu di bảo, nói không chừng Vu sư huynh cơ duyên đã tới, nhận được một hai kiện, sau một khắc liền có thể đột phá."
"Không dối gạt Tần sư đệ, ta tranh thủ đến cơ hội lần này, xác thực là trong lòng còn có chờ mong, chỉ có điều. . . Hy vọng xa vời a!"
Vu Đại Nhạc ha ha cười khổ, chắp tay, "Hi vọng có thể mượn Tần sư đệ cát ngôn."
Tại Vu Đại Nhạc đuổi tới sau đó, lại đợi hai ngày.
Tính cả Tần Tang, lúc này Thiên Tinh bí cảnh đã hội tụ hai mươi bảy Ảnh Vệ, ngoại trừ tam đại tông môn ở ngoài, Huyền Lô Quan cái khác các tông cũng đều phái ra đệ tử tham dự vào, mỗi một vị đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó cũng có Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ.
Chờ hai mươi bảy người đến đông đủ sau đó, phía sau liền không có người đến.
Lại đợi một ngày, mãi đến chạng vạng tối, ngay tại động phủ tu luyện mọi người gần như đồng thời cảm giác được một trận tâm sợ chi ý, tiếp lấy Thiên Tinh bí cảnh bên trong liền xuất hiện một cỗ cường đại ba động, từ bí cảnh bên trong khẽ quét mà qua.
Mọi người phân phân từ trong nhập định tỉnh lại, lướt đi động phủ.
Một thoáng thời gian, hai mươi bảy người tất cả đều bay đến đỉnh núi, lơ lửng giữa không trung, nhìn nhau, sau đó ngưng mắt nhìn chằm chằm Thiên Tinh bí cảnh cửa vào, âm thầm đề phòng.
Chỉ chốc lát sau, liền thấy lối vào trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, từ vòng xoáy bên trong truyền đến đinh tai nhức óc tiếng gầm, vòng xoáy đối diện hình như có một đầu hung hãn yêu thú.
Tiếp lấy liền gặp vòng xoáy càng lúc càng lớn, một cái cực lớn đầu thuồng luồng ló đầu vào, tinh Hồng Xà thư không ngừng phụt ra hút vào, một đôi thụ đồng mang theo tà dị ánh mắt, nhòm ngó Thiên Tinh bí cảnh.
"Đệ tử Đằng Nam, bái kiến sư thúc!"
Thủ vệ tại bí cảnh cửa vào Đằng Nam, nhìn thấy đầu thuồng luồng, thân ảnh run lên, lập tức cúi người liền bái.
Đầu thuồng luồng tầm mắt dừng lại tại mọi người vị trí.
Bị ác giao nhìn chằm chằm, Tần Tang chỉ cảm thấy một cổ hàn ý từ đáy lòng xuất hiện, đầu này ác giao thoạt nhìn như là một cái đại yêu, chẳng biết tại sao cho Tần Tang cảm giác có chút kỳ quái, nghe Đằng Nam xưng hô, chẳng lẽ là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vị kia Kim Đan Thượng Nhân tọa kỵ?
Lúc này, ác giao dĩ nhiên là mở miệng nói chuyện, thanh âm như lôi đình, chấn động đến to như vậy Thiên Tinh bí cảnh rung động không ngừng, "Tất cả mọi người đến đông đủ sao?"
Thanh âm này có chút cứng cáp chi ý, nghe tới có chút quen thuộc, Tần Tang âm thầm kinh nghi, quay đầu mắt nhìn Vu Đại Nhạc, gặp hắn cũng là biểu lộ như vậy.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng!
Tần Tang lập tức nhớ tới người này, nghe nói lần này đóng giữ Huyền Lô Quan Kim Đan Thượng Nhân xuất động mấy vị, xem ra Huyền Vũ đạo trưởng là trong đó một vị, không biết Xa Ngọc Đào có thể hay không đồng hành?
Một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đứng ra, trầm giọng nói: "Hồi bẩm sư thúc, hai mươi bảy người cùng đã đến đủ."
"Tốt!"
Ác giao đốt cực lớn não đại, từ vòng xoáy thu hồi đi, "Đều đi ra đi, thời gian không nhiều lắm, bần đạo dùng Tam Giao Long Xa mang các ngươi chạy đi."
Tu sĩ kia chuyển thân nhìn hướng mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị đạo hữu, có thể lên đường."
'Vù vù. . .'
Lần lượt từng thân ảnh phá không mà đi, Tần Tang lướt đến cửa vào, hướng về Đằng Nam gật đầu tạm biệt, đi vào vòng xoáy.