Chương 2: Phi kiếm

Phi kiếm!
Tần Tang mãnh liệt mở mắt ra, lập tức bị ánh nắng chói chang chiếu thẳng vào mắt, vội vàng nhắm lại.
Yết hầu khát khô khó nhịn, không chỗ nào không có đau đớn giống như thủy triều kéo tới, Tần Tang cánh tay chống đất trước mặt thẳng lên trên thân, phát hiện mình chẳng biết lúc nào từ trên xe tù ngã đi ra, nằm trên mặt đất đã hôn mê, hắn đùi phải đặt ở một cái phá lồng sắt phía dưới, khó trách bắp chân nơi đó đặc biệt đau, khả năng bị đập gãy.
Xe chở tù như thế nào lật?
Tần Tang cố gắng hồi ức trước khi hôn mê trí nhớ, đầu đau muốn nứt, miễn cưỡng ngồi xuống, giương mắt nhìn qua, xa xa đúng là một mảnh hỗn độn cảnh tượng.
Bờ sông cổ thụ gãy gãy, đổ đổ, còn có một chút như là bị sét đánh qua, có trên một thân cây xông lên lửa lớn, gió thổi qua đến khói đặc sặc người.
Kia một mảng lớn vàng đầm cỏ cũng hoàn toàn thay đổi, tưởng như là bị lợn rừng cày qua một lần, trên mặt đất bộc lộ ra nhiều cái sâu đậm khe rãnh, trắng như tuyết rễ cỏ chi chít đan xen.
Đoàn xe tới đây thời điểm, bãi sông rõ ràng phi thường bằng phẳng.
Tần Tang ngơ ngác nhìn đây hết thảy, cuối cùng nhớ lại một chút trí nhớ mảnh vỡ.
Một người áo trắng từ trên trời giáng xuống, những cái kia sơn tặc nhao nhao quỳ xuống đất hô to tiên sư. . .
Phi kiếm đâm về kia chiếc miếng vải đen xe ngựa, xe ngựa 'Oanh' một tiếng nổ tung, một người mặc áo đen người bay ra ngoài, hai người tựa hồ có cừu oán, gặp mặt liền đánh nhau, tiếp theo giống như nghe được một hồi âm thanh quái dị, chính mình liền ngất đi.
Chính mình đã hôn mê về sau, lại chuyện gì xảy ra?
Hai người vậy mà cũng có thể bay, này rõ ràng không bình thường, những cái kia sơn tặc đối với bọn họ xưng hô đều là tiên sư, chẳng lẽ bọn họ là thần thật tiên?
Tần Tam Oa khi còn bé cũng nghe qua rất nhiều thần tiên chuyện xưa, Tần Tang còn tưởng rằng cùng kiếp trước một dạng, đều là mê tín, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải là như vậy.
Kia hai cái tiên sư người nào thắng?
Tần Tang không nhìn thấy tiên sư bóng dáng, quét qua xung quanh, xe chở tù ngã trái ngã phải, trên xe lồng sắt cơ bản đều rơi vỡ, vốn là vây trong lồng đám người lộn xộn ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất.
Khó trách tay phía dưới cảm giác như vậy mềm, tay của hắn rốt cuộc đặt tại một người trên bụng.
Tần Tang vội vàng đem giơ tay lên, tiếp theo vẻ mặt hơi ngẩn ra, cẩn thận từng li từng tí thò tay khoác lên người nọ trên cổ tay, không có mạch đập.
Chết rồi. . .
Có lẽ là chết qua một lần nguyên nhân, Tần Tang lá gan so với kiếp trước lớn hơn không ít, bên người liền nằm một cỗ thi thể, trong nội tâm lại không có nhiều ý sợ hãi.
Còn người còn sống không?
Tần Tang vội vàng nhìn về phía những người khác, tất cả mọi người trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, thậm chí kể cả những cái kia người kéo xe ngựa, trên người không có chút chập chùng, tình cảnh quỷ dị tới cực điểm.
Đột nhiên, Tần Tang thoáng nhìn trên bờ sông cũng nằm một đám người, những cái kia sơn tặc vốn là tại chặt tạo bè gỗ, Bạch y nhân sau khi xuất hiện bọn họ nhao nhao quỳ xuống gọi tiên sư, không biết sao cũng đều đã hôn mê.
Tần Tang ánh mắt bất ngờ biến đổi, những cái kia sơn tặc thân thể khoẻ mạnh, lại không có ném tới, rất có thể cũng giống như mình, chỉ là đã hôn mê, còn chưa có chết!
Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng về phía trước thò người ra, phí sức giơ lên đặt ở trên đùi lồng gỗ, đột nhiên cũng hít một hơi khí lạnh, nhịn đau không được hừ một tiếng, nhưng sợ kinh động những cái kia sơn tặc, cứng rắn nuốt xuống.
Chân ngàn vạn đừng bị gãy, bằng không mình coi như thoát thân, cũng khó có thể sống sót đi ra này hoang sơn dã lĩnh.
Tần Tang âm thầm cầu nguyện, đem chân rút ra xem xét.
May mắn, xương cốt không gãy.
Nhưng khi hắn muốn dùng lực lượng, lại là một hồi kịch liệt đau nhức, ít nhất cũng là nứt xương, trong thời gian ngắn đi đường là không được.
Cho dù bò đi, Tần Tang cũng muốn bò qua đi, tại một cái sơn tặc bên hông sờ đến một cây đao, trước cắt đứt tay chân buộc dây thừng, lần lượt điểm danh, bắt đầu nghĩ đến đâm trái tim, bị xương ngực ngăn trở một đao, chấn động tay đau, trước hết cắt yết hầu lung, cuối cùng xa hơn trái tim thêm đao.
Ngốc nhìn một hồi lâu dính đầy máu hai tay, Tần Tang mới ý thức tới những cái kia sơn tặc bị đâm thời điểm khẽ hừ không hừ, sớm đã chết, chính mình lại điên một dạng, một đao tiếp một đao.
Hắn có chút sợ hãi, không phải sợ thi thể, mà là sợ chính mình.
Quăng đao trong tay đi, quay người leo đến bờ sông, đem mặt vùi vào trong nước, đợi đến lúc nhanh hít thở không thông mới đột nhiên ngẩng đầu, há mồm thở dốc, tâm tình thoáng bình phục.
Ta không giết bọn hắn, bọn họ liền muốn giết ta!
Nếu như kiếp trước sớm có cái này giác ngộ, còn có thể rơi đích kết quả như vậy?
Không đúng!
Còn có một!
Tần Tang mãnh liệt một cái giật mình, mồ hôi lạnh kém chút ra rồi, khi thấy một cỗ cắm đầy phiến gỗ thi thể mới yên lòng, tê liệt té trên mặt đất, miếng vải đen xe ngựa nổ tung thời điểm thủ lĩnh ngay tại bên cạnh xe ngựa, tại chỗ đã chết rồi.
Sơn tặc toàn bộ chết rồi, Tần Tang còn không dám buông lỏng, mượn một cây côn gỗ chi khởi thân thể.
Đợi chứng kiến xa xa đầm cỏ toàn cảnh, Tần Tang không khỏi âm thầm líu lưỡi không nói nên lời, cái này là hai vị tiên sư đánh nhau tạo thành sao? Uy lực không khỏi quá kinh khủng.
Ở giữa đám cỏ hoang, nằm rạp xuống lấy hai người, một đen một trắng.
Lý trí nói với Tần Tang, hai cái này tiên sư không phải người bình thường, cùng sơn tặc không giống vậy. Bây giờ là chạy trốn thời cơ tốt nhất, mặc dù chân không thể đi, nhưng nước sông không vội, bên cạnh liền có một cái nhanh tạo tốt bè gỗ, cột chắc cuối cùng hai cây dây leo, có thể ly khai chỗ thị phi này.
Một hồi Thiên Nhân giao chiến, Tần Tang sờ lên đao, bò qua.
Đến bên cạnh mới nhìn rõ, người áo đen kia bị chặn ngang một kiếm, toàn bộ người chặt đứt là hai mảnh, phi kiếm kia tất nhiên hết sức sắc bén, vết cắt rất ngọt, tình cảnh có chút dọa người.
Bạch y nhân ngực có một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, hình như là bị cái gì tại lồng ngực hung hăng rút một chút, bên trong huyết nhục mơ hồ, nội tạng bị quấy thành hỗn loạn.
Rốt cuộc là đồng quy vu tận.
Tần Tang âm thầm vui mừng, cũng có chút mất mát.
Cẩn thận từng li từng tí xốc lên Hắc y nhân áo đen, Tần Tang bị một mảnh già nua xấu xí quái dị khuôn mặt lại càng hoảng sợ, tiếp đó tại trên người hắn tìm kiếm bắt đầu, vị này tiên sư tựa hồ phi thường nghèo kiết hủ lậu, trên người một chút ngân lượng cũng không có, Tần Tang cuối cùng chỉ ở bộ ngực hắn chỗ tìm được một khối như da dê đồ vật, cùng một quyển sách.
Hắn lật ra một cái, trên sách chữ có thể nhận ra hơn phân nửa, tối nghĩa khó hiểu, kia khối trên da cừu không có cái gì, ngoại trừ dị thường mềm mại, hoàn toàn chính là khối bình thường da.
"Ồ?"
Tần Tang đột nhiên chứng kiến Hắc y nhân dưới thân thể trước mặt đè nặng cái gì, chuyển mở ra trên người của hắn, mới nhìn đến trên mặt đất có một mặt màu đen cờ phiên.
Cờ phiên không lớn, cột cờ chỉ có bàn tay hắn dài, trên đỉnh là nhọn, cuối cùng đánh bóng tròn trịa, Tần Tang cầm lên cẩn thận xem xét, này cột cờ không biết là gì đó phẩm chất, bàn tay nắm lấy đi lạnh lẽo, phía trên khắc có ba cái tiểu chữ —— Diêm La phiên!
Nghe sẽ không là đồ tốt, lại thêm lúc trước ma đầu kia đem người hút thành người khô tình cảnh, Tần Tang suýt nữa đem mì này Diêm La phiên văng ra.
Này Diêm La phiên mặt cờ là một khối dài nhỏ vải rách, so với cột cờ hơi ngắn một chút, phá rất nhiều động, lờ mờ có thể nhìn ra có một cái ác quỷ đồ án.
Nhìn nhiều hai mắt, Tần Tang chỉ cảm thấy ý thức đều phải bị hút đi vào, vội vàng di chuyển mở tròng mắt.
Quả nhiên tà dị!
Ma đầu kia trên người cũng không đồ tốt!
Tần Tang đem Diêm La phiên tuỳ tiện quấn bắt đầu, cùng sách đồng thời dùng da dê gói kỹ, quay đầu nhìn về phía Bạch y nhân, ánh mắt có chút phức tạp.