Chương 1136: Cây liễu chi linh
Tiến vào Thiên Sơn Trúc Hải, mèo trắng rõ ràng buông lỏng, tại rừng trúc ở giữa nhảy vọt ghé qua. Mèo trắng đối với nơi này hiểu rõ vô cùng, mang theo Tần Tang tránh đi những yêu thú khác.
Muốn đến Thiên Sơn Trúc Hải trung tâm, mèo trắng đem Tần Tang đưa đến một cái sơn động, nói: "Tần công tử, ra khỏi thành vội vàng, Liễu gia gia còn không biết chúng ta trở về. Ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta về trước đi, hỏi Liễu gia gia nên an bài thế nào."
Tần Tang biết nghe lời phải.
Can hệ trọng đại, hắn lý giải mèo trắng cẩn thận.
Mèo trắng hướng Tần Tang gật gật đầu, quay người nhảy ra sơn động, biến mất tại mênh mông Trúc Hải bên trong.
Tần Tang ẩn nấp thân hình, đứng tại sơn động lối ra, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.
Chui vào Yêu vực, tiếp xúc đến Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú, chỉ có thể coi là thành công bước đầu tiên. Muốn bọn chúng giúp mình tìm hiểu Khiên Cơ Yêu Vương cùng thần bí phiến đá, còn muốn thu hoạch được bọn chúng tán thành mới được.
Hắn nhìn ra xa xa.
Tiến vào Trúc Hải về sau, hắn cảm giác được qua yêu thú tung tích, không thiếu Thảo Mộc Chi Linh. Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú tính tình ôn hòa, tiến đến lâu như vậy, vậy mà một lần tranh đấu cũng không có gặp được. .
Mặt trời chiều ngã về tây.
Chân trời một mảnh ánh nắng chiều đỏ.
Bóng đêm bao phủ, chậm chạp không thấy mèo trắng bóng dáng.
Tần Tang trong lòng biết, mèo trắng mang về Vân Du Tử vẫn lạc tin tức, khẳng định sẽ để cho lão liễu thụ trở tay không kịp, còn muốn cân nhắc dùng dạng gì thái độ đối đãi cho hắn, cho nên cũng không sốt ruột.
Hắn đi vào động phủ, khoanh chân ngồi xuống, cho ăn một lần Thiên Mục Điệp, sau đó liền yên lặng hoàn thiện kiếm trận.
Không biết Bất Giác, đã là đêm khuya giờ Tý.
Bóng đêm âm trầm, không thấy trăng sao, đen nhánh không thấy năm ngón tay.
Khô tọa nửa đêm Tần Tang đột nhiên mí mắt run lên, chậm rãi mở ra.
Đón lấy, ngoài động phủ truyền đến rất nhỏ tiếng xé gió, một đạo bóng trắng tránh vào sơn động.
Mèo trắng đi mà quay lại, gặp Tần Tang còn thành thành thật thật chờ trong sơn động, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Tần công tử đợi lâu."
Tần Tang xem thường gật đầu, mắt nhìn bên ngoài sơn động, không có những yêu thú khác bóng dáng.
"Liễu gia gia ra lệnh ta đến mời Tần công tử, hắn lưu tại động phủ thao túng linh trận, cũng âm thầm điều đi thủ vệ, để chúng ta có thể tránh thoát cái khác tai mắt, để tránh Tần công tử tiết lộ thân phận. . ."
Mèo trắng giải thích nói.
Bọn hắn thừa dịp lúc ban đêm sắc xuất phát, vượt qua mấy cái dãy núi, không làm kinh động bất kỳ yêu thú gì, đi vào lão liễu thụ động phủ.
Đêm khuya rất khó coi ra cảnh sắc nơi này tươi đẹp đến mức nào.
Tần Tang một mực trong lòng còn có mấy phần đề phòng, yên lặng quan sát chung quanh, phát hiện mèo trắng mang theo hắn xuyên qua trong núi hẻm núi, phía trước rộng mở trong sáng, tiến vào một chỗ bồn địa.
Bồn địa trên không phiêu đãng hơi nước trắng mịt mờ sương mù, nội bộ có xây chất gỗ cung điện, ngay ngắn trật tự.
Tiến vào bồn địa, mèo trắng mang theo Tần Tang, đang muốn tiến vào bên trong một tòa cung điện.
Tần Tang lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía cung điện bên cạnh một nhóm cây liễu, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, cuối cùng dừng lại ở trong đó một gốc lão Liễu bên trên.
"Tần công tử quả nhiên thực lực bất phàm, liếc thấy phá lão hủ chân thân."
Sau một khắc, trên cây liễu bỗng nhiên hiển hiện lục quang, tiếp lấy ngưng tụ thành một đạo hơi có vẻ hư ảo thân ảnh, chậm rãi đi xuống.
Cây liễu chi linh huyễn hóa thành một vị cao tuổi lão giả, trong tay còn chống một cây quải trượng.
Hắn hai mắt lóe ra quang thải kỳ dị, dò xét Tần Tang, tán thưởng một câu, chắp tay nói: "Lão hủ chưa thể viễn nghênh, mong rằng Tần công tử thứ lỗi."
"Liễu gia gia!"
Mèo trắng nhu thuận hành lễ.
"Liễu đạo hữu ẩn nấp bản lĩnh không hề tầm thường, tại hạ cũng là may mắn mới cảm giác được một chút manh mối."
Tần Tang khiêm tốn nói.
Thật tình không biết, Thiên Mục Điệp tiến giai đến thứ ba biến hậu kỳ, ở trước mặt nàng, dù cho Nguyên Anh tổ sư, trừ phi am hiểu ẩn nấp bí thuật, chỉ sợ cũng khó mà giấu diếm được Thiên Mục thần thông.
Huống chi chỉ là Thụ Yêu?
"Tần công tử không cần khiêm tốn, nhà ta Đại Vương đem Thiên Sơn Trúc Hải giao phó cho Tần công tử, khẳng định là có nguyên nhân, lão hủ tin tưởng Đại Vương ánh mắt."
Cây liễu chi linh biểu lộ thiện ý, Tần Tang gặp hắn không giống làm bộ, trong lòng hơi chậm.
Tiến vào đại điện.
Cây liễu chi linh mời Tần Tang ngồi xuống, ra lệnh mèo trắng dâng trà, cấp bậc lễ nghĩa không thể so với nhân tộc chênh lệch. Tần Tang trước đó còn lo lắng yêu thú tính tình quái đản, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng.
"Thiên Sơn Trúc Hải tình cảnh, chắc hẳn tiểu Bạch đã nói cho Tần công tử. Từ khi Đại Vương mất tích, Thiên Sơn Trúc Hải liền một mực bấp bênh, dẫn tới ngoại giới thăm dò. Thật vất vả chờ đến Đại Vương trở về, ổn định cục diện, nhưng không ngờ gặp Tu Tiên Giới đại biến, Đại Vương lại truyền tới tin dữ. . ."
Cây liễu chi linh ngữ khí trầm thấp, ánh mắt bên trong hiện ra bi thương nồng đậm cùng mê mang.
Bị tâm tình của hắn lây nhiễm, Tần Tang cũng không nhịn được ảm đạm.
Cây liễu chi linh chấn tác tinh thần nói: "Đại Vương đi về cõi tiên, lão hủ tu vi thấp, bất lực bảo hộ Thiên Sơn Trúc Hải, nhưng cũng không thể để Trúc Hải bên trong yêu linh mặc người thịt cá, hỏng Đại Vương lưu lại cơ nghiệp. Tiểu Bạch từng nói, Tần công tử có ngụy trang chi thuật. . ."
Tần Tang gật gật đầu, không có thừa nước đục thả câu, đồng thời thi triển thiên yêu biến cùng ngụy trang bí thuật.
"Quả nhiên là bằng được hóa hình đại yêu khí tức! Tần công tử có thể chứa làm Đại Vương truyền nhân. . ."
Cây liễu chi linh cuồng hỉ không thôi.
Nhưng sau đó, hắn dường như nhớ tới cái gì, vui mừng thu lại, trong mắt giấu giếm lo lắng, thử thăm dò: "Không biết, Tần công tử dự định lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bao lâu?"
Tần Tang rất rõ ràng hắn đang lo lắng cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Ngày nay, đối ta chuyện trọng yếu nhất, là rèn luyện tu vi chờ đợi Kết Anh. Tần mỗ không có sư môn, một thân một mình, đột phá trước đó, ở nơi nào tu luyện cũng bó tay. Bất quá. . ."
Tần Tang ngữ khí đột nhiên nhất chuyển, khiến cây liễu chi linh vừa lộ ra tiếu dung cứng ở trên mặt.
"Tần mỗ chuyến này, còn có một chuyện muốn nhờ. Chuyện này đối với ta Kết Anh có trợ giúp, nếu như ta có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới, che chở Thiên Sơn Trúc Hải, càng là dễ như trở bàn tay."
Tần Tang dứt lời, chú ý tới cây liễu chi linh sắc mặt, đoán chừng là cho là mình mượn cơ hội áp chế, vội nói: "Liễu đạo hữu không nên hiểu lầm, Vân Du Tử tiền bối đối ta cũng vừa là thầy vừa là bạn. Vô luận được hay không được, hắn nhờ vả sự tình, Tần mỗ đều sẽ toàn lực ứng phó."
Cây liễu chi linh sắc mặt hơi chậm, chần chờ nói: "Cùng Kết Anh có quan hệ, chỉ sợ không thể coi thường, không biết chúng ta có thể vì Tần công tử làm cái gì?"
"Ta muốn mời Liễu đạo hữu giúp ta nghe ngóng một tin tức. . ."
Tần Tang khẽ khom người, nói rõ ý đồ đến.
"Khiên Cơ Yêu Vương! Thần bí phiến đá!"
Cây liễu chi linh đứng lên, đi qua đi lại, nhíu mày trầm tư.
Tần Tang gặp hắn không có trực tiếp cự tuyệt, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.
Một lát sau, cây liễu chi linh trầm giọng nói: "Chúng ta Thảo Mộc Chi Linh, mặc dù đấu pháp năng lực không cùng với hắn yêu loại, nhưng phần lớn đều có cho hắn bảo mệnh thần thông . Bất quá, chúng ta tu vi thấp, không có khả năng tùy ý tiếp cận Yêu Vương động phủ, đánh cắp phiến đá. Khối kia phiến đá bị Khiên Cơ Yêu Vương coi trọng như thế, liền sợ rất khó tra được tin tức hữu dụng."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang đại hỉ, "Đa tạ Liễu đạo hữu! Chỉ cần có thể thăm dò Khiên Cơ Yêu Vương nội tình, cùng Yêu Vương động phủ vị trí như vậy đủ rồi. Thật muốn đến đối mặt Yêu Vương tình trạng, Tần mỗ tự cao còn có chút thủ đoạn, không cần mượn tay người khác."
Cây liễu chi linh nhãn thần kinh dị, rốt cục làm ra hứa hẹn: "Nếu như phiến đá thật có thể trợ Tần công tử Kết Anh, đối Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng là thiên đại hỉ sự, lão hủ chắc chắn toàn lực ứng phó."
(tấu chương xong)