Chương 1275: Tịnh hóa
Kinh Vũ bảo hộ tử sốt ruột.
Nàng mời Tần Tang cho bàn kê ban tên, tiếp tục duy trì phần này hương hỏa tình.
Nhưng cho dù Tần Tang tuyệt không phải nhân vật tầm thường, cũng không muốn để hài tử làm người khác tọa kỵ, thân bất do kỷ.
Khách quan mà nói, thủ sơn linh thú địa vị càng cùng loại với khách khanh Trường Lão, trên người ước thúc sẽ không lớn lắm, chỉ cần tại sơn môn gặp được nguy nan thời điểm ra mặt.
Nàng hướng bàn kê cẩn thận giải qua Tần Tang nội tình, biết được hắn mới Kết Anh không lâu, còn chưa tới cường thịnh, liền đã có thực lực mạnh như vậy, về sau tiền đồ vô lượng, cái nào mắt không mở dám chọc Thanh Dương quan?
Loại tình huống này đoán chừng rất ít xuất hiện.
Chỉ cần không ảnh hưởng tự thân tu luyện, có có thể được Thanh Dương quan cung phụng, hoàn toàn có thể tiếp nhận.
Kinh Vũ lời ấy cùng Tần Tang không mưu mà hợp.
Tần Tang nguyên bản lo lắng Kinh Vũ tiêu dao quá lâu, không muốn bị trói buộc, gặp nàng đối với cái này cũng không bài xích, âm thầm gật đầu, nói: "Làm thủ sơn Linh thú ủy khuất nói bạn, nếu như đạo hữu không muốn về Vô Nhai Cốc, không ngại tương đạo trận mở tại Thiên Sơn Trúc Hải. Tần mỗ thân là nhân tộc, trước đó dùng bí thuật giấu diếm, thân phận hôm nay bại lộ, về sau không tiện nhúng tay. Mấy người Tần mỗ sáng lập Thanh Dương quan, lại mời đạo hữu người xem khanh Trường Lão chi vị, như thế nào?"
Đón lấy, Tần Tang đem Vân Du Tử lai lịch cùng quan hệ giữa bọn họ, đều hướng Kinh Vũ đơn giản nói chuyện.
Kinh Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Đạo hữu cùng TRúc yêu tiền bối ở giữa lại còn có loại này nguồn gốc! Tiền bối đại danh, ta sớm đã có nghe thấy, đáng tiếc đáng tiếc! Tốt, về sau ta liền thế đạo hữu chăm sóc Thiên Sơn Trúc Hải!"
Kinh Vũ sảng khoái đáp ứng, lại vô luận như thế nào không muốn đương Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ, về sau Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu y nguyên phụng Tần Tang làm chủ.
Trong này quan hệ một đoàn đay rối, cũng may giải quyết thích đáng.
Thuận lợi thuyết phục Kinh Vũ lưu lại, Tần Tang cũng có chút mừng rỡ.
Tần Tang tuân theo Vân Du Tử nguyện vọng, sáng lập Thanh Dương quan, cho hắn lại nhất định phải ra ngoài du lịch, tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ. Tông môn sáng lập, căn cơ nông cạn, rất dễ dàng chết yểu, có Kinh Vũ chăm sóc, có thể yên tâm.
Bàn kê gặp việc này viên mãn giải quyết, mẫu thân cũng không có bị liên luỵ, trong lòng vui vẻ không thôi.
Đi theo Tần Tang nhiều năm, nó sớm đã đối Tần Tang tâm phục khẩu phục, cảm thấy nhận chủ không phải làm khó sự tình. Đã mẫu thân làm chủ, nó chỉ có thể nghe lời.
"Sất Lôi, lấy ngươi đi Thiên Sơn Trúc Hải, cũng đưa tin Tam Điệt Quan, nhanh chóng ra lệnh Bạch Hạc, mèo trắng, lão Mã Hầu cùng liễu yêu tứ yêu về Thiên Sơn Trúc Hải lặng chờ, ta có việc bàn giao, " Tần Tang nghĩ tới một chuyện, ngay trước Kinh Vũ trước mặt, không chút khách khí phân phó bàn kê.
Bàn kê gặp mẫu thân chỉ là mỉm cười nhìn xem cho hắn, lúc này lĩnh mệnh đi.
. . .
Động phủ cấm chế lại bị xúc động.
Lần này tới chính là Nguyên Thận môn Tuân Trường Lão.
"Tham kiến Tần tiền bối!"
Gặp Tần Tang ra, Tuân Trường Lão vội vàng hành đại lễ.
Từ Vô Nhai Cốc trở về, Thanh Quân liền triệu tập môn hạ đệ tử, trước mặt mọi người tuyên bố Tần Tang thân phận chân chính.
Nguyên Thận môn trên dưới vì thế mà chấn động, thế mới biết vị kia thần bí Tần Trường Lão đã là Nguyên anh tổ sư, mặc dù Thanh Quân giải thích Tần Tang chỉ là tạm cư Nguyên Thận môn, bọn hắn vẫn là kinh hỉ dị thường.
"Tần tiền bối, những này là ngài yêu cầu linh tài, vãn bối tự mình tìm đủ."
Tuân Trường Lão đưa tới một cái túi giới tử, Tần Tang thần thức đảo qua, chính là bày trận toàn bộ linh tài, đều đã đầy đủ.
Cầm tới linh tài, Tần Tang kêu lên Kinh Vũ, thông qua Nguyên Thận môn cấm địa, đi vào trong núi linh mạch hạch tâm, nơi này cũng là Nguyên Thận môn sơn môn đại trận hạch tâm chỗ.
Hắn Hướng Thanh quân lấy được thao túng đại trận ngọc bài, mở ra đại trận, đi vào sơn động, chỉ cảm thấy linh khí đập vào mặt, thấm vào ruột gan. Thân ở loại hoàn cảnh này, không chút nào cảm thấy âm u.
Không bao lâu, bọn hắn nhìn thấy một tòa linh mạch tạo ra linh hồ, chính là mục tiêu của chuyến này.
Toàn bộ Nguyên Thận môn, chỉ có hắn cùng Thanh Quân có thể đi vào nơi này.
Ngoại nhân càng không khả năng xông tới, không cần lo lắng Thi hoa huyết phách bị người đánh cắp.
"Đạo hữu nhìn nơi này như thế nào?"
Tần Tang tại không phá hư linh mạch điều kiện tiên quyết, cẩn thận từng li từng tí dùng Kim Trầm Kiếm tại đáy hồ mở ra một cái bình đài, quay người hỏi.
Kinh Vũ dò xét chung quanh, cảm ứng trong chốc lát, lắc đầu nói: "Đầu này linh mạch phẩm chất tính không được cấp cao nhất, đem Thi hoa huyết phách để ở chỗ này tịnh hóa, đoán chừng không chỉ mười năm, trễ nhất có thể muốn hai mươi năm."
"Nhiều cái mười năm mà thôi, có thể tiếp nhận."
Tần Tang thu kiếm, thán nói đương thời linh khí mỏng manh , bất kỳ cái gì linh mạch đều không thể cùng thượng cổ cùng so sánh. Nguyên Thận môn là Tiểu Hàn vực đỉnh cấp tông môn, toàn bộ Bắc Thần cảnh linh mạch, có thể thắng được nơi này có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Những cái kia danh môn đại phái dù cho không ngấp nghé Thi hoa huyết phách, khẳng định cũng sẽ không tổn hại nhà mình linh mạch, giúp người khác tịnh hóa đan dược.
Thiên Yêu đồi có thể xưng xa xôi khu vực, Vân Du Tử tại yêu tộc địa vị khá cao, nhưng Thiên Sơn Trúc Hải linh mạch cũng không như Nguyên Thận môn.
Đây là Tần Tang muốn gặp phải lớn nhất nan đề.
Bắc Thần cảnh đỉnh cấp linh mạch cơ bản đều là có chủ, như nghĩ môn phái trường thịnh không suy, đỉnh cấp linh mạch là cần thiết điều kiện một trong, nên đem Thanh Dương tông sơn môn xây ở nơi nào?
Tuyển định vị trí, Tần Tang mở ra túi giới tử, lấy ra linh tài.
Hai người đồng thời xuất thủ, đem linh tài từng cái đánh vào linh trong hồ, rất mau ra hiện một cái linh trận hình dáng.
"Tần đạo hữu, đem Thi hoa huyết phách bỏ vào đi."
Kinh Vũ lên tiếng nói.
Thiên Quân giới lóe lên, bay ra ba cái hộp ngọc.
Dựa theo ước định, Tần Tang phân đến ba cái.
Cái này ba cái Thi hoa huyết phách lớn nhỏ hình dạng không đồng nhất, tính chất đều như giống như hổ phách, linh hoa sáng láng như sinh, chính là thịnh phóng thời điểm, bị dừng lại tại nhất động lòng người thời khắc.
Tại huyết tinh phụ trợ dưới, bằng thêm mấy phần yêu dã.
'Sưu!'
Thi hoa huyết phách bay vào linh hồ.
Kinh Vũ thủ ấn liên biến, cấp tốc đem cuối cùng mấy loại linh tài đánh đi ra, dung nhập linh trận, hoàn thành bí thuật.
'Bạch!'
Đáy hồ một đạo quang hoa chảy xuôi mà qua.
Linh trận hư không tiêu thất, thay vào đó là một cái xanh biếc Linh Chu, trắng noãn mềm dẻo bộ rễ gấp bám vào trên bình đài, nhánh cỏ tinh tế lại thẳng tắp, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, khai chi tán diệp, biến thành một gốc cây nhỏ, cuối cùng trên tán cây mở ra ba đóa hoa, chính là Tần Tang vừa quăng vào đi Thi hoa huyết phách.
Thi hoa huyết phách phảng phất thật sự dài trên Linh Chu, hoàn mỹ không một tì vết.
Linh Châu tại linh trong hồ chập chờn, bọn chúng chính là trận pháp chi lực hiển hóa.
Tần Tang nhìn chằm chằm Linh Chu, đợi đã lâu rốt cục nhìn thấy, trắng noãn trên căn hiển hiện một vòng nhàn nhạt huyết sắc, mắt thường là thấy không rõ lắm, huyết sắc dần dần dung nhập linh hồ, cấp tốc tản mát ra.
Đây là Linh Chu tác dụng, mượn nhờ linh mạch chi lực, cẩn thận thăm dò, chậm rãi tẩy đi Thi hoa huyết phách Huyết Độc, mà không tổn hại dược lực. Huyết Độc tản vào linh hồ, linh mạch có được cường đại lọc năng lực , chờ tịnh hóa sau khi hoàn thành, không bao lâu liền sẽ khôi phục bình thường.
Xác nhận bí thuật hữu hiệu.
Tần Tang cùng Kinh Vũ đều nhẹ nhàng thở ra.
Thi hoa huyết phách cực kì hiếm thấy, Kinh Vũ cũng là lần đầu tiên dùng, may mắn bản tộc truyền thừa không có sai.
"Đi!"
Tần Tang lại tế lên mấy cái tam giác tiểu kỳ, cắm ở Linh Chu bốn phía.
Đây là Tần Tang chuẩn bị phòng hộ trận pháp.
Một trận sóng nước dập dờn, tam giác tiểu kỳ quang mang đại tác, tiếp lấy huyễn hóa ra một quang tráo, bao trùm toàn bộ bình đài, cùng Linh Chu cùng nhau biến mất trong tầm mắt.
Bọn hắn đường cũ trở về, hai mươi năm sau trở lại lấy thuốc.
(tấu chương xong)