Chương 1425: Chương 1424: Phật điện tượng đá
Tần Tang động tác nhanh chóng, đem có giá trị nhất vài cọng linh dược hái đi, bỏ vào hộp ngọc.
Trong đó có hắn coi trọng nhất Linh Trản Hoa, còn có một loại có trợ giúp Đàm Hào đột phá linh dược.
'Đông!'
Bỗng dưng một tiếng chuông vang.
Thanh âm du dương, vang vọng toàn bộ Tịnh Hải Tông.
Tần Tang dừng lại động tác, nghiêng tai lắng nghe.
Tiếng chuông có chút hư ảo, có một loại kỳ dị vận luật.
Tần Tang có ngọc Phật thủ hộ nguyên thần, cũng không đặc thù cảm thụ, ghé mắt nhìn về phía Đàm Hào.
Chỉ gặp Đàm Hào hai mắt hơi khép, biểu lộ quy về trầm tĩnh, mới vừa nghe đến Tần Tang dự định cùng đại tu sĩ tranh đoạt pháp bảo mà nôn nóng tâm tình bất an, trấn định rất nhiều.
Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngưng thần lắng nghe, lại tìm không thấy tiếng chuông đầu nguồn.
"Là pháp bảo, vẫn là cái gì?"
Tần Tang hiếu kì hỏi.
Loại này có thể trong suốt tâm thần bảo vật, đối tu tiên giả tu hành có chỗ tốt, nếu có thể dọn đi liền tốt, cho dù hắn không dùng được, cũng có thể cầm lại Thanh Dương quan.
Đàm Hào lắc đầu, có chút tiếc nuối nói ra: "Thần chung mộ cổ thanh âm, cũng không phải là nguồn gốc từ pháp bảo, không phải ta cũng không cần một mực đợi ở chỗ này. Tựa hồ đến từ một loại kỳ dị cấm chế, bất quá tiền bối không nói, là Tịnh Hải Tông thủ đoạn, vẫn là đến từ nguyên bản trấn ma phong ấn."
"Tu Tiên Giới quả nhiên không thiếu cái lạ."
Tần Tang cảm khái lại thêm kiến thức.
Hắn thu hồi gốc kia Đàm Hào cần linh dược, đem hộp ngọc ném cho Đàm Hào, ngồi dậy, nhìn xem mấp mô dược viên nói, "Không sai biệt lắm, bọn hắn đã bắt đầu động thủ phá cấm, chúng ta cũng nên chuẩn bị."
Đang khi nói chuyện, một đạo hắc ảnh lách mình mà vào.
Đàm Hào bị Nguyên anh Phù Khôi kinh ngạc một chút, nhìn thấy khôi lỗi thành thành thật thật đứng hầu sau lưng Tần Tang, đối thực lực của hắn có bao nhiêu mấy người nhận biết.
"Đáng tiếc. . ."
Đàm Hào mắt nhìn còn lại linh dược.
Những linh dược này giá trị đồng dạng không ít, hắn thấy thậm chí được xưng tụng trân quý.
Tần Tang cười nói: "Có bỏ mới có được, hư hư thật thật mới có thể lừa qua ánh mắt của những người đó. Ngươi ở chỗ này chờ tín hiệu của ta, đến thời cơ thích hợp, liền phá hư dược viên cấm chế, hiển lộ ra trong sương mù linh dược. Cũng thôi động ngươi Yên Vũ Hồ, chế tạo cái này mấy loại linh dược huyễn tượng, giấu ở chân thực linh dược ở giữa."
Nói xong, Tần Tang giao cho Đàm Hào một viên ngọc giản, để hắn cẩn thận quan sát, cần phải ghi lại mỗi cái chi tiết, để cầu huyễn tượng có thể dĩ giả loạn chân.
Đàm Hào trải qua quỷ mẫu chỉ điểm, hiểu rõ phá cấm chi pháp, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, liền có thể tại dược viên gây ra hỗn loạn.
Yên Vũ Hồ là pháp bảo thượng phẩm, vốn là Vô Biên Hải một vị Nguyên anh sở hữu, bởi vì trêu chọc quỷ mẫu, bị quỷ mẫu giết chết, Yên Vũ Hồ thì bị quỷ mẫu thuận tay ném cho Đàm Hào.
Đi theo quỷ mẫu trong lúc đó, Đàm Hào quả thực được không ít chỗ tốt.
Bảo vật này chính là một kiện huyễn hóa chi đạo pháp bảo, hồ nước dâng lên sương mù, chế tạo huyễn tượng tiếp cận chân thực.
Có món pháp bảo này tại, bớt đi Tần Tang phiền phức.
Đàm Hào gật đầu, lấy ra Yên Vũ Hồ, bề ngoài là cái thạch ẩm, không đủ lớn chừng bàn tay, mặt ngoài khắc hoạ lấy từng mảnh mây đen, hồ nước chỗ thời khắc đều có hơi nước đang ngưng tụ, rất nhỏ nhộn nhạo.
"Nó tuy là pháp bảo thượng phẩm, nhưng tu vi của ta quá yếu, liền sợ bị bọn hắn tuỳ tiện nhìn thấu, " Đàm Hào có chút ít lo lắng nói.
"Trong hư không tử sắc lưu hỏa sẽ làm nhiễu tầm mắt của bọn hắn cùng phán đoán. Huống chi, chỉ cần để bọn hắn phân tâm một cái hô hấp, đủ để cho ta làm rất nhiều chuyện."
Tần Tang trấn an nói.
Kế hoạch của hắn chính là dùng dược viên bên trong dị tượng hấp dẫn Hỗn Ma lão nhân chú ý, hắn thì thừa dịp loạn đoạt bảo, cũng từ ám đạo thoát thân.
Bất quá, như thế nào tại đắc thủ lần sau thoát Hỗn Ma lão nhân chờ truy binh, còn cần châm chước.
Đàm Hào hít sâu một hơi, trầm giọng căn dặn: "Tần huynh cẩn thận!"
"Yên tâm, ta sẽ không cầm tính mạng của mình mạo hiểm, nhất định có nắm chắc lại ra tay. Như chuyện không thể làm, chúng ta liền đem những linh dược này chia cắt cũng rời đi, " Tần Tang thản nhiên cười một tiếng, quay người đi hướng mật đạo.
Nguyên anh Phù Khôi theo sát phía sau.
Đàm Hào một tay nắm Yên Vũ Hồ, một tay cầm một tờ linh phù, tâm thần căng cứng.
Tiến vào mật đạo, Tần Tang liền hướng thông hướng kim đỉnh đầu kia lao đi.
Không bao lâu, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía trước.
Quen thuộc Xích Kim xen lẫn quang mang, tràn ngập toàn bộ mật đạo.
Trong đầu hắn hiển hiện Tịnh Hải Tông địa thế, mật đạo vòng qua sơn khẩu, thông hướng kim đỉnh. Tần Tang trong lòng biết mình bây giờ vị trí, liền tại cái kia sơn khẩu biên giới.
Mật đạo vách tường, dán chặt lấy phong ấn.
Tiếp xúc gần gũi phong ấn, nhìn thấy cảnh tượng cùng phía ngoài 'Vạn (卐)' chữ phong ấn cũng không giống nhau.
Mật đạo vách tường xích hồng loá mắt, bên trong Xích Viêm khí tức phảng phất sau một khắc liền muốn trống ra, tại vách tường mặt ngoài, phong ấn chi lực cụ hiện.
Rất rõ ràng có thể nhìn thấy, phong ấn là hai tầng.
Phía ngoài cùng vô số nhỏ bé 'Vạn (卐)' chữ chảy xuôi, chính là phật môn cấm chế.
Bên trong một tầng là một loại Tần Tang chưa từng thấy qua cấm chế, thần bí lại phức tạp, Tần Tang ngưng mắt nhìn trong chốc lát, nếm thử lĩnh hội, lại sinh ra đầu óc quay cuồng cảm giác.
"Nhất định là thượng cổ đại năng thủ bút."
Tần Tang than nhỏ một chút, không còn hao phí tâm thần.
Lúc này, hắn chú ý tới tầng bên trong phong ấn ở giữa có cùng loại kẽ nứt tồn tại, mà phật môn cấm chế đại bộ phận lực lượng liền dùng để trấn áp những địa phương này.
Nghĩ đến Đàm Hào nói qua ma đầu thức tỉnh sự tình, Tần Tang khẽ gật đầu, đại khái đoán ra năm đó trải qua.
Hắn nhìn xem trên vách tường phong ấn, suy tư một lát, tiếp tục hướng phía trước.
Rất nhanh, hắn đi vào mật đạo cuối cùng, phía trước là một cái cửa đá, đóng thật chặt.
Cửa đá mặt ngoài Phật quang lưu chuyển.
Toàn bộ kim đỉnh đại điện đều bị cấm chế phong tỏa, cấm chế chi lực đồng dạng cường đại, mật đạo cũng không ngoại lệ.
Tần Tang không nhìn thấy trong đại điện cảnh tượng, nhưng thông qua Đàm Hào giới thiệu, đã có hoàn chỉnh ấn tượng, minh xác kia mấy món pháp bảo vị trí.
Hắn đầu tiên là hồi ức Đàm Hào nói qua, kim đỉnh đại điện cấm chế quy luật, sau đó đưa tay nhẹ nhàng đụng vào cửa đá, tiếp lấy liền không có bất kỳ động tác gì.
. . .
Kim đỉnh trước đại điện.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân rơi vào gạch vàng xếp thành mặt đất.
Đại điện vàng son lộng lẫy, có ròng rã bảy cánh cửa, trong đó ba quạt là khép hờ, nhưng không cách nào tiến vào, cả tòa đại điện đều bao trùm lấy một tầng kim sắc Phật quang cấm chế.
Xuyên thấu qua trên cửa khe hở, có thể nhìn thấy trong đại điện cảnh tượng.
Đây là một tòa phật điện.
Đại điện hậu phương cung phụng chính là một tôn Kim Phật, hoa mỹ nặng nề, bọn hắn cũng không phải là phật đồ, nhìn không ra Phật tượng là trong truyền thuyết nào Phật Đà.
Phật tượng hai bên sườn hầu hai vị tì khưu lập tượng.
Kỳ quái là, tại Phật tượng bên cạnh, lại còn có một người giống.
Người này đứng chắp tay, mày kiếm mắt sáng, thân mang trường sam, tay áo bồng bềnh, đứng tại một khối đá vuông bên trên, cùng Phật tượng chờ cao, nhìn địa vị của hắn, tựa hồ cùng Phật Đà tương xứng.
Nhìn thấy Phật điện bên trong những này tôn giống, Vũ Y Nguyên Quân ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
Quá kì quái, phật môn quy củ sâm nghiêm, Tịnh Hải Tông lại trong Đại Hùng bảo điện thờ phụng phật môn bên ngoài người, chẳng lẽ là đứng hàng sĩ?
Vũ Y Nguyên Quân ngưng mắt dò xét, chỉ là tòa tượng đá, liền cảm giác người này khí chất bất phàm, tuyệt không phải người thường.
Nàng nghĩ lượt Bắc Hải tam cảnh, lịch đại lưu truyền nhân vật phong vân, cùng người này không khớp hào.
Trong trầm tư, Vũ Y Nguyên Quân không có phát hiện, Hỗn Ma lão nhân đục ngầu hai mắt hiện lên một đạo tinh quang!