Chương 1267: Tử chiến

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1267: Tử chiến
Kiếm minh thanh âm chói tai, ở khắp mọi nơi.
Ô Mộc kiếm hoá sinh kiếm trận, Thất Phách Sát Trận lưu chuyển, phong sát huyết ma hóa thân.
Huyết ma hóa thân không tránh không né, huyết nguyệt luân treo ở đỉnh đầu, huyết quang liên tiếp chớp động, hắn không biết Tần Tang huyết uế thần quang đã dùng xong, sử dụng pháp bảo lúc tồn lấy mấy phần cảnh giác.
Một đạo màn máu từ huyết nguyệt luân tung xuống, vờn quanh quanh thân, kiếm khí khó mà xâm nhập.
Huyết ma hóa thân đã từng lĩnh giáo qua Thất phách kiếm trận uy lực, ứng đối rất có vài phần tâm đắc.
Kiếm trận đánh lâu không xong.
Tần Tang niệm quyết biến đổi, rút về kiếm trận, Ô Mộc kiếm bay ngược mà quay về, tiếp lấy Cửu U ma hỏa trùng trùng điệp điệp, như một đầu ác long, vọt mạnh mà khỏi.
Tiếp xúc đến Cửu U ma hỏa, huyết ma hóa thân liền sinh lòng không ổn cảm giác.
Năm đó Tần Tang ngự sử mười hai ma phiên, thi triển ra ma hỏa uy lực mặc dù không yếu, nhưng không cách nào cùng hiện tại đánh đồng, huyết ma hóa thân cảm nhận được trí mạng uy hiếp!
Diệp lão ma trải qua chiến trận.
Mấy hiệp xuống tới, huyết ma hóa thân liền nhìn ra Tần Tang khống chế ma hỏa lúc hơi có vẻ không lưu loát, không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, có thể thấy được còn chưa đem ma hỏa luyện hóa.
Chỉ cần mình bắt lấy sơ hở, cùng Tần Tang quần nhau xuống dưới, cẩn thận không bị ma hỏa vây giết, sẽ không có lo lắng tính mạng.
Cũng hết lần này tới lần khác mình không thể né tránh, nếu không sẽ cho bản thể mang đến phiền toái càng lớn.
Huyết ma hóa thân trong lòng cảm giác nặng nề.
Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử chiến!
'Ong ong...'
Huyết nguyệt luân như máu hải chi mắt, vô tận huyết quang tuôn trào ra.
Chỉ một thoáng, huyết ma hóa thân chung quanh biến thành một cái biển máu, thân ảnh của hắn biến mất tại trong biển máu, tựa như chân thực huyết quang tầng tầng chồng lên, ầm ầm thanh âm không ngừng, đinh tai nhức óc.
Ngay cả chung quanh huyết vụ, cùng trong Huyết Trì huyết thủy cũng bị huyết hải hấp dẫn mà đến, tích chìm tại này huyết khí bị huyết quang hấp thu, lớn mạnh uy danh.
Tần Tang thấy thế vội vàng thúc ma phiên, mười tám cán ma phiên sinh trưởng tốt, mỗi một cán đều có cao ba trượng, đứng sừng sững hư không, vây quanh Tần Tang phi tốc xoay tròn.
Từng đạo ma hỏa kích xạ, bày ra ra, đầy trời ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, bám vào tại huyết hải biên giới, đốt cháy huyết quang.
Huyết hải sóng lớn thay nhau nổi lên, ma hỏa cũng có phần thiên chử hải chi uy.
Trên chiến trường thanh thế trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, còn thắng qua Thông U ma quân cùng Thiên Chính lão nhân.
Đám người cảm giác đến tình huống nơi này, nhao nhao ghé mắt.
Diệp lão ma thành danh đã lâu, cho dù là huyết ma hóa thân, có thực lực thế này cũng không kỳ quái.
Cũng vị này Minh Nguyệt Yêu Vương mới hóa hình bao lâu?
Hắn đầu tiên là trận trảm Nguyên anh, sau lại đại náo Uyên Khư, tại Diệp lão ma dưới tay trốn chết, đủ loại biểu hiện, liền đã để cùng giai tu sĩ theo không kịp, tự ti mặc cảm.
Ngày nay thao túng ma hỏa, thanh thế vô cùng kinh người, lại còn phủ lên huyết ma hóa thân!
Đến loại cảnh giới này, mỗi tiến một bước, cũng khó như lên trời.
Ngắn ngủi mấy năm, này yêu liền đột nhiên tăng mạnh, áp chế huyết ma hóa thân, đơn giản làm người nghe kinh sợ.
Đám người có thể nào không kinh hãi, âm thầm cảm khái, Tiểu Hàn vực lại ra một cái nhân vật phong vân, lại cho hắn mấy năm, chỉ sợ danh tiếng đem vượt qua Diệp lão ma.
'Oanh!'
Ma hỏa cùng huyết hải va chạm chỗ, sóng lửa cùng sóng máu xông thẳng tới chân trời, cuối cùng bị huyết trì cổ cấm ngăn lại, nếu không ảnh hưởng phạm vi tuyệt đối không chỉ có tại đây.
Huyết ma hóa thân có khổ khó nói.
Thập Bát Ma Phiên đúng là hắn thấy qua mạnh nhất pháp bảo, không biết tiểu tử này là từ nơi nào có được, lọt vào ma hỏa giảo sát, huyết quang vỡ vụn, ngay cả huyết nguyệt luân đều ăn không tiêu.
Tần Tang cười lạnh.
Cùng Đông Dương Bá một trận chiến, Thập Bát Ma Phiên đại phát thần uy, ấn chứng uy lực của nó.
Nếu không phải Đông Dương Bá giấu giếm chạy trốn thủ đoạn, hạ tràng chính là bị ma hỏa đốt thành tro bụi, nuốt hận huyết hà!
Huyết ma hóa thân thực lực tuy mạnh, đối mặt Thập Bát Ma Phiên vẫn là lực có chưa đến, mà lại hắn cùng Đông Dương Bá mục đích khác biệt, một lòng ngăn cản cho hắn, cùng ma hỏa đối cứng.
Liền nhìn hắn có thể ngăn cản bao lâu!
Huyết nguyệt luân bản thể chấn động mãnh liệt, gặp đáng sợ công kích.
Huyết ma hóa thân ngón tay như luân, phi tốc kết ấn, thể nội huyết khí tuôn ra, huyết quang ngưng kết thành kì lạ đồ lục, bay về phía huyết nguyệt luân. Đạt được huyết ma hóa thân chèo chống, huyết nguyệt luân thoáng ổn định, nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh lại xuất hiện bất ổn dấu hiệu.
Thấy tình cảnh này, huyết ma hóa thân trong lòng biết cho hắn tính toán thất bại.
Ma hỏa uy lực thật là đáng sợ, tiếp tục như vậy, không đợi Tần Tang chân nguyên hao hết, huyết nguyệt luân liền không kiên trì nổi.
Huyết ma hóa thân dù sao chỉ là một bộ hóa thân, bản thể có thể phân cho bảo vật của hắn có hạn. Hàn Huyết thần châm thất thủ, lâu dài tế luyện huyết nguyệt luân cũng không phải ma hỏa đối thủ, còn lại càng không ra gì.
Hắn lần thứ nhất có hết biện pháp cảm giác, thầm than một tiếng, đột nhiên hai mắt hơi khép, hai tay kết xuất một cái cổ quái ấn quyết.
Sau một khắc, huyết ma hóa thân trên thân huyết quang đại tác.
'Ầm!'
Huyết ma hóa thân đột nhiên biến mất, chia ra làm ba, hóa thành ba đạo huyết ảnh.
Đây là một loại nào đó huyết đạo bí thuật, cùng loại ma đạo giải thể đại pháp, đại giới cực lớn, nhưng ba đạo huyết ảnh liên thủ, cộng đồng thôi động huyết nguyệt luân, lại ma hỏa trùng kích vào ổn định.
Tần Tang thấy thế âm thầm kinh hãi, Diệp lão ma thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chỉ là hóa thân cũng khó đối phó như vậy, không biết bản thể mạnh bao nhiêu, sư tỷ có thể không có thể đỡ nổi?
Hắn mặc dù lo lắng, nhưng cũng không còn cách nào khác.
Thập Bát Ma Phiên là hắn thủ đoạn mạnh nhất, nếu như vậy đều không thể bức lui huyết ma hóa thân, những biện pháp khác càng không được.
Bất quá, loại này giải thể bí thuật khẳng định sẽ tiêu hao tiềm lực, đại thương nguyên khí, chèo chống không được bao lâu.
Tần Tang lúc này không giữ lại chút nào, thần thức, chân nguyên đều thôi động đến cực hạn, toàn lực kích phát Thập Bát Ma Phiên. Ma hỏa sóng sau cao hơn sóng trước, liên tục không ngừng, điên cuồng vọt tới huyết quang.
'Ầm ầm...'
Tần Tang cùng ma phiên cùng một chỗ, cũng trốn vào ma hỏa bên trong, hướng về phía trước vọt mạnh.
Không bao lâu, kia ba đạo huyết ảnh quả nhiên bắt đầu đung đưa.
Huyết ma hóa thân còn tại liều chết kiên trì.
Đúng lúc này, ở giữa ao máu gợn sóng nảy sinh.
Chỉ nghe 'Soạt' một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước.
Biến cố đột nhiên xuất hiện, ngoài dự liệu của mọi người, lực chú ý đều bị đạo thân ảnh này hấp dẫn tới. Xem ra huyết thủy hạ đã phân ra thắng bại, không biết cuối cùng hoa rơi vào nhà nào.
Nhưng khi thấy rõ đạo thân ảnh này diện mục, tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần.
Đúng là một bộ huyết nhục khô cạn ngọc cốt!
"Đây chính là tên kia sống tạm đến nay Cổ tu? Hảo hảo quỷ dị, dạng này đều có thể sống! Vừa rồi đi xuống ba người vậy? Chẳng lẽ đều bị Cổ tu..."
Đám người chỉ thấy ngọc cốt, nhưng không thấy Diệp lão ma bọn người thân ảnh, không khỏi kinh hãi.
Cổ tu thần thông khó lường.
Tội Uyên huy động nhân lực, thứ nhất là vì liên thủ mở ra phong ấn cùng huyết môn, thứ hai thì là phòng ngừa thả ra Cổ tu về sau, bị Cổ tu phản sát . Không muốn bị Tiểu Hàn vực pha trộn, chỉ có Diệp lão ma một mình chui vào huyết trì.
Bọn hắn chuyện lo lắng nhất chẳng lẽ phát sinh rồi?
Song phương tu sĩ đều nỗi lòng khó có thể bình an.
Ngay sau đó, liền gặp mấy đạo quang hoa theo sát ngọc cốt bay ra, tập trung nhìn vào, chính là ngũ phương tháp, âm dương song qua cùng Lôi Niệm châu mấy người pháp bảo.
Pháp bảo quay chung quanh ngọc cốt, không ngừng tranh đấu.
Ngọc cốt vẫn như cũ duy trì lấy ngồi xếp bằng tư thế, không nhúc nhích , mặc cho pháp bảo chi lực nắm bay loạn, giằng co, cũng không phục sinh dấu hiệu.
Thấy tình cảnh này, đám người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng càng là nghi ngờ.