Chương 371: Theo dõi

'Phốc!'
Ô Mộc Kiếm tuỳ tiện cắt đứt xuống một lớp mỏng manh phiến đá, quả là so Khổng Tân lam quang mũi kiếm lợi nhiều.
Khổng Tân nhìn xem Ô Mộc Kiếm đại phát thần uy, trong miệng tán thưởng không ngớt, "Tốt bảo kiếm! Đạo hữu mỗi một kiện pháp khí đều lợi hại như thế, tại hạ bội phục!"
Tần Tang thản nhiên nói: "Bần đạo chỉ là may mắn đến mấy món tiện tay pháp khí mà thôi, đảm đương không nổi đạo hữu tán thưởng. Nếu như là lại trải qua mấy lần loại này hiểm địa, chỉ sợ lại thêm pháp khí cũng không giữ được bần đạo tính mệnh, đạo hữu cảm thấy thế nào?"
Tần Tang trong lời nói có gai, hàm ẩn cảnh cáo.
Khổng Tân cười ngượng ngùng một cái, chỉ trời thề: "Chư vị đạo hữu vừa rồi đã tra xét, phía trước không xa sơn động liền là lối ra, một hồi liền có thể chứng minh! Tại hạ tuyệt không ý muốn hại người, chỉ là sợ sớm tiết lộ tin tức, để phòng vạn nhất, mới ra hạ sách này. Như có nói ngoa , mặc cho chư vị xử trí! Tại hạ thề, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"
. . .
Ô Mộc Kiếm bay lượn, từng mảnh từng mảnh phiến đá bị phi kiếm cắt bỏ.
Dần dần, trên vách đá lộ ra lấm ta lấm tấm quang mang, đều là từng khối Hàn Kim Khoáng Mẫu, xen vào nhau tinh tế khảm nạm ở phía trên, rất là đẹp mắt.
Tần Tang động tác không ngừng, đem những này Hàn Kim Khoáng Mẫu từng cái đánh xuống đến, cất đặt ở trước mặt mọi người đất trống bên trên.
Bởi vì Ô Mộc Kiếm đầy đủ sắc bén, Tần Tang động tác rất nhanh, không đủ một khắc đồng hồ, một tầng vách đá liền bị Tần Tang chà xát sạch sẽ.
Lúc này, ác quỷ vừa có thành tựu, mọi người mặc dù cơ hồ đều bị buộc ra át chủ bài, nhưng cục diện còn xa chưa tới nguy cấp thời điểm, bọn họ còn có dư lực, liền thúc giục Tần Tang tiếp tục.
Không ngờ , chờ Tần Tang lại nghĩ tiếp tục đào sâu thời điểm, lại phát hiện bên trong chỉ có tảng đá, không có Hàn Kim Khoáng Mẫu.
Tần Tang không có cam lòng, liền một mạch chọn mười cái địa phương, Ô Mộc Kiếm đâm vào đi số trượng, sau cùng xác định, bên trong xác thực một khối Hàn Kim Khoáng Mẫu cũng không có.
Mảnh này khoáng mạch, dĩ nhiên là chỉ có như thế một tầng!
Mọi người không khỏi thất vọng.
Cũng không phải ghét bỏ thu hoạch nhỏ, rốt cuộc tầng này trong mỏ quặng Hàn Kim Khoáng Mẫu số lượng đã cực kỳ có thể nhìn, đào xuống đến Hàn Kim Khoáng Mẫu do ở đây tất cả mọi người chia đều, mỗi người đều có thể phân đến một cái đầu người lớn nhỏ số lượng.
Đề luyện ra Hàn Kim sau đó, có giá trị không nhỏ.
Chỉ có điều, cùng bọn hắn dự trù so sánh, số lượng này cũng quá ít, rất khó để cho người ta hài lòng.
Thất vọng nhất thuộc về Khổng Tân.
Những người khác là vừa lúc mà gặp, nhận được Hàn Kim Khoáng Mẫu là niềm vui ngoài ý muốn, rất nhanh liền bình phục thất vọng cảm xúc.
"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, chỉ có một tầng khoáng mạch cũng tốt, miễn cho mọi người luyến tiếc rời đi, kiệt lực sau đó bị ác quỷ vây chết ở chỗ này. Mọi người chia những này, hãy mau kíp lên đường. . ."
Họ Bảo tu sĩ vui cười hớn hở nói ra, nhìn nhìn trên mặt đất một đống Hàn Kim Khoáng Mẫu, lại nhìn về phía Khổng Tân, "Đạo hữu trước đó nói người gặp có phần, tất cả mọi người chia đều, sẽ không nuốt lời chứ?"
Khổng Tân điều chỉnh tốt tâm tính, gượng cười nói: "Làm sao sẽ, bất quá tại hạ cũng không ra bao nhiêu sức lực, những này Hàn Kim Khoáng Mẫu đều là Thanh Phong đạo trưởng dùng bảo kiếm lấy ra, còn phải hỏi một chút Thanh Phong đạo trưởng ý kiến."
Tần Tang cười ha ha, "Không có chư vị đạo hữu chống cự ác quỷ, bần đạo phi kiếm lại sắc bén cũng không có khả năng thuận lợi như vậy, còn là chia đều đi."
Bất quá, tại phân phối thời điểm, cái kia một đôi già trẻ sư đồ đương nhiên Trần đệ hạt lực thấp, không dám mặt dày phải hai phần.
Những người khác gặp sư đồ thức thời, đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị. Những này Hàn Kim Khoáng Mẫu phẩm chất cơ hồ nhất trí, mọi người rất nhanh đem chi chia đều, liền hướng về ngoài động phóng đi.
Lúc này, bên ngoài sơn động ác quỷ tầng tầng lớp lớp, cả cái địa quật đều dường như biến thành một mảnh quỷ vực.
Mọi người đồng tâm hiệp lực phá vây, hữu kinh vô hiểm vọt tới một cái khác cửa sơn động.
Lần này, Khổng Tân không có nói sai, cái sơn động này cũng không phải là tử lộ, còn như có phải là thật hay không chính xuất miệng, vẫn cần nghiệm chứng.
Bọn họ một bên thiết hạ đủ loại cấm chế, ngăn cản ác quỷ truy kích, một bên đánh giết đuổi theo quỷ vật, vừa đánh vừa lui, chạy ra một khoảng cách sau đó, rốt cục thoát thân.
"Hô!"
Mọi người miệng lớn thở dốc, như cũ lòng còn sợ hãi.
Những này ác quỷ thực lực không cao, nhưng số lượng quá kinh người, liên tục không ngừng, giết chi không hết. May mắn bọn họ mượn nhờ địa thế tiện lợi, không có lọt vào tầng tầng bao vây.
Khó có thể tưởng tượng, trên mặt đất nguyên bản đến hàng vạn mà tính quỷ vật tụ tập, chiếm cứ vài tòa sơn mạch, là đáng sợ cỡ nào cảnh tượng.
Bây giờ nghĩ vừa nghĩ, họ Bảo tu sĩ nói câu nói kia quả thật không tệ.
Nếu như khoáng mạch lại lớn một chút nhỏ, mọi người luyến tiếc rời đi, lại kéo dài một đoạn thời gian, gần như kiệt lực, vạn nhất đột nhiên xuất hiện thực lực cường hãn ác quỷ, rất có thể có người vẫn lạc tại bên trong.
"Khổng đạo hữu, tiếp tục dẫn đường đi! Hy vọng ngươi lần này không có nói sai!" Áo đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Khổng Tân, âm thanh lạnh lùng nói.
Những người khác cũng đều hữu ý vô ý đem Khổng Tân vây vào giữa.
Khổng Tân gượng cười, luôn miệng nói: "Sao dám! Sao dám! Là thật là giả, chư vị lập tức liền có thể biết được. . ."
Khổng Tân đi ở phía trước, Tần Tang cùng Vân Du Tử vẫn như cũ bọc hậu.
Không đi ra bao xa, Tần Tang thân ảnh đột nhiên có chút dừng lại, trên mặt hiện ra quét một cái vẻ đăm chiêu, tầm mắt lướt qua Khổng Tân bọn người bóng lưng, trầm ngâm một chút, đi theo.
. . .
Trong lòng đất.
Ác quỷ đã mất đi mục tiêu, dần dần an phận xuống tới, phản hồi trong lòng đất, có bắt đầu tự giết lẫn nhau, có tiếp tục chẳng có mục đích du đãng.
Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện, mắt nhìn bị khai thác không còn sơn động, hừ lạnh một tiếng.
Không biết dùng thủ đoạn gì, hắn đồng thời không làm kinh động những cái kia du đãng ác quỷ, nhưng hành động cũng vô cùng cẩn thận, dán chặt lấy vách đá, sau cùng đuổi theo mọi người rời đi phương hướng mà đi.
Cái này người không có phát hiện, tại huyết chướng bên trong, có một bộ cương thi xen lẫn trong một đám quỷ vật bên trong, tựa hồ có chút không tầm thường, dùng đen nhánh hai mắt, một mực mắt tiễn hắn rời đi.
Cương thi cùng ác quỷ, cùng là tử vật, trà trộn vào những này không có linh trí quỷ vật bên trong, chỉ cần không chủ động xuất thủ, sẽ không khiến cho công kích.
Cổ cương thi này, là tại gặp ác quỷ tập kích lúc, Tần Tang thừa dịp ném loạn đi ra, mục đích là xem như báo động trước, vạn nhất địa quật chỗ sâu có thực lực vượt xa mọi người quỷ vật, có thể sớm phát hiện, sau đó đào mệnh.
Về sau, rời đi phía trước một mực không có cơ hội thu hồi lại, liền lưu tại nơi này.
Một bộ cương thi mà thôi, độ khó luyện chế không có Sát Thi cao như vậy, tác dụng lớn nhất chỗ liền là dò đường pháo hôi, cho dù bỏ qua rơi cũng không đau lòng.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, lại có ngoài ý muốn thu hoạch.
Lúc này, hắn đã rời đi cương thi rất lớn một khoảng cách, cảm giác trở thành phi thường yếu ớt, chỉ có thể thông qua cương thi, mơ hồ cảm giác được có một cái khách không mời mà đến xuyết ở phía sau, không biết tu vi của người này cao bao nhiêu, là thân phận gì.
Bất quá, người này không dám quang minh chính đại lộ diện, đi cái này mưu mẹo nham hiểm, đoán chừng tu vi sẽ không quá cao.
Là ai đồng bọn?
Còn là người xa lạ, trùng hợp cùng bọn hắn đi là một con đường?
Tần Tang đi tại cuối cùng, yên lặng quan sát phía trước những người kia cử động, nhìn không ra người nào có vấn đề.
Tìm cái cơ hội, Tần Tang sẽ có người theo dõi tin tức cáo tri Vân Du Tử.
Vân Du Tử cũng có chút kinh ngạc, nhíu mày quan sát Khổng Tân bọn người, không nói ra nguyên cớ.