Chương 39: Chất vấn

Tần Tang âm thầm kỳ quái, Diêm La phiên, Tử Hồn linh, Ô Mộc kiếm, ba cái đều là tu tiên giả binh khí, lại có hoàn toàn không giống phương pháp sử dụng.
Tử Hồn linh là Thượng phẩm Pháp khí, bọn chúng cũng là pháp khí a? Là cái gì phẩm giai?
Buông xuống Diêm La phiên, Tần Tang lại đem ánh mắt đặt ở da dê cùng thất thải cẩm nang bên trên.
Để hắn thất vọng là, khối này da dê cùng trước đó đồng dạng, vô luận thần thức vẫn là linh lực, đều sẽ trực tiếp từ trên người nó xuyên qua, cùng cái khác phàm vật đồng dạng, chính là một khối phổ thông da.
Tần Tang lúc đầu đối thất thải cẩm nang cũng không ôm hi vọng quá lớn, không ngờ thần thức vừa tiến vào cẩm nang, 'Oanh' một cái, 'Trước mắt' lại xuất hiện một cái không gian xa lạ.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, trước đó dùng linh lực đụng vào cẩm nang, căn bản không phản ứng chút nào, nguyên lai cũng là một kiện Tiên gia pháp khí!
Chỗ này không gian cũng không lớn, bên trong chất đầy tạp vật, đây chính là túi trữ vật?
Tần Tang liếc mắt qua, bắt mắt nhất không có gì hơn kia hai đống nhỏ vàng bạc, quang mang lập loè, hoà lẫn.
Chỉ dựa vào những vàng bạc này, Tần Tang coi như làm phàm nhân, cũng là nhà đại phú.
Kỳ quái là, những vàng bạc này bên cạnh chất đống không phải ngọc khí châu báu, mà là rải rác mấy khối tảng đá, những đá này trừ màu sắc khác nhau, cái khác cơ bản giống nhau, có là màu vàng, có là màu lam, có xích hồng, không có một chút tạp màu, phi thường kì lạ.
Tần Tang đếm, hết thảy chỉ có tám khối.
Trừ đó ra, chính là một chút ăn ở cần thiết tục vật, thậm chí có nồi bát cùng dầu muối hương liệu những vật này, không có một cái giống như là tu tiên giả nên có đồ vật.
Từng loại đồ vật nhìn sang, Tần Tang càng thêm thất vọng, cuối cùng chỉ còn lại nơi hẻo lánh bên trong vài cuốn sách cùng một cái trống không hộp gỗ.
Trong đó một bản sách cũ lộ ra rất xưa cũ, bìa viết bốn chữ —— Tống thị gia phả.
Đây chẳng lẽ là ngự kiếm thiếu niên gia phổ?
Tần Tang thầm nghĩ, nguyên lai thiếu niên họ Tống, không biết gia phả trên có không có thiếu niên địa chỉ hoặc là Tống gia tổ từ địa chỉ loại hình, về sau có cơ hội có thể đi báo cái tin.
Một quyển khác tên là « Huyền Âm sách », cuối cùng một bản bìa một chữ đều không có.
Cái này hai bản rất có thể là họ Tống thiếu niên tu luyện công pháp, Tần Tang trong lòng hơi động, muốn mở sách, nhìn xem cùng mình « U Minh kinh » có cái gì khác biệt, sao liệu căn bản làm không được.
Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, trong túi gấm đồ vật chỉ có thể nhìn không thể sờ!
Tần Tang liền giống bị giội một chậu nước lạnh, trong lòng gấp, từng cái thử qua đi, lại ngay cả bình thường nhất quần áo đều không động đậy, cũng vô pháp đem bọn nó lấy ra, hắn nếm thử thật lâu, cuối cùng mới chán nản từ bỏ.
Nhập bảo sơn mà không lấy về tay được cảm giác cũng không tốt đẹp gì, Tần Tang trong lòng uể oải, chỉ có thể an ủi mình, cái này trong túi gấm đồ vật xem ra không nhiều trân quý.
Từng loại đồ vật xem hết, bên ngoài trời đã triệt để đen lại, bất tri bất giác bận rộn đến đêm khuya.
Mặc dù lấy không được cẩm nang đồ vật, hai ngày này thu hoạch cũng cực kì không ít.
Lúc đầu coi là vật phẩm trang sức cẩm nang đúng là túi trữ vật, cái này khiến Tần Tang cũng không dám lại xem thường da dê, cùng lá bùa những vật này cùng một chỗ cẩn thận cất giữ tốt, về phần Tử Hồn linh, hắn tìm một sợi dây, cột vào trên cổ tay, dùng dễ dàng hơn.
Tần Tang đem đồ vật đều thu thập xong, vừa lòng thỏa ý nhập định tu luyện, không biết có phải hay không tâm tình thư sướng nguyên nhân, vừa mới bắt đầu tu luyện không bao lâu, khốn hắn một tháng bình cảnh lại buông lỏng!
Tần Tang đại hỉ, không dám có chút thư giãn, toàn lực vận chuyển công pháp, rốt cục nhất cử phá vỡ quan ải, đột phá đến « U Minh kinh » tầng thứ ba!
Không dễ dàng a!
Tần Tang âm thầm cảm khái, từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại đã ròng rã thời gian hai năm, chưa hề gián đoạn, lại chỉ tu luyện đến tầng cảnh giới thứ ba, « U Minh kinh » đằng sau khẳng định càng khó, không biết còn muốn mấy năm mới có thể đột phá đến tầng thứ sáu.
Tại tầng thứ sáu về sau, còn có hay không cảnh giới càng cao hơn?
Nếu có, con đường của mình làm như thế nào đi?
Vuốt lên trên thân táo bạo khí tức, Tần Tang phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra phát hiện bên ngoài trời đã sáng.
Đột phá « U Minh kinh » tầng thứ ba về sau, Tần Tang linh lực trong cơ thể tăng lên mấy lần, sử dụng Tử Hồn linh không có như thế phí sức, hắn không có chút nào buồn ngủ, đối Tử Hồn linh yêu thích không buông tay, so Diêm La phiên còn để tâm.
Dù sao, đây là kiện thứ nhất hắn có thể trực tiếp sử dụng pháp khí.
'Phanh phanh...'
Phía ngoài cửa sân đột nhiên bị người gõ vang, Tần Tang nhíu nhíu mày, "Ai?"
Trịnh Khôn ở phía ngoài nói: "Đường chủ, Chu tướng quân phái người vào thành đưa tin, quận chúa giá lâm, chính hướng huyện nha chạy tới."
Quận chúa?
Tần Tang nói thầm một tiếng đến đúng là nhanh, cấp tốc thu thập một phen, đem Tử Hồn linh tại ống tay áo giấu kỹ, bước nhanh hướng huyện nha tiến đến.
Vừa tới huyện nha trước, liền nghe được đầu đường một trận tiếng vó ngựa dồn dập, Đông Dương quận chúa một ngựa đi đầu, Chu Minh Quang cùng Bạch Giang Lan theo ở phía sau, còn có mấy kỵ hầu cận, chạy nhanh đến.
Từ lần thứ nhất gặp mặt đến bây giờ, Tần Tang còn chưa bao giờ thấy qua Đông Dương quận chúa mặc nữ trang, lần này cũng thế.
Sắc trời trong xanh.
Đá xanh phố dài, gió thu qua, lá vàng bay.
Đông Dương quận chúa một thân giáp nhẹ nón trụ anh, lưng đeo bảo kiếm, màu đỏ thẫm áo choàng cao cao bay lên, theo móng ngựa chập trùng.
Nhìn thấy Tần Tang người, Đông Dương quận chúa hai mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt hàn quang lấp lóe, tựa hồ tỏ rõ lấy một trận gió táp mưa rào sắp đến.
Bạch Giang Lan lặng lẽ cho Tần Tang nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn đàng hoàng một chút.
Mắt thấy là phải vọt tới Tần Tang trước mặt, tuấn mã tốc độ không thấy chút nào chậm lại, tại một khắc cuối cùng, Đông Dương quận chúa dùng sức ghìm chặt dây cương, tuấn mã hí dài, móng trước nhảy lên thật cao.
Đông Dương quận chúa tung người xuống ngựa, mắt hạnh trừng mắt Tần Tang, nghiến răng nghiến lợi chất vấn: "Giả tạo vương ấn, giả truyền thánh dụ, tự tiện điều binh, làm hại thánh địa! Tần đường chủ, ngươi có mấy cái đầu!"
Đối mặt Đông Dương quận chúa nhìn gần ánh mắt, Tần Tang mặt không đổi sắc, chìa tay ra, "Quận chúa bớt giận, mời trước nhập huyện nha, thuộc hạ cho quận chúa nhìn một vật."
Đông Dương quận chúa hừ lạnh một tiếng, dùng sức hất lên roi ngựa, nhanh chân bước vào huyện nha.
Tần Tang nghiêng người dẫn đường, trực tiếp tiến vào huyện nha đại đường.
Vàng bạc tài bảo đã kiểm kê hoàn tất, từng cái cái rương bày ra chỉnh tề, Đông Dương quận chúa đứng tại cổng, ánh mắt quét qua, ngữ khí không kiên nhẫn nói ra: "Đây là cái gì?"
Tần Tang đi tới gần một cái rương bên cạnh, đưa tay mở ra, chỉnh chỉnh tề tề một rương nén bạc, lại xốc lên, lại là một rương,
Tần Tang tiếp nhận Thủy hầu tử đưa tới sách, nói: "Quận chúa, những này là từ Huyền Tế tự trong đó một cái tài kho dời ra ngoài tài vật, vẻn vẹn hiện ngân liền trăm vạn lượng, còn có ít mục không tại nó hạ châu báu ngọc thạch, cái khác Bạch Diêu đồ sứ, tơ lụa càng là nhiều vô số kể, hơn một ngàn người chuyển một ngày một đêm mới chuyển xong."
Đây là cho Chu Minh Quang chia xong chỗ tốt còn lại, Huyền Tế tự hào phú, đem tất cả đều chuyển đến.
Đông Dương quận chúa đại mi cau lại, thật lâu không nói, không biết đang suy nghĩ gì.
Tần Tang âm thầm kỳ quái, chờ trong chốc lát, liền gặp Đông Dương quận chúa ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, "Giang Châu thành còn có quân coi giữ một ngàn, ta cho hết ngươi, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"