Chương 991: Lân phiến

"Tiểu gia hỏa có cá tính, sau đó nhất định có thể có một phen thành tựu."
Bạch nhìn lấy Song Đầu Hống đi xa thân ảnh, bình luận.
"Quả thật rất ít gặp."
Tần Tang gật đầu.
Dùng qua Đế Lưu Tương, khai linh trí yêu thú, tâm tính khả năng cũng so ra kém Song Đầu Hống. Lúc trước có thể bắt lấy nó, cũng là vận khí cho phép, đụng phải nó thụ thương thời điểm.
"Đi thôi!"
Tần Tang thu hồi ánh mắt, cũng lên đường rồi.
Song Đầu Hống hướng Nam phi độn, dẫn dắt rời đi Mưu lão ma, hắn lại đi về phía Đông đi tìm Nguyên Chúc.
. . .
Huyết quang xẹt qua chân trời, mỗi khi qua một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại, chỉ chốc lát sau liền đi vội vã.
Mưu lão ma một đường truy tung, khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần.
Nhưng hắn trên mặt không có nhiều vui mừng, chẳng biết tại sao, trong lòng một mực không hiểu có chút bất an. Lần trước bị lừa dối, để cho Mưu lão ma đối Hỏa Chú sinh ra lo nghĩ, không tận mắt nhìn đến con mồi chân thân, từ đầu đến cuối không cách nào an tâm.
Hô!
Đông Minh Hàn Diễm tăng vọt, hướng ngay phía trước nghiêng về.
Chỉ Mưu lão ma vẫn là phun ra một ngụm tinh huyết, lấy tinh huyết chi lực, toàn lực thôi động Hỏa Chú xác nhận phương hướng, mới có thể yên tâm. Thời gian dài xuống tới, lấy hắn cao siêu tu vi, cũng cảm giác có một chút ăn không tiêu.
Hắn Huyết Độn bí thuật, đồng dạng sẽ tiêu hao tinh huyết.
Mưu lão ma mặt như giấy vàng, trắng xám không máu, vì cầu mau sớm bắt con mồi, miễn cho đêm dài lắm mộng, lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Mưu lão ma không thèm đếm xỉa.
Sự rồi sau đó, chỉ sợ phải thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục.
Đột phá Kết Anh trung kỳ sau đó, hắn uy danh tại tu tiên giới cũng có thể có là số má, liền Ma chủ cùng Linh Châu Tử đối với hắn cũng là lấy lễ để tiếp đón, có rất ít như thế chật vật thời điểm.
Mà lại là tại chiếm hết tiên cơ, đối phương chỉ là khu khu Kết Đan kỳ tu sĩ tình huống phía dưới.
Mưu lão ma phun ra một miệng uất khí, đang muốn thu hồi Hỏa Chú, đột nhiên biến sắc.
Chỉ gặp nguyên bản hướng Nam nghiêng về Hàn Diễm, mà tại run lên sau đó, bỗng nhiên hướng Đông Bắc phương hướng lung lay một cái, tiếp đó khi thì hướng Nam, khi thì hướng Đông, ngay tại Mưu lão ma ngay dưới mắt, đung đưa không ngừng lên.
"Ta. . ."
Mưu lão ma mắt tối sầm lại, suýt nữa chửi ầm lên.
Hắn lo lắng nhất tình huống xuất hiện.
Phía trước cái kia rất có thể lại là mồi nhử!
Con mồi khẳng định là hiểu rõ chú thuật, thủ đoạn một lần so một lần mạnh, trước đó chỉ là che giấu một bộ phận ba động, bây giờ lại có thể tại chính mình toàn lực thôi động Hỏa Chú tình huống phía dưới, hoàn mỹ che đậy chính mình cảm giác.
"Chờ một chút. . ."
Mưu lão ma ánh mắt ngưng tụ.
Hắn lửa giận ngút trời, chỉ có thể duy trì tỉnh táo.
Phương Đông cùng phương Nam cái nào là thật, cái nào là giả?
Phía trước thật sự là mồi nhử sao?
Con mồi cực kỳ xảo trá, vạn nhất hắn cải biến sách lược, phía Đông cái kia mới là thả ra mồi nhử, mình bị điệu hổ ly sơn , chờ phát hiện không hợp lý sẽ trễ.
Mưu lão ma thần sắc biến ảo, trầm ngâm một lát sau, đột nhiên hướng phía dưới đánh ra một đạo Hàn Diễm.
Mặt biển ngưng kết thành băng, Mưu lão ma xếp bằng ở bên trên, hai mắt nhắm nghiền, qua rồi rất lâu, trước mặt Hàn Diễm dần ngừng lại lắc lư, hướng Đông Bắc phương hướng nghiêng về.
Quả nhiên, phía trước lại là mồi nhử.
Nhìn đến con mồi chạy trốn phương hướng, Mưu lão ma trong nháy mắt đoán ra con mồi ý đồ, lại nghĩ muốn nhờ phong bạo bên trong hỗn loạn thiên địa linh cơ, thoát khỏi hắn truy sát!
Mưu lão ma rất rõ ràng, một khi bị con mồi chạy đến phong bạo, Hỏa Chú ba động khẳng định lại nhận ảnh hưởng.
Mặc dù con mồi có thể sẽ mệnh tang phong bạo, nhưng hắn muốn cũng không phải con mồi mệnh, mà là con mồi trên thân Ma Hỏa!
Mưu lão ma hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đứng dậy, hóa thành một đạo huyết ảnh phá không mà chạy.
Nơi xa.
Song Đầu Hống dừng.
Trong miệng nó ngậm một khối thượng phẩm linh thạch, hấp thu linh lực, là Tần Tang cho nó, ngoài ra còn có Thương Lãng Hải bản đồ các loại vật.
Song Đầu Hống quay đầu trở lại, yêu mục lấp lóe, cảm ứng được đại địch đi xa.
Nó lung lay não đại, ẩn nấp khí tức, dọc theo phương hướng ngược lặng yên rời đi.
Bộ pháp nhẹ nhàng.
. . .
"Song Đầu Hống đột phá Yêu Đan hậu kỳ sau đó, phong độn chi thuật nhanh hơn thân ngoại hóa thân nhiều, lại đem Mưu lão ma dẫn chạy xa như vậy, mãi cho đến Bạch kiệt lực. . ."
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn túi Thi Khôi.
Bạch dốc hết toàn lực, kiên trì đến bây giờ, kiệt lực sau đó trở về tu dưỡng.
Cũng may, bọn họ tranh thủ thời gian, đã đầy đủ Tần Tang chạy trốn tới phong bạo.
Lại là một hồi dài dằng dặc chạy trốn.
Lần này, Tần Tang không có cách nào phong ấn Hỏa Chú, chỉ có thể vùi đầu chạy trốn. Hắn trong tay nắm chặt bình ngọc, tùy thời chuẩn bị nuốt Tam Quang Ngọc Dịch, mà trước đó đã ăn vào giọt thứ hai.
. . .
Một tòa không biết tên đảo nhỏ bên trên.
Ầm!
Đảo nhỏ chấn động, huyết ảnh từ trên trời giáng xuống.
Mưu lão ma hiện ra thân hình, sắc mặt tái xanh.
Hắn tiếp tục Huyết Độn, tiêu hao rất nhiều, không cách nào tiếp tục, nhất định phải dừng lại khôi phục. Mà con mồi lại còn sinh long hoạt hổ, không biết mệt mỏi một dạng, một khắc càng không ngừng chạy trốn, chân nguyên kinh người hùng hậu.
Mưu lão ma chỗ nào còn không biết, con mồi khẳng định có có thể bổ sung chân nguyên cực phẩm linh dược.
Mưu lão ma nhanh chóng bày xuống một cái huyền ảo đại trận, xếp bằng ở trong trận, đem đủ loại đan dược một mạch nhét vào trong miệng, mạnh mẽ hai mắt nhắm lại, nắm chắc thời gian khôi phục.
. . .
Tần Tang cảm ứng được Mưu lão ma ngừng lại, nhưng cũng không có bao nhiêu ý mừng rỡ.
Hắn bỏ qua Mưu lão ma chỉ là tạm thời, nguy cơ xa xa không đi qua, Mưu lão ma sớm muộn sẽ đuổi theo, vô luận như thế nào hắn đều phải tiến vào phong bạo chỗ sâu.
Ra được hang rồng liền vào hang hổ.
Tần Tang rất rõ ràng phong bạo chỗ sâu nguy hiểm, so Cổ Tiên chiến trường linh triều tiến đến lúc, chỉ sợ chỉ có hơn chứ không kém, là Nguyên Anh tổ sư cũng kiêng kị hiểm cảnh.
Bất quá, ở nơi đó ít nhất có thể chết thống khoái chút.
Suy nghĩ lung tung ở giữa, liền bay ra một hồi.
Tầm mắt cuối cùng đột nhiên xuất hiện một đạo tấm màn đen, Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, rốt cục đến phong bạo!
Thiên địa oanh minh.
Sóng gió ngập trời.
Phong bạo bên trong cảnh tượng rất đơn giản điều, đều là giống nhau như đúc gió lốc cùng sóng biển.
Tần Tang đi tới Nguyên Chúc động phủ phụ cận.
Bốn phía vừa nhìn, đều là liên miên bất tận cảnh sắc, căn bản không nhìn thấy động phủ sở tại.
Tần Tang từ Thiên Quân Giới bên trong lấy ra Nguyên Chúc giao cho hắn lân phiến, hướng vào phía trong truyền vào chân nguyên sau đó, lân phiến tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, cấm chế bị thôi động.
"Nhanh! Nhanh!"
Tần Tang lòng nóng như lửa đốt, bởi vì Mưu lão ma liền đuổi kịp đến, ngay tại phi tốc tới gần, lưu hắn lại thời gian không nhiều lắm.
Hắn thấp thỏm trong lòng, hy vọng Nguyên Chúc không hề rời đi động phủ.
Đúng lúc này, trong sóng biển đột nhiên hiển hiện như ẩn như hiện điểm điểm bạch quang.
Tần Tang thấy thế vui mừng trong bụng, đã thấy Nguyên Chúc chậm chạp không có hiện thân.
Hắn trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì, nhẫn nại tính tình, tại chỗ chờ đợi.
Những cái kia bạch quang hướng bốn phía phiêu đãng, một lát sau, đột nhiên một đạo quang trụ bắn ra mặt biển, từ bên trong truyền ra Nguyên Chúc cởi mở tiếng cười, "Ha ha, đạo hữu nhanh như vậy liền trở lại, không phải là muốn ta đi? A. . ."
Lúc này, vừa vặn Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
Hỏa Chú phù văn trên người Tần Tang hiển hiện, có thể thấy rõ ràng.
Một đạo hư ảo hình bóng tại Tần Tang trước mặt hiện hình, chính là Nguyên Chúc hư ảnh.
Hắn nhìn ra Tần Tang không hợp lý, "Xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang cười khổ một tiếng, nói: "Tại hạ bị người dùng kế hãm hại, Hỏa Chú quấn thân, đang bị đại địch truy sát. Bất đắc dĩ đến đây hướng Nguyên đạo hữu cầu cứu, mong rằng đạo hữu có thể xuất thủ tương trợ!"