Chương 997: Hồn

Vài ngày sau.
Tần Tang mí mắt rung động nhè nhẹ, chậm rãi mở hai mắt ra, từ trong nhập định tỉnh lại, sau đó tâm niệm đồng thời, mi tâm kiếm mang chợt lóe mà ra.
Ô Mộc Kiếm hoàn thành lột xác.
Bảo kiếm uy lực hơn xa lúc trước, lên cấp thành thượng phẩm pháp bảo!
Đây là Tần Tang vì mau sớm khắc họa Sát Phù, tăng cao tu vi, chỉ dùng một bộ phận Dưỡng Hồn Mộc duyên cớ.
Ô Mộc Kiếm bên ngoài thoạt nhìn không có khác biệt lớn, nhưng xem như linh kiếm chủ nhân, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được linh kiếm đề thăng.
Kiếm ảnh lấp lóe, lưu quang vũ động.
Tần Tang thôi động linh kiếm, thi triển đủ loại kiếm thuật, tùy tâm sở dục, cũng không có trì trệ cảm giác.
Sau đó, hắn đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, lơ lửng tại trước mặt.
Nhìn chăm chú linh kiếm, Tần Tang nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.
Lần trước luyện hóa Vô Gian Huyết Tang sau đó, thu hoạch được Huyết Uế Thần Quang thần thông, cho hắn lập xuống công lao hãn mã, không biết Dưỡng Hồn Mộc sẽ cho hắn mang đến tin tức tốt gì.
Tần Tang trầm tư.
Huyết Uế Thần Quang cũng không phải là Ô Mộc Kiếm độc hữu, chỉ cần là dùng Vô Gian Huyết Tang luyện chế pháp bảo, đều có thể thu hoạch được tương tự thần thông, đây là Thần Mộc bản thân thần thông.
Mà Dưỡng Hồn Mộc hình như chỉ có ôn dưỡng thần hồn năng lực, cũng không có tương tự thần thông, trước kia hắn ở trong sách cổ, cũng chưa từng gặp qua tương quan ghi lại.
Rốt cuộc, thập đại Thần Mộc tại Thượng Cổ tu tiên giới cũng là trân quý chí bảo.
Linh mộc nguyên bản tản ra màu lam Hồn Quang, là không thể khống chế.
Ánh mắt của hắn chợt lóe, nhìn chăm chú thân kiếm, phát hiện Ô Mộc Kiếm thân kiếm bên trên cũng có một tầng nhàn nhạt Hồn Quang, lệnh linh kiếm nhiều hơn mấy phần ôn hòa cảm giác, không hiện phong mang, không giống sát phạt chi khí.
"Chẳng lẽ. . ."
Tần Tang trong lòng hơi động, đem Ô Mộc Kiếm thu hồi Nguyên Thần, tỉ mỉ thể ngộ.
Rất nhanh, Tần Tang phát giác dị dạng.
Bây giờ, hắn Nguyên Thần cùng bản mệnh linh kiếm có loại nước sữa hòa nhau cảm giác, tầng kia Hồn Quang ôn nhuận như nước, giống như có thể an ủi hết thảy thương tích.
Càng làm cho Tần Tang kinh hỉ là.
Hắn cảnh giới không thay đổi, thần thức lại có nhỏ bé biến hóa.
"Dưỡng Hồn Mộc quả nhiên có thể tăng cường thần thức! Không đúng. . ."
Tần Tang ngưng Thần Thể ngộ một thời gian dài, rốt cục phát hiện biến hóa đến từ nơi nào, "Đạt được Hồn Quang ôn dưỡng, chính mình Nguyên Thần hình như càng thêm ngưng thực, thần thức giống như là đạt được rèn luyện một dạng, so trước đó càng thêm cô đọng, mà không phải đơn thuần đề thăng lực lượng thần thức. . ."
Mặc dù loại biến hóa này yếu ớt, không có lập tức rõ ràng hiệu quả. Nhưng bây giờ thời gian còn ngắn, năm rộng tháng dài, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong chậm rãi tích lũy, tuyệt đối là không thể bỏ qua.
Xác nhận điểm này, Tần Tang kéo xuống lo nghĩ, mặt lộ vẻ vui mừng, "Luyện Thể, chân nguyên, thần thức, ta hiện tại cũng miễn cưỡng xem như Tinh Khí Thần tam tu liễu?"
Hắn tiếp tục thể ngộ, lại có tâm đắc.
"Nếu như tại tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » mới bắt đầu, liền có Dưỡng Hồn Mộc luyện chế bản mệnh linh kiếm, thừa nhận thống khổ thì nhỏ hơn nhiều, không có phật ngọc cũng có thể tu luyện."
Tần Tang phát hiện Dưỡng Hồn Mộc một cái khác cái cọc chỗ tốt, cảm khái nói, "Không biết những cái kia tiền bối giải quyết như thế nào công pháp tai hoạ ngầm, cũng không thể một người phát một khối Dưỡng Hồn Mộc a?"
Hắn quyến luyến không rời, lưu tại động phủ cả ngày mới xuất quan.
Bạch động phủ ngay tại bên cạnh.
Vào thành sau đó, Bạch liền mang theo linh dược bế quan đi rồi, đoán chừng thời gian ngắn không có khả năng xuất quan.
Sau đó, Tần Tang liền một mực đợi ở trong thành.
Cửa hiệu chỉ là một cái nguỵ trang, ngẫu nhiên mới có thể mở cửa, Tần Tang phải làm là hai chuyện, một cái là hỏi dò Thiên Đạo Tông, một cái khác liền là đề thăng chính mình tu vi.
Trong bất tri bất giác, lại cứ như vậy đi qua ba năm.
Động phủ bên trong.
Tần Tang ngồi xếp bằng, trong tay đặt vào cuối cùng một cái Bá Huyết Quả.
Ba năm này, hắn chưa hề gián đoạn tu luyện.
Ô Mộc Kiếm tiến cấp thượng phẩm pháp bảo, thừa nhận Sát Phù không có áp lực chút nào, lại có phía trước mấy chục năm tích lũy, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, khắc họa Sát Phù tốc độ cực nhanh, tu vi lấy tốc độ kinh người đề thăng.
Tần Tang có dự cảm, phá cảnh ở trong tầm tay, chính mình mấy năm gần đây hẳn là có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ.
Hắn ý định, khi tu vi cùng nhục thân song song đột phá, thực lực nâng cao một bước, lại đi Thiên Đạo Tông đến nhà bái phỏng.
Tần Tang vốn muốn tìm đến họ Ninh kiếm tu sau đó, âm thầm tiếp xúc hắn.
Thiên Đạo Tông Kết Đan kỳ đệ tử số lượng không ít, nhưng hỏi thăm đến cũng không khó, hắn tận lực giao hảo một chút đạo hữu, một phen hỏi dò sau đó, lại phát hiện những đệ tử kia bên trong không có họ Ninh người.
Đối phương hoặc là ẩn được rất sâu, hoặc là không phải là Kết Đan kỳ, mà là một vị Nguyên Anh tổ sư.
Vì cổ Truyền Tống Trận, vô luận như thế nào đều phải gặp hắn một lần. Nếu một mực tìm không thấy người thật, chỉ có thể đến nhà bái phỏng.
Điều này làm cho Tần Tang không khỏi có chút lo nghĩ.
Mặc dù cảm thấy Thanh Trúc tiền bối không có lý do hại chính mình, nhưng hắn cho rằng cẩn thận một chút không có sai.
Song song đột phá sau đó, đơn thuần độn thuật, chính mình cùng Nguyên Anh tổ sư không kém nhiều lắm, vạn nhất sinh biến, có thể có thoát thân cơ hội.
Nghĩ rõ ràng điểm này, Tần Tang liền đem tinh lực đặt ở trên tu hành.
Tu vi đề thăng đồng thời, nhục thân cũng đạt được lợi ích.
Trên một cái Bá Huyết Quả dược lực đã triệt để hấp thu, Tần Tang chuẩn bị đem cuối cùng một cái Bá Huyết Quả luyện hóa, xung kích « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba hậu kỳ.
Tần Tang trầm tâm nhập định, thần hồn lưỡng vong, điều trị bản thân trạng thái.
Hắn mặc một thân áo mỏng, nhìn như đơn bạc thân thể ẩn chứa lực lượng kinh người.
Đây là một bộ có thể so với yêu thú nhục thân, Tần Tang chính mình tựa như một đầu người hình mãnh thú.
Máu tươi như thủy ngân, tinh khí cực thịnh.
Đột nhiên, Tần Tang toàn thân huyết nhục căng thẳng, khung xương truyền ra một hồi bạo hưởng, hắn đưa tay hướng hộp ngọc tìm tòi, đem Bá Huyết Quả đưa vào trong tay, tiếp đó không chút do dự nhét vào trong miệng.
Linh dược vào bụng, hóa thành một dòng nước nóng, cuồng bạo dược lực trong nháy mắt bộc phát ra.
Từng có hai lần phục dụng Bá Huyết Quả kinh nghiệm, Tần Tang không hốt hoảng chút nào, ổn định bản thân, cố nén kịch liệt đau nhức, luyện hóa linh dược, trải qua tẩy cân phạt tủy.
Huyết nhục rung động, toàn thân làn da cũng tràn ngập trên đỏ thẫm chi sắc, máu tươi giống như phân ra tới.
Tần Tang mồ hôi tuôn như nước, nhưng vẫn như cũ vững vàng ngồi ngay ngắn, toàn lực luyện hóa dược lực.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tần Tang chung quanh mặt đất cũng bị ướt đẫm mồ hôi, hắn trên da có thêm một tầng men ánh sáng, tẩy cân phạt tủy hiệu quả còn có, nhưng không có cảnh giới thấp thời gian rõ ràng như vậy.
Sau đó không lâu, Tần Tang trạng thái dần dần bình ổn xuống tới, trên da huyết sắc biến mất.
Không thể giống Song Đầu Hống dạng kia, phục dụng Bá Huyết Quả lập tức đột phá, nhưng Tần Tang có dự cảm, chỉ cần luyện hóa một bộ phận dược lực, phá cảnh là nước chảy thành sông sự việc.
Đoạn này thời gian, Tần Tang không còn phân tâm cái khác, chuyên tâm dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực Luyện Thể.
Hai tháng sau.
Thiên Đạo Tông bên ngoài một mảnh Hải Vực.
Một thân ảnh xuất hiện ở, tại không trung xoay một hồi, gặp bốn bề vắng lặng, trên thân thanh quang chợt lóe, đột nhiên huyễn sinh ra một đôi hoa lệ dị thường cánh phượng.
Người này chính là Tần Tang, mà hắn cũng tại khổ tu hai tháng sau, thành công đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » sau lần thứ ba thời kỳ.
Tần Tang dò xét sau lưng hai cánh, từ ban đầu hư ảo, đến mỗi lần tiến cấp cũng trở nên ngưng thực mấy phần, càng lúc càng giống chân chính cánh phượng.
Sắp lần thứ ba vào Thất Sát Điện, cũng là quyển này toàn bộ sự kiện đồng thời dẫn bạo thời điểm.
Ta cảm giác còn có chút không ổn thỏa, ngay tại từ đầu cắt tỉa quyển này kịch bản, tranh thủ hoàn thiện.
Còn không có cắt tỉa xong, hiện tại trước thủy một chương, mọi người đừng đợi, ta cũng thừa cơ điều chỉnh xuống nghỉ ngơi, cắt tỉa xong sẽ cụ thể bổ sung.