Chương 1184: Gãi đúng chỗ ngứa

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1184: Gãi đúng chỗ ngứa
Hai vị Nguyên Anh dẫn đầu tìm tới đối phương.
Phổ vừa tiếp xúc, liền không lưu tình chút nào, chính muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.
Giao thủ qua nhiều lần, bọn hắn đối đối thủ của mình đều hiểu rất rõ.
Hai người tu vi tương đương, cũng không có có thể nhất kích tất sát thần thông, tại một đối một tình huống dưới, trong thời gian ngắn muốn đánh bại đối thủ, cơ hồ là không thể nào.
Trừ phi có cái gì ngoài ý muốn, không phải cứ như vậy đánh xuống, bất quá là phục chế trước đó mấy lần kết quả. Song phương lẫn nhau có thắng bại, nhưng rất khó chiếm được tiện nghi gì, đại chiến một trận sau hậm hực lui binh.
Bất quá, hai vị Nguyên Anh chiến đấu cũng không phải là không có tác dụng.
Tại riêng phần mình trong trận doanh, bọn hắn là tất cả cấp thấp tu sĩ lực lượng chỗ.
Trên chiến trường, bọn hắn càng là hạch tâm, vạn chúng chú mục.
Biểu hiện của bọn hắn, cho dù là một chiêu một thức, đều sẽ ảnh hưởng phe mình sĩ khí, thậm chí có thể chi phối chiến cuộc. Là lấy cho dù biết rõ giết không chết đối phương, cũng sẽ không lưu thủ.
Đàm lão ma cánh tay lắc một cái, quấn quanh ở lên hỏa tác buông ra, vèo từ trên cánh tay thoát ly, một mặt bắt trong tay Đàm lão ma, một chỗ khác không có rủ xuống đất, mà là như một đầu Hỏa xà, cao cao giơ lên, mũi nhọn chỉ hướng Ti Địch.
Co duỗi không chừng, dị thường linh hoạt.
Lúc này mới có thể thấy rõ món pháp bảo này bản thể.
Hỏa tác có dài hơn một trượng, lại cực kì tinh tế, bản thể tuy là một loại vòng vòng đan xen khóa chụp ghép lại mà thành, nhưng nhìn càng giống là một sợi tơ online.
Mặt ngoài liệt hỏa hừng hực, tản ra nóng rực khí tức.
Hỏa tác nhắm ngay Ti Địch, mãnh liệt bắn lên, liệt hỏa trước tuôn, thử một tiếng, một cái cự đại hỏa đoàn thoát ly hỏa tác, thanh thế to lớn bắn về phía đối thủ.
Hỏa đoàn hơi có vẻ hư ảo, nhưng uy lực là thực sự, bông tuyết đầy trời trong nháy mắt hòa tan, hàn phong cũng vô pháp ăn mòn tiến đến, vùng hư không này đều bị nhuộm thành xích hồng sắc.
Ti Địch không cam lòng yếu thế, ngón tay vừa bấm ấn quyết, Việt Kim Giám đột nhiên lơ lửng ở trước mặt hắn, tiếp lấy phi tốc xoay tròn.
Lúc này mới hiểu được, nguyên lai Việt Kim Giám lên kim u cục không phải trang trí.
Chỉ gặp từng đạo kim mang từ kim u cục lên bắn ra, như là kiếm tu thi triển Kiếm quang, sắc bén phi thường, đều đâm vào hỏa đoàn, phô thiên cái địa, ở khắp mọi nơi.
Hỏa diễm mãnh liệt, nội bộ từng đoá từng đoá kim hoa nở rộ, ngay sau đó hóa thành to bằng cánh tay kim mãng, dữ tợn vô cùng, từng ngụm từng ngụm thôn phệ hỏa đoàn bên trong ngọn lửa.
'Ầm!'
Hỏa đoàn nỏ mạnh hết đà, ứng thanh bạo tán, kim hoa cùng kim mãng cũng theo đó mẫn diệt.
Lần này, nhìn như cân sức ngang tài.
Ti Địch khinh thường nói: "Họ Đàm, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi không có gì tiến bộ!"
"Lẫn nhau! Lẫn nhau!"
Đàm lão ma cười lạnh một tiếng, "Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi bây giờ có thể có khả năng bao lớn!"
Lời còn chưa dứt, Đàm lão ma bỗng nhiên đem hỏa tác ném ra ngoài, hai tay ở trước ngực giao nhau, từng đạo làm cho người hoa mắt ấn quyết đánh về phía hỏa tác.
Hỏa tác một trận vặn vẹo, trong khoảnh khắc kết thành hoa sen hình.
Hỏa tác lên hỏa diễm càng thêm mãnh liệt, toàn bộ pháp bảo giống như một đóa hỏa liên, tại hư không nở rộ.
Hỏa liên hướng Ti Địch lướt tới, như chậm mà nhanh.
Đồng thời hỏa liên nhan sắc từ xích hồng đến đỏ thẫm, trung tâm ngọn lửa chỗ lại nổi lên nhàn nhạt màu lam, nhiệt độ cùng khí tức đều tùy theo kịch liệt leo lên, làm cho người không khỏi sinh lòng sợ hãi.
Ti Địch thần sắc ngưng trọng, không chút nghĩ ngợi liền đem Việt Kim Giám cao cao quăng lên.
Việt Kim Giám đột nhiên xoay chuyển, mặt kính nhắm ngay hỏa liên, vù vù một tiếng, một đạo cột sáng màu trắng từ kính tâm bắn ra, tốc độ so hỏa liên càng nhanh.
Bạch quang lạnh lẽo, như là như kim loại có được thực chất.
Cột sáng những nơi đi qua, hỏa liên tán phát ngọn lửa trong nháy mắt bị quét sạch không còn, tiếp lấy cột sáng liền thẳng tắp không có vào hỏa liên bên trong.
Chưa từng xuất hiện vỡ vụn cảnh tượng, bạch quang hóa thành một đạo hào quang màu trắng, một mực đem hỏa liên khóa ở bên trong, liên thông liệt hỏa chi lực, đều bị phong tỏa.
Vô luận là pháp bảo vẫn là đạo thuật, chỉ cần trúng chiêu, đều có bị Việt Kim Giám khóa lại khả năng. Như đối thủ thực lực yếu một ít, nhất thời không quan sát, khả năng pháp bảo đều muốn bị Ti Địch đoạt đi.
'Ken két...'
Quang hoàn bên trong thu, hỏa liên nhận đè ép, có chút biến hình.
Bất quá, Đàm lão ma đối Ti Địch cùng Việt Kim Giám sớm đã rõ như lòng bàn tay, không chút hoang mang chỉ tay một cái, hỏa liên chi lực vì đó co rụt lại, lập tức đột nhiên bộc phát ra!
'Oanh!'
Hỏa liên nổ tung, ngọn lửa cuồng bạo chi lực trong khoảnh khắc chấn vỡ quang hoàn, dư ba hóa thành vô số đạo hỏa mãng phóng tới bốn phương tám hướng. Tại một mảnh loạn tượng bên trong, hỏa tác bắn ra mà lên, hung hăng quất hướng Ti Địch.
Hỏa tác cực kì tinh tế, giấu ở hỗn loạn trong ngọn lửa, phi thường âm độc.
Ti Địch sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng giống như sớm có đoán trước, không chút do dự đưa tay hướng Việt Kim Giám một chiêu. Việt Kim Giám bay ngược trở về, chặn đường tại hỏa tác phía trước, đồng thời kim u cục lên kim quang lưu chuyển, ngưng kết một tầng kim màng.
'Ba!'
Kim màng thành hình trong nháy mắt, hỏa tác bôn tập mà tới.
Việt Kim Giám rung động, tạo nên một trận gợn sóng, hai kiện pháp bảo bay ngược hồi chủ nhân trong tay, hai người đều không có thụ thương.
Nhưng những người khác lại không có may mắn như vậy.
Mặc dù bọn hắn tận lực tránh đi Nguyên Anh đấu pháp, nhưng ở chen chúc trên chiến trường, thời gian ngắn rất khó né tránh, vẫn có không ít người bất hạnh lọt vào tác động đến, bị dư ba thôn phệ tính mệnh.
Ti Địch cúi đầu nhìn thoáng qua, phất tay mẫn diệt phóng tới phe mình trận doanh dư ba, tiếp lấy ánh mắt quét qua, thân ảnh chớp liên tục, hướng chiến trường bên ngoài bay đi.
Nhìn thấy Ti Địch cử động, Đàm lão ma minh bạch hắn là muốn đi nơi khác đánh, miễn cho tự dưng tạo thành tử thương. Bọn hắn giao thủ, song phương trận doanh đều sẽ phải chịu liện lụy.
Bất quá, Đàm lão ma ánh mắt hiện lên một tia cổ quái.
Ti Địch lựa chọn phương hướng, vừa vặn là Thiền Linh chỗ ẩn thân!
Bọn hắn vốn định trước tiêu hao Ti Địch một trận , chờ Bùi Lão Ma thao túng U Tinh Tháp ổn định trận cước, hắn liền đem Ti Địch dẫn hướng Thiền Linh, hợp lực tập sát Ti Địch.
Không ngờ, chính Ti Địch chạy về phía cạm bẫy.
"Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném! Đã ngươi tự tìm đường chết, thì nên trách không được lão phu!"
Đàm lão ma trong lòng cười lạnh, Ti Địch lựa chọn gãi đúng chỗ ngứa.
Hắn không chút do dự, âm thầm phát ra tín hiệu, đuổi sát mà đi.
Một bên khác.
Ẩn tàng chỗ tối Tần Tang cùng Kính Lâm sớm đã chờ đợi đã lâu, thấy cảnh này, trong lòng biết thời cơ đã đến, đường vòng hậu phương, lặng yên hướng U Tinh Tháp tiếp cận.
"Chạy trở về lai!"
Đàm lão ma giả bộ, huy động hỏa tác gấp công.
Đồng thời, hắn tế ra một kiện khác pháp bảo, một cây màu lam tam giác cờ, tiểu kỳ không lớn, mặt cờ gấm hoa dệt thành, tựa như nhộn nhạo từng cơn sóng xanh.
Sau một khắc, tam giác cờ bay lên cao cao.
Một cỗ dòng nước từ mặt cờ chảy ra đến, chỉ một thoáng đem chung quanh hư không biến thành một vùng biển mênh mông thuỷ vực.
Hai kiện pháp bảo, một thủy một hỏa, vốn nên là hai trồng tương khắc chi lực, lúc này tổng cộng thành thủy hỏa chung sức kỳ dị hiệu quả!
Hỏa diễm cự mãng hoành hành tại khói sóng phía trên.
Tầng tầng sóng lớn, một đạo so một đạo hung mãnh, trợ lực hỏa tác, khí thế liên tục tăng lên, hung diễm cực thịnh.
Ti Địch quay người nhìn về phía theo sát mà tới công kích đáng sợ, thân thể bay ngược, thần sắc bình tĩnh, bờ môi khẽ nhúc nhích yên lặng thi triển niệm quyết.
'Coong!'
Việt Kim Giám bỗng nhiên bay lên cao cao, ở trên không định trụ, toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như một vòng kim sắc Đại Nhật. Kim quang sắc bén như kiếm, mắt thường không cách nào nhìn thẳng, sẽ chỉ cảm thấy nhói nhói.
Hỏa tác cùng tam giác cờ đều bao phủ tại kim quang phía dưới! (chưa xong còn tiếp)