Chương 61: Hoang vu

Sương mù màu đen lẫn lộn thu nạp đến một chỗ, hiện ra ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân ảnh.
Quét mắt trên đất thi cốt, Ngũ sư thúc thở dài: "Những này kẻ liều mạng lá gan càng lúc càng lớn."
Việt sư thúc nhíu nhíu mày, nói: "Thực lực cũng càng ngày càng mạnh, lần trước chỉ có mấy cái Luyện Khí kỳ mâu tặc, lần này thậm chí ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng tới, xem bọn hắn sở dụng pháp khí, không giống như là đơn thuần tán tu, đoán chừng cùng chung quanh mấy cái gia tộc tu chân thoát không khỏi liên quan, tiền tài động nhân tâm a! Xem ra muốn từ bỏ chỗ này Thần Khí các , đáng tiếc. . ."
Đổng sư thúc hừ lạnh nói: "Lần sau mời mấy vị sư huynh rời núi, đem U sơn chung quanh mấy cái gia tộc tu chân huyết tẩy một lần, nhìn còn có cái nào tôm tép nhãi nhép dám đụng tới!"
. . .
Dưới bầu trời đêm, phi toa huyễn hóa độn quang nhanh như điện chớp.
Ba vị sư thúc phân ra ba nơi trận hình, cộng đồng chưởng khống phi toa, Tần Tang bọn người ở tại ở giữa.
Tần Tang bị độn quang bao khỏa, hoàn toàn không cảm giác được xóc nảy cùng gió lạnh, phía dưới dãy núi bình nguyên như phù quang lược ảnh, câu lên Tần Tang trí nhớ của kiếp trước.
Tốc độ thật nhanh, Tần Tang vô cùng ao ước Trúc Cơ kỳ tu sĩ năng lực, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể khắc khổ tu luyện.
Tại người khác trước mặt, Tần Tang không dám đem Hồn đan lấy ra phụ trợ tu luyện, Ngũ Hành linh căn quả nhiên danh bất hư truyền, một chu thiên xuống tới, linh lực trong cơ thể chỉ tích súc không có ý nghĩa một tia, dứt khoát cũng liền không lãng phí thời gian nữa, thừa cơ hội này, trước tu tập pháp chú tốt.
Phức tạp pháp chú, không chỉ cần phải miệng tụng chú quyết, còn cần ấn quyết phối hợp.
Tần Tang vốn cho là mình có coi như thông minh, học rất đơn giản, không ngờ những cái kia chú quyết không có chỗ nào mà không phải là trúc trắc khó hiểu, từ vận dị thường cổ quái, phức tạp tối nghĩa khó hiểu đủ loại âm cổ, ẩn ngữ.
Cái này còn thôi, mỗi tụng một câu chú quyết đều cần thần thức, ấn quyết cùng linh lực mật thiết phối hợp, càng làm cho Tần Tang luống cuống tay chân, thế mới biết tu hành thật không phải đơn giản như vậy.
Hắn hiện tại chỉ có thể gập ghềnh đem « Vân Độn Chi Pháp » chú quyết niệm tụng xuống tới, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ trì chú thi pháp.
Coi như có thể miễn cưỡng phóng thích pháp chú, dài như vậy thi pháp thời gian trong thực chiến cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, pháp thuật còn không có chuẩn bị kỹ càng, liền bị đối thủ xử lý.
Muốn tìm cách tùy ý động, chớp mắt mà phát, chỉ có thời gian dài khổ luyện, thế tất cùng tu luyện công pháp xung đột.
Phi toa phi nhanh ba ngày, Tần Tang đoán chừng, ba ngày này lộ trình liền đã mấy lần với mình trước đó một năm vất vả đuổi đường.
Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, đây chính là tiên cùng phàm chênh lệch.
U sơn tuy là se lạnh xuân hàn, nhưng đông tuyết đều đã tan rã, phi toa bay ra một khoảng cách, liền thấy cỏ cây khô héo, đại địa áo trắng còn tại, càng đi bắc đi, rét lạnh băng nguyên, tuyết lớn đầy trời.
Ngày thứ tư rạng sáng, phi toa đột nhiên rơi xuống, Tần Tang bọn người bị bừng tỉnh, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy ý thức được sư môn cuối cùng đã tới, không khỏi mặt mũi tràn đầy chờ mong.
Không bao lâu, Tần Tang liền cảm giác đến chân tiếp theo nặng, quanh quẩn ở bên người độn quang tiêu tán, phi toa hóa thành bàn tay lớn Tiểu Lạc nhập Đổng sư thúc trong tay, bị hắn thu vào.
Nhìn thấy trước mặt tràng cảnh, Tần Tang tâm đều lạnh.
Bốn phương tám hướng đều là mênh mông cánh đồng tuyết, không hề dấu chân người.
Núi tuyết liên miên bát ngát, từng tòa ngọn núi hiểm trở xuyên thẳng chân trời, vách núi ngàn trượng, sườn núi chỗ liền có mây mù vờn quanh, dưới đáy thì là vực sâu vạn trượng, âm trầm sương mù lâu dài không tiêu tan, sâu không thấy đáy.
Ngọn núi này, phảng phất là từ Cửu U chỗ sâu vươn ra một thanh kiếm sắc, kiếm chỉ thương khung.
Trụi lủi trên núi tuyết trắng mênh mang, vừa mắt không nhìn thấy một cây cỏ, một chút trần trụi ra nham thạch, đều là đại biểu cho hoang vu đen kịt.
Trên núi không như trong tưởng tượng đình đài lầu các, khúc thủy lưu thương, càng không có xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, vẻn vẹn có thể nhìn thấy vài toà ở trên vách núi mở động phủ, bị tuyết đọng chặn lấy cửa, lộ ra vô cùng đơn sơ, keo kiệt.
Toà này tràn ngập hoang vu cô tịch sơn phong, chính là mình sư môn?
Nhìn thấy Tần Tang bọn người mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bộ dáng, Việt sư thúc cười tủm tỉm nói: "Khôi Âm tông một chút Tiên gia khí tượng không có, các ngươi có phải hay không rất thất vọng?"
Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Việt sư thúc, không người nào dám nói rõ, trong ánh mắt rõ ràng chính là ý tứ này.
Đổng, Hồ hai vị sư thúc lái pháp khí hướng đỉnh núi bay đi, Việt sư thúc lại mang theo Tần Tang bọn hắn rơi xuống phía dưới hẻm núi.
"Đã bước vào tu hành chi môn, trước mắt thịnh cảnh, cẩm y ngọc thực, thậm chí cha mẹ bạn, đều là ngoại vật, chỉ có có thể trợ giúp các ngươi tăng cao tu vi mới là thật. . . Các ngươi cảm thụ một chút cùng bên ngoài có cái gì khác biệt."
Nói, Việt sư thúc đem độn quang buông ra một cái lỗ hổng, hàn phong đập vào mặt, Tần Tang rùng mình một cái, vội vàng vận chuyển linh lực đuổi đi hàn khí, tiếp lấy bên tai truyền đến trận trận kinh hô thanh âm.
Lúc này, Tần Tang cũng đã cảm giác được, tiến vào Khôi Âm tông phạm vi bên trong, linh khí trong thiên địa vậy mà trở nên vô cùng nồng đậm.
Đối tu tiên giả đến nói, chung quanh thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, trực tiếp ảnh hưởng đến tu hành tốc độ, nhưng những cái kia động thiên phúc địa đều đã bị tu tiên tông môn cùng thế gia chia cắt, chỉ có một ít tài đại khí thô tán tu, có thể sử dụng linh thạch bố trí tụ linh trận phụ trợ tu luyện.
Khôi Âm tông bên trong linh khí vậy mà nồng đậm như vậy, nơi đây rất có thể có trong truyền thuyết linh nhãn, linh tuyền tồn tại, đây chính là tu tiên tông môn nội tình.
Việt sư thúc nói không sai, cùng linh khí nồng nặc so sánh, chỉ là cảnh đẹp đáng là gì.
Việt sư thúc mang theo bọn hắn bay vào hẻm núi, rất nhanh liền đi tới sương mù phía trên, không ngờ Việt sư thúc không có ý dừng lại, cuối cùng bị sương mù bao phủ, ánh mắt đều bị ngăn trở.
Lại hạ xuống một đoạn thời gian, Việt sư thúc mới dừng lại kiếm quang, Tần Tang rơi xuống thực địa, tả hữu xem xét, nguyên lai là một tòa bên bờ vực cầu đá.
Cầu đá chật hẹp, bọn hắn liền đứng tại bên bờ vực, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, có người nhát gan sư huynh chăm chú dựa vào vách đá, sắc mặt trắng bệch.
Tần Tang nhìn bốn phía, phát hiện toàn bộ trên vách đá đều được mở mang ra cùng loại cầu đá, con đường bằng đá, bậc thang, cầu đá tương liên chính là từng tòa động phủ, có cửa đá đóng chặt, có bốn mở mở rộng, chung quanh một bóng người đều không có.
Đứng ở chỗ này, Tần Tang liền cảm giác như tại Băng quật, nơi đây lâu dài nồng vụ không tiêu tan, không thấy ánh mặt trời, lòng đất âm phong sưu sưu hướng xương cốt khe hở chui, cũng chính là tu tiên giả có thể miễn cưỡng gánh vác được.
Loại địa phương này, coi như lại nồng đậm thiên địa linh khí, cũng khó có thể tu hành a.
"Đi theo ta. . ." Việt sư thúc nói một câu, nhấc chân hướng cầu đá cuối một cái động phủ đi đến, đám người vội vàng đuổi theo.
Đến động phủ trước, Việt sư thúc phất tay đánh ra một vệt kim quang, động phủ cửa đá tự động mở ra, đám người đi theo Việt sư thúc đi vào động phủ, trên thân lập tức hàn khí tận khử, mới biết trong động phủ bên trong có càn khôn.
Trong động phủ bố trí rất đơn sơ, giường đá, bồ đoàn, hương án.
Hương án đằng sau có một trương chân dung, chân dung là một vị áo bào đen lão nhân, tại trong mây lăng không đứng sững, phiêu nhiên như tiên.
Việt sư thúc đi đến hương án trước, nhóm lửa hương dây, hướng chân dung lễ bái một phen, xoay người thấy Tần Tang bọn người tất cả đều đứng trang nghiêm, hài lòng gật đầu, cười nói ra: "Kể từ hôm nay, các ngươi chính là Khôi Âm tông đệ tử, Khôi Âm tông chính là sư môn lão tổ Khôi Âm thượng nhân sáng tạo, các ngươi tới trước bái kiến lão tổ đi."