Chương 1411: Dẫn Triều Hấu thần thông

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1412: Chương 1411: Dẫn Triều Hấu thần thông
Thiên Mục Điệp có thể phụ trợ phân tích trận pháp, là lấy Tần Tang đi ở phía trước, có thể kịp thời ứng đối ngàn phật bích cùng Xích Viêm khí tức biến hóa.
Hắn chủ động xin đi.
Mộ cốc chủ bọn người mừng rỡ như thế.
Ngàn phật bích trước. Tần Tang trước hết tiến vào kẽ nứt, thân ảnh cơ hồ dung nhập Phật quang cùng Xích Viêm khí tức.
Sau lưng Tần Tang chính là Mộ cốc chủ, chậm một bước, nghe theo Tần Tang chỉ điểm, ngự sử Xà Thương giúp hắn mở đường.
Tề Uông hai người bọc hậu, ngăn cản quái phong.
Nhưng vào lúc này. Mưu đồ đã lâu Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân rốt cục xuất thủ.
Bầu không khí tại thời khắc này ngưng kết. Tần Tang trước hết nhất cảnh giác, như sấm sét quát chói tai âm thanh lệnh Mộ cốc chủ ba người tâm thần xiết chặt, nhao nhao biến sắc.
Ngay sau đó, Mộ cốc chủ Linh giác cũng phát hiện dị dạng.
Nhưng so Thiên Mục Điệp vẫn là chậm một bước. Mà tề Uông hai người đều là một mặt mờ mịt.
Bởi vì đã sớm đối Cửu Giới có chỗ hoài nghi, tiến vào trong trận đến nay, bọn hắn chưa hề buông lỏng cảnh giác, dùng các loại biện pháp tiến hành dò xét, phòng ngừa có người không có hảo ý.
Cái này linh trận phi thường kì lạ, rất có thể là Phật tông bí truyền, không chỉ có bọn hắn, chỉ sợ toàn bộ Bắc Hải tu tiên giả, nghe người ngửi qua chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Tại loại này linh trong trận, có người theo dõi bọn hắn khả năng cực kỳ bé nhỏ.
Là lấy, tại xác định không có dị dạng về sau, bọn hắn liền đem đại bộ phận tinh lực đặt ở phá giải linh trận bên trên.
Vạn vạn không nghĩ tới. Thật sự có người có thể mượn nhờ linh trận chi lực, giấu diếm được cảm giác của bọn hắn!
Cùng lúc đó, một tiếng nhẹ kêu thanh âm truyền ra.
Trong hư không. Tại Cửu Giới ban chỉ trợ giúp dưới, Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân mượn lực trận pháp, lặng yên tới gần.
Nghe được Tần Tang tiếng quát, Hỗn Ma lão nhân đục ngầu ánh mắt có chút chuyển động, rơi trên người Tần Tang, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.
Trì Giới chân nhân thần sắc càng là xiết chặt.
Bọn hắn bại lộ thời gian, lại so dự đoán phải nhanh!
Bọn hắn đã phi thường cẩn thận, xem ra còn đánh giá thấp đối phương dò xét thủ đoạn.
Dựa theo sớm định ra kế hoạch.
Bọn hắn thừa dịp Tần Tang bọn người xuyên qua khe hở, tinh lực dùng tại ứng đối Phật quang cùng Xích Viêm công kích thời điểm, lặng yên tới gần, đột nhiên nổi lên, nhẹ nhõm liền có thể diệt trừ đối thủ.
Ai có thể nghĩ đến, đường đường đại tu sĩ cũng sẽ tập kích, như thế không nói?
Kế hoạch có biến.
Hỗn Ma lão nhân thần sắc không có chút nào ba động, không có bối rối chút nào chi sắc, dùng sức một điểm Hắc Trúc trượng.
Lúc này đã không có ẩn tàng tất yếu.
'Phốc!'
Quái phong rung chuyển. Một đạo hắc quang như mũi tên nhọn bắn ra, đại tu sĩ khí tức cường đại triển lộ không thể nghi ngờ.
"Nguyên Anh hậu kỳ! Hỗn Ma lão nhân!"
Tần Tang trong đầu hiện lên cái tên này.
Vô Biên Hải nổi danh nhất đại tu sĩ, Hỗn Ma lão nhân!
Tần Tang trước đây không lâu mới tại Cửu Tinh lại dò la đến đại danh đỉnh đỉnh Hỗn Ma lão nhân, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp.
Hỗn Ma Đảo cùng Không Linh Hải cách xa nhau rất xa.
Không Linh Hải dị tượng kinh động Hỗn Ma lão nhân, Tần Tang cũng không cảm thấy bất ngờ, bọn hắn sở dĩ vội vã như vậy với xông trận, chính là lo lắng Hỗn Ma lão nhân các cao thủ hiện thân làm rối.
Nghĩ không ra hắn tới nhanh như vậy!
'Răng rắc!'
Một tiếng vang trầm.
Tề Uông hai người kinh hãi phát hiện, ngàn văn giáp huyễn hóa tua cờ lồng ánh sáng, lại bị một cây màu đen quỷ dị TRúc cầm tuỳ tiện xuyên qua.
Lúc này, Tần Tang tiếng quát còn tại bọn hắn đáy lòng quanh quẩn.
Bọn hắn ngự sử ngàn văn giáp chống cự quái phong, không nghĩ tới lại ở chỗ này lọt vào tập kích.
Hỗn Ma lão nhân động tác quá nhanh, cho dù tìm được Tần Tang nhắc nhở, bọn hắn cũng không kịp thay đổi ngàn văn giáp bản thể để ngăn cản Hắc Trúc trượng.
Pháp bảo huyễn hóa tua cờ hộ thể lồng ánh sáng, lộ ra dị thường đơn bạc, tại chỗ bị xé nứt ra.
Bất quá, tề Uông hai người dù sao cũng là Nguyên anh tu sĩ.
Hoảng sợ cũng không ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn.
Họ Tề tu sĩ vội vàng thúc linh kiếm.
Nhưng tiếp xuống cảnh tượng làm hắn muốn rách cả mí mắt, hai mắt trong nháy mắt bịt kín huyết hồng.
"Né tránh!"
'Phốc!'
Tiếng kêu cùng một tiếng vang trầm đồng thời vang lên.
Hắc Trúc trượng phá vỡ ngàn văn giáp đồng thời, một đoàn kim quang đột nhiên bộc phát.
Nhìn kỹ, nguyên lai là một chuỗi phật châu, giấu ở Hắc Trúc trượng đằng sau, thừa cơ nổi lên.
Phật châu có chín khỏa, mặt ngoài ma ma lại lại, giống như là dùng một loại nào đó linh quả hột luyện chế mà thành, có thể xưng xấu xí, lại là một kiện phật bảo.
Tán phát lực lượng chí cương chí cường, hung mãnh không đúc!
Mục tiêu chính là Uông họ nữ tu hậu tâm!
Phật châu chính là Trì Giới chân nhân bảo vật.
Hắn cùng Hỗn Ma lão nhân phối hợp cực kì tinh diệu, lựa chọn đột phá khẩu, chính là tu vi thấp nhất Uông họ nữ tu.
Uông họ nữ tu căn bản không kịp phản ứng, bị phật châu chính giữa hậu tâm, xương cốt vỡ vụn, miệng phun máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải, ánh mắt bên trong thần thái lấy mắt trần có thể thấy biến mất.
Đúng lúc này. Uông họ nữ tu đỉnh đầu quang mang lóe lên, Nguyên anh lập tức nhảy ra ngoài, mờ mịt tứ phương.
Nàng thậm chí còn không rõ ràng lắm bản thân tao ngộ đối thủ như thế nào, trơ mắt nhìn xem bản thân tàn phá nhục thân, bị này chuỗi phật châu mang theo đánh tới hướng họ Tề tu sĩ.
Trì Giới chân nhân hoàn toàn không để ý tới nàng Nguyên anh, trực tiếp tìm tới họ Tề tu sĩ.
Mà tình cảnh của nàng so đồng bạn còn nguy hiểm hơn.
Rất hiển nhiên, Hỗn Ma lão nhân đã sớm dự liệu được một màn này, Hắc Trúc trượng phá vỡ ngàn văn giáp về sau, trực tiếp thẳng đánh về phía nàng đỉnh đầu.
Lúc này, Hắc Trúc trượng đỉnh mang theo một đoàn ngưng tụ không tan hắc mang, khoảng cách Uông họ nữ tu Nguyên anh gần trong gang tấc!
Mắt thấy Uông họ nữ tu Nguyên anh liền muốn bị Hắc Trúc trượng đánh nát, thậm chí không kịp thuấn di.
Bất quá, Hỗn Ma lão nhân mục tiêu chân chính cũng không phải là Uông họ nữ tu.
Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, còn không đáng được hắn coi trọng.
Chân chính để hắn trăm phương ngàn kế, làm ra những này mưu đồ, là Tần Tang cùng Mộ cốc chủ.
'Sưu!'
Hắc Trúc trượng phá không, phảng phất trong lúc lơ đãng đảo qua,, mà Hỗn Ma lão nhân nhìn cũng không nhìn tề Uông hai người một chút, lao thẳng về phía mộ Tần Tang cốc chủ!
Giờ này khắc này.
Tần Tang vừa tiến vào khe hở, hai bên Xích Kim quang mang đè ép mà tới. Phật quang cùng Xích Viêm khí tức vừa mới tới gần, Tần Tang chính vào tiến thối lưỡng nan lúc.
Hỗn Ma lão nhân lựa chọn nổi lên thời cơ quá tinh chuẩn.
May mắn là.
Mộ cốc chủ lạc hậu một bước.
Mà lại Tần Tang trước giờ nhìn thấu Hỗn Ma lão nhân tung tích, tranh thủ thời gian quý giá.
Mộ cốc chủ thân kinh bách chiến, đạt được Tần Tang cảnh báo, ý thức được địch nhân chỉ có thể từ phía sau tập kích, nguy hiểm nhất không phải hắn cùng Tần Tang, mà là tề Uông hai người.
Thế nhưng là, cho dù chuẩn xác làm ra phán đoán, chủ y nguyên không cách nào ngăn cản Uông họ nữ tu nhục thân bị hủy.
Mộ cốc chủ nhìn thấy đồng bạn tuyệt vọng tình cảnh, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, vùng đan điền lam quang lóe lên, Dẫn Triều Hấu trườn mà ra.
Dẫn Triều Hấu những nơi đi qua, hư không phảng phất trống rỗng sinh ra một cái đầm nước.
Thân thể của nó lơ lửng tại Mộ cốc chủ trước người, kiếm vĩ đột nhiên bãi xuống, nồng đậm lam quang bộc phát, xa xa chỉ hướng Uông họ nữ tu Nguyên anh.
Sau một khắc.
Uông họ nữ tu Nguyên anh chung quanh đột nhiên trống rỗng xuất hiện màu lam tường ánh sáng, phảng phất một cái bọt khí, đưa nàng bao ở trong đó.
'Ầm!'
Trong chốc lát, Hắc Trúc trượng quét ngang mà tới.
Dẫn Triều Hấu phát ra một tiếng gào thét, bọt khí bị Hắc Trúc trượng đánh nát, vô số mảnh vỡ bốn phía tung bay, nhưng là Uông họ nữ tu tranh thủ thời gian quý giá.
Uông họ nữ tu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vô ý thức thuấn di đến mấy chục trượng bên ngoài, rốt cục tránh đi Hắc Trúc trượng ba động, trở về từ cõi chết.