Chương 67: Tụ Khí đan

Gặp bọn họ lo sợ bất an dáng vẻ, Dịch chưởng môn khẽ cười nói: "Không cần phải sợ, nguy hiểm xác thực sẽ có, nhưng cũng không phải cửu tử nhất sinh loại kia, chẳng qua là để các ngươi đi tham gia một cái tu tiên tông môn Thăng Tiên đại hội mà thôi."
Nghe được lời này, đám người tất cả đều bị dọa ngốc, cho là mình nghe lầm.
Thăng Tiên đại hội, Tần Tang đã từng nghe thấy qua.
Cũng không phải là mỗi cái tu tiên tông môn đều bảo thủ, có một ít tu tiên tông môn cũng thông qua một loại nào đó hình thức tuyển chọn, tuyển nhận tán tu nhập môn, bổ sung máu mới.
Đây cũng là đám tán tu số lượng không nhiều, có thể gia nhập tu tiên tông môn cơ hội một trong.
Mỗi cái tu tiên tông môn tuyển chọn đệ tử hình thức đều không giống, nhưng mọi người ước định mà thành, gọi chung là Thăng Tiên đại hội. Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, Khôi Âm tông mượn Thần Khí các chi danh thả ra ngọc bàn, tuyển nhận tán tu, cũng có thể gọi Thăng Tiên đại hội.
Bất quá, có thể thông qua Thăng Tiên đại hội tán tu, không phải thực lực mạnh mẽ chính là thiên tư trác tuyệt, độ khó kỳ thật một chút cũng không thấp.
Bọn hắn đã là Khôi Âm tông đệ tử, hiện tại Dịch chưởng môn nhưng lại làm cho bọn họ tham gia một cái khác tu tiên tông môn Thăng Tiên đại hội. Coi như người ngu đi nữa, cũng có thể đoán được trong này có mùi âm mưu nồng nặc, càng thêm cảm thấy sợ hãi.
Lấy bọn hắn này một ít tu vi, cuốn vào Kim Đan thượng nhân cùng hai cái tu tiên tông môn trong âm mưu, không cẩn thận liền muốn hóa thành tro bụi.
Cái này còn thôi, phải biết, tu tiên tông môn hận nhất phản đồ cùng nội gian, một khi phát hiện, tất nhiên thực hiện kinh khủng nhất trừng phạt, răn đe.
Tại tu tiên giới, tra tấn người thủ đoạn quá phong phú, muốn chết đều là hi vọng xa vời.
Mặc kệ phía dưới đệ tử cỡ nào hoảng sợ, trong lòng như thế nào dời sông lấp biển, Dịch chưởng môn phối hợp nói ra: "Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, sư môn chắc chắn sẽ không phân phối vượt qua các ngươi năng lực nhiệm vụ, chỉ cần các ngươi đầy đủ cẩn thận, tuỳ tiện liền có thể hoàn thành. Đương nhiên, bây giờ nói những này còn hơi sớm, các ngươi muốn trước thông qua Thăng Tiên đại hội mới được. Vì thế, sư môn sớm chuẩn bị cho các ngươi một viên Tụ Khí đan. . ."
Dịch chưởng môn lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc có từng mai từng mai màu xanh đan hoàn, giống như lưu ly, nắp bình giải khai, dị hương doanh thất, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.
Trong Tu Tiên giới đan sư vốn là rất ít, mà linh đan cần thiết linh dược càng hiếm thấy, hiệu quả cường đại linh đan, không chỉ cần phải đủ loại linh dược trân quý, đối linh dược bản thân năm cũng có yêu cầu.
Phổ thông tu tiên giả tìm tới linh dược, không phải năm quá thấp, chính là có yêu thú cường đại thủ hộ.
Chân chính tiên dược, thần dược, không có chỗ nào mà không phải là sinh trưởng tại bí ẩn quỷ quyệt khu vực, bên trong không chỉ có nguy hiểm vô số, nói không chừng còn có thượng cổ cấm chế phong tỏa, thực lực không đủ, coi như đi vào cũng là thập tử vô sinh.
Dùng thế gian dược liệu luyện chế cố bản bồi nguyên, giải độc chữa thương loại hình đan dược, đối tu vi thấp tu tiên giả cũng có thể tạo được tác dụng, cũng là đám tán tu tiếp xúc đến nhiều nhất đan dược.
Nhưng luyện chế loại đan dược này nhân đan đạo còn không có nhập môn, không có tư cách gọi luyện đan sư.
Tụ Khí đan là có thể trực tiếp tăng cao tu vi linh đan, đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều hữu hiệu, là chân chính Tiên gia linh đan!
"Thế tục có câu nói gọi Hoàng đế tốt không để binh chết đói, chỉ cần đáp ứng tham gia Thăng Tiên đại hội, cái này mai Tụ Khí đan chính là của ngươi. Mặt khác, chờ các ngươi làm thành sự tình, còn sẽ có càng phần thưởng phong phú. Nếu như lập xuống đầy đủ công lao, coi như trực tiếp bái nhập môn hạ của ta, cũng không phải không có khả năng."
Dịch chưởng môn hướng dẫn từng bước, như là ác ma ở bên tai nói nhỏ.
"Có ai không nguyện ý tham gia Thăng Tiên đại hội a? Hiện tại có thể nói ra."
"Chúng ta đều nguyện ý đi!"
Tần Tang không chút do dự quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nhận lời.
Nếu như có thể không đi, mười cái Tụ Khí đan đặt ở trước mặt, Tần Tang cũng không đi.
Nhưng từ lúc Dịch chưởng môn nói ra đoạn văn này bắt đầu, liền không cho bọn hắn lựa chọn nào khác, không đi hậu quả là cái gì, Tần Tang một chút cũng không muốn biết.
Mười bảy người, không có một thằng ngu.
Dịch chưởng môn phi thường hài lòng, vung tay lên, Tụ Khí đan từ trong bình bay ra ngoài, mỗi người trong tay một viên.
"Các ngươi hiện tại liền đem Tụ Khí đan ăn vào đi, ta cùng Việt Vũ cho các ngươi hộ pháp."
Tần Tang cầm Tụ Khí đan, ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn đã nhìn thấu nhà mình sư môn, không tin cái này mai Tụ Khí đan bên trong không có mờ ám, nhưng phía trên có Kim Đan thượng nhân nhìn chằm chằm, cái gì tiểu động tác cũng không dám làm.
Nhìn thấy có mấy vị sư huynh sư tỷ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, không có chút nào phát giác nuốt vào Tụ Khí đan, Tần Tang trong lòng một trận bi ai, mạnh mẽ ngửa đầu đem Tụ Khí đan nuốt vào.
Tụ Khí đan hóa thành thanh lương dược lực, thuận yết hầu tiến vào trong bụng, sau đó tản vào kinh mạch, linh lực trong cơ thể đột nhiên loạn cả lên, như là dời sông lấp biển.
Tần Tang vội vàng vận chuyển công pháp, miễn cưỡng làm yên lòng xao động linh lực, lại nhìn tu vi của mình, lại so với vừa nãy thâm hậu rất nhiều.
Chờ đem Tụ Khí đan dược lực toàn bộ tiêu hóa, tu vi ít nhất có thể tăng lên tới Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu hậu kỳ, một viên linh đan liền có thể thay thế một năm khổ tu.
"Nếu có thể ở nhiệm vụ lần này sống sót, chưa hẳn không phải một lần kỳ ngộ, nói không chừng không cần sầu Trúc Cơ đan. . ."
Đang lúc Tần Tang như thế an ủi mình lúc, đột nhiên cảm giác nguyên thần giống như hơi khác thường, vội vàng nội thị xem xét, không khỏi quá sợ hãi, nguyên thần của hắn bên trên chẳng biết lúc nào nhiều một điểm đen, nhìn kỹ đúng là một con côn trùng!
Xác thực nói, cái này côn trùng là ghé vào nguyên thần mặt ngoài tầng kia không thấy được Ngọc Phật kim quang bên trên, lớn lên giống một con nhuyễn trùng, giác hút vị trí có hai cây răng nanh, ngay tại hung ác gặm nuốt kim quang.
Tần Tang rùng mình, hắn có thể chắc chắn, trước lúc này, nguyên thần của hắn bên trên tuyệt đối không có côn trùng, chỉ có một cái khả năng, côn trùng là Tụ Khí đan bên trong.
Bên tai đột nhiên một tiếng hét thảm, Tần Tang giật cả mình, mở mắt ra xem xét, chung quanh sư huynh đệ đều biến thành lăn đất hồ lô, che lấy đầu trên mặt đất lăn lộn, mặt mũi tràn đầy thống khổ, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương để Tần Tang lông tơ dựng thẳng.
Không được!
Tần Tang đột nhiên ý thức được, đây nhất định là loại kia côn trùng gặm nuốt nguyên thần tạo thành.
Mình bởi vì Ngọc Phật che chở, đem côn trùng ngăn cản tại nguyên thần bên ngoài, không có cảm giác được thống khổ, trong đại sảnh lộ ra không hợp nhau.
Hắn đã cảm giác được chưởng môn cùng Việt sư thúc ánh mắt rơi vào trên người mình.
Dưới tình thế cấp bách, Tần Tang đã ra quyết định, lập tức đem thần thức hóa thành lợi khoan, đâm ngược nguyên thần của mình.
Nguyên thần truyền đến khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức, là một loại đến từ sâu trong linh hồn xé rách thống khổ, giờ khắc này Tần Tang chỉ cảm thấy mình cả người đều muốn bị xé nát đồng dạng, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, quát to một tiếng, hai mắt khẽ đảo ngất đi, 'Phanh' một tiếng quẳng xuống đất.
Thấy cảnh này, Dịch chưởng môn bất mãn nói: "Tuổi còn nhỏ có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, nguyên thần yếu ớt như vậy?"
Việt Vũ cũng phi thường kinh ngạc, suy nghĩ một chút nói: "Hồi bẩm sư tôn, hắn gọi Tần Tang, đệ tử còn nhớ rõ hắn là Ngũ Hành linh căn, bởi vì từ nhỏ từng ăn một viên linh quả, mở rộng kinh mạch, mặc dù tu hành tốc độ không chậm, tư chất so những người khác kém một chút cũng bình thường."
"Ngũ Hành linh căn?"
Dịch chưởng môn mắt nhìn ngất đi Tần Tang, thản nhiên nói: "Đáng tiếc một viên Tụ Khí đan."