Chương 1258: Chính Phản Cửu Cung Trận

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1258: Chính Phản Cửu Cung Trận
Tiếng oanh minh vang lớn!
Kinh Vũ phun ra lôi quang hóa thành sấm chớp mưa bão, điện xà cuồng vũ, phô thiên cái địa, chính muốn xé rách huyết vụ, Thông U Ma Chủ Âm Lôi cũng tại thời khắc này cùng nhau nổ tung.
Trùng Di đạo trường sắc mặt bình tĩnh, thôi động bí bảo, nhanh chóng xoát lạ thường ánh sáng, Tần Tang mấy người cũng các sính thủ đoạn, xuất thủ tương trợ.
Mục tiêu của bọn hắn chính là ở giữa toà kia Hắc Tháp!
'Oanh! Oanh!'
Kinh Vũ nói không giả, Hắc Tháp có thể tiếp nhận bọn hắn oanh kích, như là chân thực tồn tại, căn bản nhìn không ra là huyễn tượng.
Lôi đình bắn ra, đem huyết vụ quấy đến long trời lở đất, rung động ầm ầm.
Chấn động truyền ra ngoài rất xa, cả tòa đại trận đều kinh động.
Lúc này, Hắc Tháp trận hạch tâm.
Tội Uyên tu sĩ đã bài trừ huyễn tượng, tìm tới thông đạo, tiến vào huyễn tượng che giấu hạ thế giới chân thật.
Đây là một cái cự đại không gian, âm trầm kinh khủng, huyết vụ cực kì đậm đặc.
Thân ở nơi đây, có thể thấy rõ bốn góc đứng vững Hắc Tháp.
Cái này bốn tòa Hắc Tháp là chân thật tồn tại, tại Hắc Tháp ở giữa, có một đạo cấm chế hình thành bình chướng, đem chỗ này không gian cùng ngoại giới ngăn cách.
Cấm chế cùng Hắc Tháp trận, khó tránh khỏi có tàn, bất quá bởi vì ở vào đại trận hạch tâm nguyên nhân, được bảo hộ rất tốt, tổn hại muốn nhẹ một chút.
Bên trong vùng không gian này không có những kiến trúc khác, phi thường trống trải, chỉ có một tòa có thể so với hồ nước hình vuông huyết trì, trong ao máu sung doanh huyết thủy, bên ngoài phong ấn hiển hóa ra ngoài huyết hồ chính là loại này huyết thủy.
Mùi máu tanh nồng đậm đến cực điểm, chất chứa Huyết Độc, hít một hơi liền đầu đau muốn nứt, ý thức hoảng hốt.
Tại cạnh huyết trì duyên, gắn đầy từng cây hắc tác.
Những này hắc tác không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, tản ra như bảo thạch quang trạch, phía trên trải rộng đủ loại kì lạ phù văn, có đứt gãy, có vẫn là hoàn hảo.
Mỗi một cây đều có đầu người lớn như vậy, hoàn hoàn đan xen, vô cùng nặng nề.
Hắc tác một mặt bị cố định tại cạnh huyết trì duyên, một chỗ khác vươn vào huyết trì, cũng thật sâu chìm vào huyết thủy, không biết phía dưới liên tiếp cái gì.
Lúc này, tại phía trên ao máu, Diệp lão ma xếp bằng ở hư không.
Diệp lão ma tả hữu đều có một người, một cái là Thiên Chính lão nhân, một cái khác thì là Diệp lão ma huyết ma hóa thân, chẳng biết lúc nào gấp trở về hội hợp.
Đám người lấy bọn hắn làm trung tâm, đều cúi đầu nhìn chằm chằm phía dưới huyết trì, thôi động pháp bảo, liên tục không ngừng công kích huyết trì phong ấn.
Huyết trì bình tĩnh không lay động.
Nhưng này chút hắc tác thì thời khắc bắn ra phù văn, ngăn cản tất cả đánh tới công kích.
Nương theo lấy bọn hắn liên tục không ngừng công kích, phù văn tán phát quang mang có chút phá thành mảnh nhỏ.
Đúng lúc này, Thiên Chính lão nhân đột nhiên biến sắc, trở bàn tay lấy ra một chiếc gương cổ.
Còn chưa chờ hắn thôi động cổ kính xem xét, chỉ chờ 'Ầm ầm' một tiếng, mãnh liệt chấn động truyền đến.
Thiên Chính lão nhân quán chú chân nguyên tiến vào cổ kính, lúc trước hắn ở bên ngoài lưu lại một tay, lần này quả nhiên thấy bên ngoài xuất hiện một đám nhân ảnh, ngay tại công kích Hắc Tháp huyễn tượng.
Nhưng không đợi hắn thấy rõ, liền nghe được hừ lạnh một tiếng từ trong kính truyền đến, cảnh tượng tại chỗ phá diệt.
"Không được! Là bọn hắn đuổi tới!"
Đám người kinh hãi.
"Làm sao có thể!"
"Bọn hắn có thể nhanh như vậy lĩnh hội Hắc Tháp trận quy luật, tìm tới đại trận hạch tâm."
. . .
Bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng, trước đó sử dụng thủ đoạn bức đối phương chia binh hai đường, đến trễ thời gian, coi là có thể vạn vô nhất thất, lại xuất hiện ngoài ý muốn.
Đối phương trước giờ tìm tới nơi này, hơn nữa nhìn mặc vào huyễn tượng.
Đúng là ngoài ý liệu!
Thiên Chính lão nhân sắc mặt biến đổi không chừng, mắt nhìn Diệp lão ma, đã thấy hắn nhìn chằm chằm huyết trì, phối hợp công kích phong ấn, đối động tĩnh bên ngoài mắt điếc tai ngơ.
Lại nhìn về phía Diệp lão ma huyết ma hóa thân.
Huyết ma hóa thân cười lạnh, "Không cần nhìn ta, lão phu tự mình đem bọn hắn dẫn ra. Trừ phi trong bọn họ có tinh thông trận pháp đại năng, trời mới biết bọn hắn làm sao tìm tới nơi này."
"Nguyên Thận môn Lãnh Vân Thiên cũng không có bản sự này!"
Thiên Chính lão nhân quả quyết nói, trăm mối vẫn không có cách giải, không biết nơi nào ra chỗ sơ suất.
Nhưng sự thật bày ở trước mặt, không dung bọn hắn suy nghĩ nhiều, nhất định phải làm ra ứng đối, ngăn cản địch đến.
Hắn mắt nhìn huyết trì, tiếp lấy nhìn quanh một tuần, làm ra an bài, "Dưới mắt phong ấn sắp bị mở ra, vô luận như thế nào không thể để bọn hắn vào. Mới vừa rồi ta cùng Diệp đạo hữu dùng sưu hồn ma đầu có được bí thuật, tra xét rõ ràng một phen, phong ấn tại huyết trì phía dưới người kia hẳn là không cách nào lại gây sóng gió, không đáng để lo. Nơi này có ta cùng Diệp đạo hữu liền đã đầy đủ, còn xin chư vị phụ trợ Giang Trầm Tử đạo hữu, tại cửa vào bày ra bảo kỳ đại trận, ngăn cản địch đến!"
Nói, Thiên Chính lão nhân nhìn về phía cầm trong tay bảo kỳ Giang Trầm Tử ba người.
Bảo kỳ chính là trận nhãn.
Giang Trầm Tử bọn người liếc nhau, liền thôi động bảo kỳ đi.
Huyễn tượng bên ngoài.
Tại Thông U ma quân bọn người liên tục không ngừng oanh kích dưới, huyễn tượng bên trong Hắc Tháp tổn hại không chịu nổi, mãnh liệt đung đưa, cuối cùng ầm vang sụp đổ.
Hắc Tháp sụp đổ trong nháy mắt, mảnh vỡ đột nhiên toàn bộ biến mất, chỉ lưu lại một cái đen nhánh lỗ lớn.
Kinh Vũ truyền âm nói đây cũng là cửa vào, đám người đại hỉ, vừa muốn đi tới xem xét, bỗng nhiên nhìn thấy ba cái tiểu xảo bảo kỳ từ bên trong từ từ bay lên, tiếp lấy một cỗ huyết quang bắn ra.
Đồng thời nương theo lấy hét lớn một tiếng, "Cút về!"
"Cờ trận!"
Tần Tang hừ lạnh.
Tội Uyên tu sĩ quả nhiên ở chỗ này, bị bọn hắn bài trừ huyễn tượng kinh động, ở chỗ này bày ra cờ trận, dĩ dật đãi lao.
Muốn đi vào, trước hết phá cờ trận.
Sau một khắc cờ trận liền đem mọi người đoàn đoàn bao vây, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy vô biên vô tận huyết quang tràn ngập tầm mắt, đem bọn hắn bao phủ trong đó.
'Sưu!'
Đám người kinh nghiệm phong phú, cờ trận sơ hiện liền đồng loạt xuất thủ, đuổi theo trong đó một cây bảo kỳ công tới.
Kia cán bảo kỳ hóa thành kỳ môn, hoa hoa tác hưởng, thấy mọi người công tới, từ kỳ môn sau bỗng nhiên chuyển khỏi một ít nhân ảnh, cầm đầu chính là Giang Trầm Tử.
"Phá!"
Giang Trầm Tử rống to, hướng bọn hắn nhấn một ngón tay.
Kỳ môn quét sạch, đạo đạo huyết quang như đại giang trào lên mà đến, mang theo vô tận cự lực đem mọi người đạo thuật tách ra, pháp bảo cũng quang mang chớp động, thất linh bát lạc.
Đám người kinh hãi, vội vàng triệu hồi pháp bảo, tiếp lấy phía trước huyết quang đại tác, kỳ môn cùng Giang Trầm Tử bọn người đều hư không tiêu thất.
"Đây mới là cờ trận uy lực chân chính, may mắn ta xem thời cơ nhanh, không phải ta cùng Xà Vương chỉ sợ muốn bị lưu lại một cái!"
Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Lúc trước thao túng đại trận chỉ có Giang Trầm Tử ba người, mà lại chưa kịp bố thành hoàn chỉnh cờ trận, liền bị hắn dùng huyết uế thần quang dơ bẩn một cây, phá mất cờ trận.
Ngày nay Tội Uyên Nguyên anh liên thủ bày trận, uy lực không thể so sánh nổi.
Huyết uế thần quang đã dùng xong, mà lại Tội Uyên không có khả năng cho hắn công kích bảo kỳ cơ hội.
Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều bị huyết quang vây khốn, tìm không thấy ba tòa cờ chỗ cửa. Mà cờ trận càng ngày càng nghiêm trọng, vô tận huyết quang hóa thành sóng lớn ngập trời, khí thế hùng hổ, cảnh tượng đáng sợ làm cho người ngạt thở.
"Thông U đạo hữu, nhanh kết Chính Phản Cửu Cung Trận!"
Thanh Quân hét lớn.
Thông U ma quân gật đầu, trở bàn tay lấy ra mấy cái dài nhỏ ngọc phù.
Những này ngọc phù mỏng manh như tờ giấy, mỗi một cái phía trên đều khắc hoạ một bức Thiên Cung Thần đồ, sinh động như thật.
Cái này Chính Phản Cửu Cung Trận, chính là hai vực đồng minh chuyên môn là huyết hồ chuyến đi, luyện chế một bộ trận khí, vì thế hao phí khổng lồ tinh lực cùng tài nguyên. . .