Chương 1116: Tu vi tiến nhanh
Thời gian cực nhanh.
Nhoáng một cái Tần Tang tại Đào Hoa Cốc bế quan mười tám năm.
May mà Tu Tiên Giới coi như yên lặng, Tần Tang có thể an ổn tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên đi phường thị lấy ủy thác thương hội mua sắm tài nguyên, hắn cơ bản không đi đi ra Đào Hoa Cốc.
Tại hắn bế quan một năm sau, Thanh Quân ra ngoài, hành tung phiêu hốt, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.
Mười mấy năm qua, Tần Tang lại chỉ gặp nàng trở lại qua một lần, lại vội vàng rời đi.
Lý Ngọc Phủ ba người hàng năm đều sẽ đưa tin, hướng hắn thỉnh giáo. Nhưng khiến Tần Tang lo lắng là, Vân Du Tử một mực không có tin tức.
Nghe Lý Ngọc Phủ nhấc lên, Vân Du Tử dạng này là trạng thái bình thường, thoáng yên tâm.
Một mặt là mười tám năm tâm vô bàng vụ khổ tu, một phương diện khác Tần Tang xuất thủ cực kỳ hào phóng, từ Thương Lãng hải mang về tài nguyên như nước chảy tiêu hao, tiến cảnh tự nhiên cũng là tiến triển cực nhanh.
Những năm này, Tần Tang lấy tu luyện công pháp làm chủ.
« Thanh Trúc kiếm kinh » tạm thời để ở một bên, không có tận lực phân tâm lĩnh hội.
Có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » phía trước, thành công Kết Anh về sau, lĩnh ngộ kiếm thế kiếm trận nước chảy thành sông, đến lúc đó lại đi lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Mặt khác, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng lâm vào ngưng trệ. .
Tại hơi cô đọng hỏa liên tử về sau, Tần Tang liền thụ tu vi có hạn, không cách nào tiến thêm một bước, đành phải cùng « Thanh Trúc kiếm kinh » cùng một chỗ, tạm thời gác lại.
Hắn có thể ngự sử nhiều ít ma phiên, cùng « Hỏa Chủng Kim Liên » có quan hệ.
Mười hai ma phiên đại trận, uy lực so « Dịch Lôi thuật » còn mạnh hơn một bậc, là Tần Tang hiện tại thủ đoạn mạnh nhất.
Bí thuật khó mà tinh tiến, Địch Hồn dịch cũng tiêu hao sạch, hắn chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác, tìm kiếm cùng loại có thể ngắn ngủi tăng lên thần thức đan dược.
Bế quan về sau, Tần Tang rất nhanh khôi phục trước đó tu vi.
Sau đó, trải qua cân nhắc, Tần Tang quyết định tạm thời lấy « Thiên Yêu Luyện Hình » làm chủ, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » làm phụ, trước đem nhục thân tu luyện tới đỉnh phong.
Cho dù là tại Yêu Hải lịch luyện mười năm, Tần Tang cũng không có bỏ bê rèn luyện thân thể.
May mắn là, Tần Tang ủy thác các phương thương hội, thế lực, thật mua được mấy loại yêu văn sách cổ ghi lại linh quả, mặc dù dược hiệu so Bá Huyết quả có vẻ không bằng, nhưng cũng đối với hắn rất có giúp ích.
Giá trị cũng không ít, Tần Tang đều mua lại, cũng cảm thấy có chút đau lòng.
Nhờ vào linh quả, cùng lâu dài khổ tu, Tần Tang nhục thân càng thêm cường đại, không ra mấy năm, « Thiên Yêu Luyện Hình » liền đem tầng thứ ba viên mãn.
Đương nhiên, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng không có gián đoạn, chỉ là tiến cảnh so « Thiên Yêu Luyện Hình » chậm một chút.
Chân chính Sát phù không có để hắn thất vọng.
Tại đột phá Kết Đan hậu kỳ, quả thứ sáu Sát phù khắc họa thành hình về sau, Tần Tang tốc độ tu luyện đã siêu việt song linh căn thiên mới, như bảy viên Sát phù đầy đủ, không bằng Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cũng không xa vậy.
Chính là nhanh như vậy tốc độ tu luyện, thêm nữa không có tiểu cảnh giới bình cảnh, mới có thể chèo chống Tần Tang chiếu cố hai môn công pháp.
Tần Tang cùng bản mệnh trùng cổ song song đột phá.
Thiên Mục Điệp đạt được liên tục không ngừng linh dược tự uy, cũng đã thành công đi vào thứ ba biến hậu kỳ.
Chỉ là một cái tiểu cảnh giới tăng lên, Thiên Mục Điệp cùng trước đó biến hóa không rõ ràng, chỉ có cánh bướm lên Thiên Mục càng thâm thúy hơn linh động, uy lực nâng cao một bước.
Nàng trước đó dị biến lấy được ngự Lôi Thần thông, vẫn không nóng không lạnh.
Có lẽ chờ hoàn thành lần thứ tư lột xác, sẽ có biến hóa mới. Nhưng Xích Hỏa Lưu Kim cơ hồ dùng hết, Tần Tang đối giúp thế nào trợ Thiên Mục Điệp lần thứ tư lột xác, không có đầu mối.
Mặt khác, còn có Hỏa Ngọc Ngô Công cùng Phì Tàm hai con linh trùng.
Phục dụng Xích Hỏa Lưu Kim về sau, Hỏa Ngọc Ngô Công không thể lột xác, bất quá thái độ đối với Tần Tang thân cận chút.
Phì Tàm trạng thái càng thêm không ổn.
Tần Tang vốn cho rằng, Phì Tàm giống như trước đây, bởi vì tiêu hao mà mê man, qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Không ngờ trở về lâu như vậy, nó một mực tại Ách Cô thể nội ngủ say, cùng nó chủ nhân, chậm chạp không có dấu hiệu thức tỉnh.
Ở bề ngoài nhìn không ra mảy may biến hóa.
Tần Tang không biết cái này một người một trùng hiện tại là trạng thái gì, không dám tùy tiện đánh thức Phì Tàm, chỉ có thể kiên nhẫn chờ chính nó tỉnh dậy.
Đêm tối thời gian.
Tần Tang xếp bằng ở tinh trên đài, dẫn động Tinh nguyên chi lực, rèn luyện thân thể.
Tinh sát bị ngọc Phật ngăn lại, khu trục bên ngoài cơ thể.
Lúc này, Tần Tang hiện ra yêu biến thân thể, phía sau sinh ra Phượng dực.
Bị Tinh nguyên bao phủ, Tần Tang thân thể trong suốt như bảo ngọc, hơi có vẻ trong suốt, tản ra huỳnh quang. Phượng dực thì lộ ra càng thêm ngưng thực, cùng hắn nhục thân liền thành một khối.
Ngoại nhân nhìn thấy Phượng dực, rất khó tưởng tượng cái này đúng là thần thông huyễn hóa.
Điểm điểm Tinh nguyên rót vào Tần Tang thể nội, tôi đi máu thịt bên trong tạp chất, lớn mạnh gân cốt.
Thanh lương không linh Tinh nguyên chi lực, tại rèn luyện thân thể quá trình bên trong, mang cho Tần Tang cảm giác nhưng thật ra là xé rách cùng đau đớn, bất quá nhục thể của hắn xưa đâu bằng nay, lù lù bất động.
Không biết đi tới bao lâu.
Tần Tang trên người huỳnh quang bỗng nhiên tối sầm lại, Tinh nguyên chi lực giống như thủy triều rút đi.
Theo một tiếng rất nhỏ hơi thở, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, vô ý thức nắm chặt lại quyền.
"Không tệ!"
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Pháp Thể Song Tu, mỗi một lần tiến bộ, mang tới đều là tăng lên trên diện rộng... Đến đỉnh phong cũng liền hai năm này."
Hắn thu hồi Phượng dực, đứng lên, quay đầu mắt nhìn Bạch động phủ.
Thanh Quân về cốc lúc, Bạch duy nhất một lần xuất quan bái kiến.
Thời gian khác, một mực đợi tại động phủ không ra, Tần Tang cũng không gặp hắn lộ diện, không biết thi hồn châu lĩnh hội thế nào.
"Mười tám năm, thời gian trôi qua thật nhanh. Từ phường thị cùng các đại thương hội thăm dò được một chút tin đồn thất thiệt tin tức, Tu Tiên Giới cuồn cuộn sóng ngầm, xa không đến yên ổn thời điểm, nghe nói biên cảnh thế cục dần dần khẩn trương, nói không chừng lúc nào liền sẽ bộc phát đại chiến. Nếu muốn biết tin tức xác thực, còn phải hỏi sư tỷ mới được, đáng tiếc sư tỷ hành tung phiêu hốt..."
Tần Tang chuyển những ý niệm này, đi ra động phủ.
Hạc ré.
Một đạo bóng trắng bay đến Tần Tang trước mặt, hiện ra một đầu thần tuấn tiên hạc.
Bế quan thời điểm, Tần Tang đem Bạch Hạc đặt ở bên ngoài, chăm sóc rừng đào.
Hắn không hạn chế Bạch Hạc tu hành.
Như Bạch Hạc có thể tự hành đột phá Yêu Đan hậu kỳ, thả nó tự do cũng không sao.
Bất quá, Bạch Hạc tựa hồ không giống Song Đầu Hống cao như vậy lòng dạ, không có mãnh liệt thoát ly khống chế nguyện vọng.
Duy nhất bất mãn chính là, bị Tần Tang hạn chế trong cốc, không cho phép ra ngoài.
Không thể đi ra ngoài dính phượng gây chim, cũng không cho hắn tìm bạn tình.
Bạch Hạc rơi xuống Tần Tang trước mặt, khóc lóc om sòm lăn lộn, gấp đến độ vò đầu bứt tai.
"Nơi này là tu tiên giả địa giới, ngươi liền không sợ ra ngoài bị người ta tóm lấy, nhổ lông nướng lên ăn?"
Tần Tang khiển trách vài câu, "Bớt nói nhảm! Gần nhất có cái gì tin tức?"
Bạch Hạc ủ rũ, tiếng kêu ai oán, xiêu xiêu vẹo vẹo đi trở về hang ổ, nhìn qua vô ngần thanh thiên, ánh mắt trống rỗng.
Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.
Hắn đang muốn trở về động phủ, tiếp tục tu luyện, cốc bên ngoài đại trận bỗng nhiên truyền ra một cơn chấn động.
Tần Tang sắc mặt khẽ nhúc nhích, lách mình bay ra Đào Hoa Cốc.
Đứng ở phía ngoài một người, chính là Lý Ngọc Phủ.
Nhìn thấy Tần Tang, Lý Ngọc Phủ thi lễ một cái, vui vẻ nói: "Sư bá, Thái sư tổ trở về! Biết được ngài bình yên trở về, Thái sư tổ cao hứng phi thường, vốn định tự mình đến gặp ngài, nhưng bởi vì nhu cầu cấp bách bế quan, tạm thời đi không được, đành phải ra lệnh ta xin ngài đi tới!"
Tần Tang nghe vậy đại hỉ.
"Đi mau!"
(tấu chương xong)