Chương 828: Tự do

Tần Tang trong tay còn lại ba viên, mặc dù đều là chưa thành thục, dược hiệu điệp gia cũng đủ lấy dùng để đột phá. Dùng một viên Bá Huyết Quả, đổi một đầu Yêu Đan hậu kỳ linh thú, cực kỳ có lời.
Hắn có tám thành nắm chắc có thể thu dùng Song Đầu Hống.
Bá Huyết Quả ngay tại trước mặt, không gì sánh được mê người.
Đột phá cơ duyên chớp mắt là qua, nắm chắc không nổi mà nói, lần tiếp theo liền không biết phải chờ tới bao lâu sau đó, loại cơ hội này kiếm không dễ.
Nhưng để cho Tần Tang ngoài ý muốn một màn xuất hiện.
Song Đầu Hống liền thử một lần, thất bại nữa.
Nó ghé vào trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, chậm rãi nhắm mắt lại, lại mặc cho yêu lực suy sụp, từ đầu đến cuối đều không có nuốt vào Bá Huyết Quả. Nó vậy mà chặn lại dụ hoặc, thà rằng từ bỏ đột phá cơ duyên, cũng không nguyện nhận chủ.
"Tự do sao..."
Tần Tang tự lẩm bẩm, có chút ngây người.
Thân là tu tiên giả, Tần Tang đã thường thấy bị tu sĩ thu phục yêu thú, nhất là Hóa Hình kỳ trở xuống, linh trí chưa mở, không có khả năng suy xét linh thú tự thân ý tưởng.
Đại bộ phận tu sĩ là để cho yêu thú con non nhận chủ, từ nhỏ bồi dưỡng.
Chỉ có thực lực cực mạnh, hoặc là có ngự thú bí pháp, có thể cưỡng ép thu phục trưởng thành yêu thú. Tần Tang không biết cái này loại bí pháp, chỉ có thể để cho Song Đầu Hống tự hành nhận chủ.
Nhiều năm ở chung, Tần Tang biết rõ Song Đầu Hống thiên phú thượng cấp, linh trí không thấp, nhưng rốt cuộc không có dùng qua Đế Lưu Tương, không nghĩ tới nó vậy mà có thể vì 'Tự do', ngăn cản được đến từ bản năng dụ hoặc.
Hoặc là nói, nó có tự tin có thể nhờ vào chính mình đột phá.
Bá Huyết Quả dược lực dần dần tiêu tán, Song Đầu Hống tiếng hít thở dần dần bình ổn, tỏ ra cực kỳ mỏi mệt, uể oải nằm ở chỗ này không muốn động.
Cực kỳ hiển nhiên, nó thất bại.
Phần cổ túi mụn không có hoàn toàn tiêu thất, mặc dù không thể đột phá thành công, trong khoảnh khắc đó minh ngộ, cũng là nó mang đến rất nhiều chỗ tốt, thực lực so trước đó có bay vọt một dạng đề thăng.
Bao quát nó thiên phú.
Tần Tang cảm giác Song Đầu Hống khí tức, ám thị giống Song Đầu Hống loại này huyết mạch cường đại yêu thú, thực lực vốn là so cùng cảnh giới tu tiên giả mạnh hơn một bậc. Hiện tại nó, một mình giao đấu bình thường kết đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng không sợ chút nào.
"Đã ngươi ý này đã quyết, ta cũng không miễn cưỡng. Viên này Bá Huyết Quả, có thể tạm thời giữ lại cho ngươi, ngươi lúc nào thì đáp ứng điều kiện, Bá Huyết Quả vẫn là ngươi."
Tần Tang cầm lấy linh quả, từ tốn nói.
Nếu Song Đầu Hống có thể tự hành đột phá, không có gì để nói nhiều, mạnh xoay dưa không ngọt.
Đột phá thất bại, Tần Tang chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả nó đi.
Loại này thiên phú đỉnh tiêm, lại là trung kỳ đỉnh phong yêu thú, là Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có thể khống chế mạnh nhất yêu thú, quá khó gặp đến. Cho dù tìm tới, cũng không dễ dàng thu phục.
"Nó không phải là còn nhớ rõ ta trước đó hứa hẹn, đột phá kết đan hậu kỳ liền thả nó đi... Nó bị ta tốc độ tu luyện che đậy, đánh giá cao ta thiên phú a."
Tần Tang ánh mắt có chút quỷ dị, tìm không thấy thập đại Thần Mộc, hắn tu vi rất nhanh sẽ lâm vào đình trệ. Có thể suy ra, ít nhất tại lần sau Thất Sát Điện mở ra, tìm tới cổ truyền tống trận trước, Song Đầu Hống thoát thân hy vọng không lớn.
Nghe được Tần Tang lời nói.
Song Đầu Hống trừng lên mí mắt, phì mũi ra một hơi, khinh thường linh quả dụ hoặc.
"Được, giúp ngươi có thể sớm ngày đột phá..."
Tần Tang không quản Song Đầu Hống, thu hồi linh quả, bận bịu việc của mình đi rồi.
Sự thật chứng minh, đột phá cơ duyên quả nhiên không dễ dàng như vậy xuất hiện.
Song Đầu Hống mỗi ngày tại Tần Tang động phủ bên trong tản bộ, thậm chí len lén tiến vào Tần Tang Tụ Linh Trận bên trong, đảo mắt đã qua nửa năm, không có chút nào tiến triển.
Nó nhanh bức cho thành chó, mỗi ngày buổi tối xông trăng sáng cùng tinh không gầm thét, hình như đang chất vấn trời xanh, Tần Tang phiền phức vô cùng, đem nó thu vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, để nó ngủ ngon rồi.
Tần Tang sinh hoạt cực kỳ phong phú.
Luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, tu luyện, Luyện Thể, cho ăn linh trùng, cơ hồ không có nhàn rỗi thời điểm.
Một tháng trước, Tường An phòng đấu giá đưa tới Tần Tang cầu mua linh dược, là dùng đến bồi dưỡng Thiên Mục Điệp phương thuốc. Phương thuốc bên trong linh dược, có mấy vị so Lục Biện Điệp Cận còn trân quý, vận khí không tệ, đều tìm đủ rồi.
Giá cả tự nhiên cũng phi thường đắt đỏ.
Trước đó vì gom góp luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên linh tài, tích súc đi rồi gần nửa.
Thiên Mục Điệp miệng nhỏ tựa như là động không đáy, có cái này đại hộ tại, Tần Tang càng ngày càng cảm thấy khẩn trương.
May mắn tằm mập sẽ tự mình tìm đồ ăn, nó ăn tốc độ rất chậm, gặm tiếp theo miệng nhỏ liền phải ngủ say thật lâu, những này Tử Tinh chống đỡ mấy chục năm không thành vấn đề.
"Tiếp tục như vậy nữa, xem ra phải trọng thao cựu nghiệp, luyện khí kiếm tiền. Dịch đan sư một mực mời chính mình gia nhập phòng đấu giá, nhưng mình không có luyện chế qua pháp bảo, luyện chế pháp khí chỉ có thể kiếm lời khổ cực tiền. Hiện tại có một khối thượng phẩm linh thạch, ngược lại là có thể thử nghiệm bố trí linh trận luyện chế mấy cái Thập Phương Diêm La Phiên, sau khi luyện thành, luyện khí tạo nghệ cũng có thể đề thăng rất nhiều..."
Tần Tang sinh ra ý nghĩ này, lật bàn tay một cái, lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang đem động phủ bên trong tạp vật dọn dẹp sạch sẽ, tiếp đó đem bày trận linh tài lấy ra.
'Rào...'
Trên mặt đất đầy đương đương một đống.
Đủ loại kiểu dáng linh tài đều có, có giá trị không nhỏ.
May mắn là, trong đó rất lớn một bộ phận linh tài, là đủ loại yêu cốt, da thú, yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhất định phải phù hợp Ngũ Hành tương sinh tương khắc, ngoài ra còn có yêu thú tinh phách.
Yêu thú tinh phách phong ấn vào cán cờ bên trong, chính là ngày sau cô đọng Tinh Hồn Tơ, bện hồn phiên mấu chốt.
Những vật này, trong Tiểu Hàn Vực mong muốn gom góp cũng không dễ dàng, Khôi Âm lão tổ đường đường Nguyên Anh tổ sư, năm đó cũng phí hết rất lớn một phen công phu.
Nhưng tại Thương Lãng Hải, chỉ cần linh thạch đầy đủ liền có thể mua được.
Khó là cái khác linh tài, Tần Tang ủy thác Tường An phòng đấu giá, lâu như vậy mới gom góp.
Chọn xong linh tài, xác định không có thiếu khuyết đồ vật, Tần Tang đem Huyền Thiết Trụ lấy ra, để ở một bên, tiếp đó đem đủ loại linh tài phân loại, bắt đầu lu bù lên.
Linh trận phi thường phức tạp, là Khôi Âm lão tổ khắp nơi tìm cổ tịch, tìm tới một cái cổ trận.
Tần Tang trước tế luyện đủ loại linh tài, tiếp đó đưa chúng nó bố trí thành trận, bận rộn mấy cái canh giờ, linh trận mới mới thấy hình thức ban đầu.
Khi đem linh trận bố thành, đã là ba ngày sau này sự tình.
Lúc này hắn động phủ bị một cái năm màu đại trận chiếm hết.
Linh trận bố thành sau đó, bề ngoài liền thành một khối, phân biệt không ra linh tài vốn hình dạng, nhìn như từ đá bạch ngọc tạo thành, ngoại vi có lưu chỗ trống, có thể cắm đi vào trung phẩm linh thạch.
Nhưng ở giữa nhất địa phương, nhất định phải thượng phẩm linh thạch, nếu không không cách nào thôi động.
Phía trên linh trận, năm màu ánh sáng giao thế hiện ra, chính là đủ loại linh tài phát ra Ngũ Hành chi lực. Một khi thôi động sau đó, những lực lượng này tuân theo đại trận quy tắc, hướng ở trung tâm hội tụ.
Đem Huyền Thiết Trụ đặt ở chỗ đó là đủ.
Hắn phải luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, số lượng khẳng định so Khôi Âm lão tổ nhiều.
Trước đó bố trí mười cây phiên trận phương pháp, khả năng không phát huy ra pháp bảo tác dụng lớn nhất, tốt nhất tìm kiếm một loại khác thích hợp trận pháp, luyện chế pháp bảo thời gian cũng phải đi theo làm ra cải biến.
Thất Sát Điện sau khi trở về, Tần Tang một mực tại suy nghĩ tìm tòi việc này, mơ hồ có mặt mũi.
Bất quá, đây là phía sau bện hồn phiên thời gian phải cân nhắc sự tình, hiện tại chỉ cần chuyên tâm luyện chế cán cờ là đủ.