Chương 1005: Bạch Hạc

Tần Tang một mực đi về phía Nam, phi thường điệu thấp.
Trên đường, hắn không còn xuất thủ, lo lắng bị Yêu tộc tra được dấu vết, truy tung đi lên.
Như thế một dạng, chạy đi dùng mấy tháng lâu.
Tần Tang đi tới một mảnh lạ lẫm Hải Vực, cảm giác hẳn là an toàn.
Hắn tìm cái hoang đảo chỉnh đốn, khôi phục sau đó bắt đầu khắp nơi du đãng, tìm kiếm địch thủ.
Tần Tang chẳng có mục đích, phi hành mấy ngày, một mực không tìm được mục tiêu.
Đúng lúc này, Tần Tang lỗ tai nhẹ nhàng khẽ động, quay đầu nhìn hướng nơi xa, chợt thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
Vách cheo leo đối biển.
Trên vách đá, có một cái huyệt động.
Lúc này, huyệt động cửa vào, lại có hai cái thân ảnh giao cổ cọ xát.
Hai bên thân phận nhưng lại làm kẻ khác mở rộng tầm mắt, trong đó một cái là vây cánh lộng lẫy Diên Điểu, nhìn từ xa giống như là một cái Thải Phượng, một cái khác lại là một thân tuyết trắng lông vũ Bạch Hạc.
Bạch Hạc có chút thần tuấn, không nhuốm bụi trần.
Nó một chân đứng thẳng, so Diên Điểu cao hơn, cúi đầu, dùng bén nhọn mỏ ôn nhu mà giúp Diên Điểu chải lông, một cái khác móng vuốt nhẹ nhàng vuốt ve Diên Điểu cánh, chậm rãi đẩy Diên Điểu đi vào trong.
Diên Điểu chặt chẽ dựa vào Bạch Hạc, lười biếng say mê.
Mặc dù không phải là đồng tộc, nhưng hai cái yêu thú một dạng thân mật cảm tình, cũng có chút mỹ hảo.
Lúc này, lại có một tia không hài hòa âm phù xuất hiện.
Một tiếng thê lương thét lên, đem đôi này uyên ương bừng tỉnh.
Chỉ gặp một cái màu xanh cái bóng từ trên trời giáng xuống, như thiểm điện bay về phía sơn động, lại cũng là một đầu Diên Điểu, nhưng có điều hình thể so một đầu khác phải lớn một vòng, lông vũ nhưng là màu xanh, mặc dù cũng có chút thần tuấn, nhưng so Bạch Hạc còn hơi kém hơn một ít.
Diên Điểu nhìn đến hang động bên trong anh anh em em một màn, tiếng kêu một tiếng so một tiếng thê lương, mang theo ngút trời lửa giận.
Hang động bên trong hai đầu yêu điểu bị bừng tỉnh.
Một hồi náo loạn.
Bạch Hạc nhìn đến màu xanh Diên Điểu khí thế, ánh mắt có chút lo sợ, cánh lắc một cái, không lưu tình chút nào đem còn tại trong ngượng ngùng Diên Điểu đá một cái bay ra ngoài, cũng không quay đầu lại, hoạt động cánh liền hướng ra phía ngoài chạy.
Bởi vì cửa động chật hẹp, Bạch Hạc nhất thời không quan sát, thân ảnh một hồi lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.
Vừa vặn màu xanh Diên Điểu đuổi tới, phẫn nộ thét lên, lợi trảo mạnh mẽ hướng Bạch Hạc ánh mắt chộp tới.
Bạch Hạc mặc dù hỗn loạn, phản ứng lại là cực nhanh.
Nó cổ dài co rụt lại, cánh khép lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.
Ầm!
Một chùm lông trắng bay lên.
Bạch Hạc trên cánh lông vũ, bị màu xanh Diên Điểu một móng vuốt kéo gần một nửa, kêu thảm một tiếng, như cái màu trắng viên cầu, mạnh mẽ đụng vào vách cheo leo, tiếp đó lại bị bắn bay đi ra ngoài.
Cũng may Bạch Hạc lông vũ có chút cứng rắn.
Nó cánh tàn phá không chịu nổi, nhưng bản thể không bị thương tích gì.
Bạch Hạc cánh lắc một cái, vừa muốn ổn định thân hình, lưng đeo đoạt vợ mối hận, đã lâm vào nổi giận màu xanh Diên Điểu như thế nào dễ dàng buông tha nó.
Sưu!
Thanh quang tập tới.
Bạch Hạc đành phải lại lần nữa chạy trối chết.
Gia hỏa này năng lực phòng ngự cũng là cao minh, dùng một đôi cánh, nhiều lần ngăn trở màu xanh Diên Điểu công kích, vững vàng bảo vệ bản thân Yêu Hải, thuần thục đến cực điểm.
Bị màu xanh Diên Điểu đuổi theo đánh lâu như vậy, nó một mực không thể đánh trả, lại chỉ là bị một ít bị thương ngoài da mà thôi.
Bất quá, nó một thân tuyết trắng thuận hoạt lông vũ đã lộn xộn không gì sánh được, bị màu xanh Diên Điểu xé nát gần nửa, nơi này thiếu một khối, nơi kia thiếu một phiến.
Đặc biệt là trên cánh lông, bị lột sạch, biến thành một cái trọc lông hạc.
Rốt cục, Bạch Hạc tìm tới cơ hội phản kích, cánh thịt như đao, ngăn trở màu xanh Diên Điểu lợi trảo.
Ngay sau đó, nó cánh thịt lắc một cái, quay đầu liền chạy.
Màu xanh Diên Điểu theo đuổi không bỏ, bất đắc dĩ cái kia Bạch Hạc lại phi thường am hiểu độn thuật, không còn lông cánh thịt trên dưới hoạt động đến nhanh chóng, giữa hai bên khoảng cách dần dần bị kéo ra, đuổi địch vô vọng.
Bạch Hạc chạy ra một khoảng cách, thấy mình an toàn, đột nhiên ngừng lại, chuyển thân nhảy múa, hướng về phía màu xanh Diên Điểu phát ra hạc gọi, thần sắc hình như có chút đắc ý.
Nhìn đến nổi giận màu xanh Diên Điểu đuổi theo, Bạch Hạc rụt cổ lại liền chạy.
"Quá tiện!"
Cơ hồ đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình Tần Tang, âm thầm đi theo hai yêu phía sau, nhìn đến Bạch Hạc luân phiên khiêu khích Diên Điểu, nhịn không được cảm khái một câu.
Không nghĩ tới tại Yêu Hải cũng có thể nhìn đến loại này vở kịch, thật sự là chuyến đi này không tệ.
Lúc này, màu xanh Diên Điểu truy sát cừu nhân không có kết quả, trở về.
Nó cũng là một đầu Yêu Đan kỳ Đại Yêu.
Tần Tang do dự một chút, cảm thấy gia hỏa này có một chút đáng thương, không có xuất thủ, mà là đuổi theo Tiên Hạc đào tẩu phương hướng, theo đuôi phía sau.
Bạch Hạc vứt bỏ Diên Điểu, hoạt động lấy thấp bé cánh thịt, bay nửa ngày, rơi vào một nơi đá ngầm bên trên.
Tần Tang theo ở phía sau, phát hiện gia hỏa này lại cúi đầu nhìn xem mặt nước.
Bạch Hạc tỉ mỉ cắt tỉa đứng dậy bên trên lông vũ, mỗi một cái nhỏ bé lông tơ cũng không buông tha, liền liền cánh thịt bên trên còn thừa lác đác lông vũ dài, cũng nhất nhất chỉnh lý tốt.
Tiếp đó, nó một chân đứng một mình, chuyển chuyển thưởng thức chính mình anh tư, ánh mắt tao bao.
Nhưng có điều, nó bộ dạng này tôn vinh, cùng anh tuấn một chút nhỏ cũng xoa không hơn một bên.
Chỉ chốc lát sau, Bạch Hạc vỗ cánh mà lên, bay mất.
Tần Tang nhìn xem Bạch Hạc thân ảnh, đột nhiên có chút hiếu kỳ, gia hỏa này chuẩn bị đi làm cái gì.
Xem ra, Bạch Hạc là không có dùng qua Đế Lưu Tương, nhưng từ trước đó biểu hiện nhìn, hình như linh tính không thấp, mà lại là Yêu Đan trung kỳ tu vi.
Tần Tang nhất thời hưng khởi, trái phải vô sự, liền không có lập tức hiện hình, mà là tiếp tục đi theo Bạch Hạc phía sau.
Bạch Hạc hoàn toàn không biết, phía sau theo một cái tu tiên giả.
Nó mục tiêu phi thường rõ ràng, dọc theo một cái phương hướng thẳng tắp phi hành mấy ngày, đi tới một tòa diện tích mênh mông hòn đảo lớn bên trên.
Lặng lẽ bay đến một ngọn núi phía trước, Bạch Hạc thò đầu ra nhìn, lấm la lấm lét quan sát tốt một hồi, hướng về phía sơn lâm, phát ra một hồi ục ục tiếng kêu.
Một lát sau, một cái hình thể không đến Bạch Hạc một nửa mỹ lệ yêu điểu bay ra.
Mỹ lệ yêu điểu cực kỳ thận trọng, rơi vào một cái cây khô bên trên.
Bạch Hạc mở ra vô cùng thê thảm cánh thịt, vọt tới mỹ lệ yêu điểu trước mặt nhẹ nhàng nhảy múa, phát ra nịnh nọt tiếng kêu.
Đừng nhìn nó bề ngoài khó coi, khiêu vũ lại rất có vận vị, cực kỳ cầm đến xuất thủ.
Mỹ lệ yêu điểu không chỉ không chê, trái lại bị hấp dẫn, tiếp theo Bạch Hạc đồng thời nhảy múa, Bạch Hạc thừa cơ tiếp cận mỹ lệ yêu điểu, mắt thấy lại muốn cố cảnh tái hiện.
"Liền một cái! A, thật giống cùng trước đó đầu kia Diên Điểu một dạng, mỹ lệ yêu điểu cũng có Phượng Hoàng huyết mạch. Gia hỏa này có mấy cái nhân tình?"
Tần Tang ẩn thân chỗ tối, bó tay rồi, đột nhiên trong lòng hơi động, "Cái này sẽ không phải cũng thế. . ."
Vừa sinh ra ý nghĩ này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.
Đôi này hoang dã uyên ương chạm điện giống như tách ra, mỹ lệ yêu điểu trùng trùng phản hồi hang ổ.
Liền một mạch bị hư chuyện tốt, Bạch Hạc cũng không nhụt chí, thuần thục đến cực điểm mà từ mặt đất đào tẩu.
"Yêu Đan hậu kỳ!"
Tần Tang ngửa đầu, nhìn xem bay tới yêu thú, vẻ mặt nghiêm túc.
Toà đảo này không đơn giản, ngoại vi liền có như thế cường đại yêu thú, là một nơi hung địa.
Bạch Hạc đào tẩu sau đó, bắt đầu ở Yêu Đảo ngoại vi khắp nơi tán loạn, liền Yêu Linh kỳ cũng không buông tha.
Tần Tang phát hiện, gia hỏa này mặc dù bựa, nhưng rất kén chọn miệng.
Tu vi không hạn, nhưng nhất định phải có Phượng Hoàng huyết mạch. Có một cái bình thường yêu điểu bị nó vũ đạo nghiêng đổ, chủ động ôm ấp yêu thương, lại bị nó một chân đá bay.
Đáng tiếc, nó tiêu dao thời gian chấm dứt.
Tần Tang thừa dịp Bạch Hạc rời đi Yêu Đảo, hiện thân đem nó ngăn chặn.