Chương 905: Đoạn hậu

Mặc kệ sau lưng tức giận mắng thanh âm, Tần Tang tiến nhập thông đạo, liền bay nhanh hướng ra phía ngoài.
Cùng lúc đó, hắn tay hóa ma phiên, tế ra Cửu U Ma Hỏa.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn xoay quanh bay ra, đem Song Đầu Hống phóng ra.
Hắc Xà Sơn khẳng định tại đảo bên ngoài có lưu nhân thủ, bởi vì không rõ ràng lắm bên ngoài có bao nhiêu người, Tần Tang không dám chút nào buông lỏng, nếu không thể mau chóng giải quyết đối thủ, chính mình đem gặp phải bị vây công hoàn cảnh.
Thế cục mặc dù hỗn loạn, nhưng mình tại trước mắt bao người cường sát người áo bào đen, cướp đi bảo vật, đã là cái đích cho mọi người chỉ trích.
Hắc Xà Sơn cùng Lan Đấu đảo tu sĩ chỉ cần không ngốc, hai bên nhất định ăn ý dừng tay, trước liên thủ vây giết chính mình, xong tranh đoạt bảo vật tiếp. Dù sao bảo vật là Lan Đấu môn, những tu sĩ kia cùng Hắc Xà Sơn cũng không thù oán.
Nghĩ đến đây, Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống chuẩn bị cho tốt nó mới lĩnh ngộ Thanh Ảnh thần thông, Song Đầu Hống gầm nhẹ, trong tiếng hô có chút không tình nguyện, nó môn thần thông này không có hoàn toàn hiểu thấu đáo, mỗi lần sử dụng đều sẽ khiến cho chính mình suy yếu một hồi.
Nhưng ở Tần Tang nghiêm khắc dưới ánh mắt, Song Đầu Hống chỉ có thể khuất phục.
Cái thông đạo này không hề dài, bất quá kỳ trận tạo ra khói đen mặc dù ăn mòn sương mù cùng phù văn, hai bên Linh trận lực lượng hướng vào phía trong đè ép, vẫn như cũ có chứa kinh người áp lực, cũng may Tần Tang cùng Song Đầu Hống hợp lực hướng ra phía ngoài, thành công phá vỡ khốn đốn.
Không thấy khói đen giảm bớt, thân bị áp lực lại đột nhiên biến mất.
Ngay sau đó, bên ngoài truyền tới một kinh hỉ âm thanh: "Là Nhị sư huynh sao? Vật tới tay rồi?"
Âm thanh lạ lẫm, Tần Tang ý thức được, người này chính là Hắc Xà Sơn lưu thủ người.
Bên ngoài cùng đợi chính là cái người lùn, đúng là Hắc Xà Sơn xếp hạng thứ mười đệ tử, bị ở lại đảo bên ngoài, trông coi cũng duy trì kỳ trận cùng thông đạo, còn tưởng rằng là đồng môn đắc thủ phía sau thành công thoát thân, tự nhiên là kinh hỉ vạn phần.
Sau một khắc, khói đen một hồi cuồn cuộn, từ trong lao ra một cao một thấp hai đạo thân ảnh.
Người lùn trên mặt sắc mặt vui mừng đột nhiên ngưng kết, "Ngươi là ai!"
Tần Tang ánh mắt quét qua, phát hiện bên ngoài chỉ có hai người, một người trong số đó hay vẫn là Triệu Tùng Tiều, lập tức cảm thấy buông lỏng, không chút do dự mệnh lệnh Song Đầu Hống động thủ.
'Rống!'
Song Đầu Hống hơi hơi về phía trước khom người, cơ thể đột nhiên run lên, một đạo Thanh Ảnh lập tức ly thể ra.
Tên kia người lùn kinh sợ dị thường, tại hắn nghĩ đến, dùng Nhị sư huynh thực lực của bọn hắn, còn mang theo Thú Vương phiên, cho dù trộm bảo thất bại, cũng không có khả năng toàn quân bị diệt, bị người đem thông đạo đoạt đi.
Hắn duy trì lấy kỳ trận, đối với loại tình huống này hoàn toàn không có đề phòng. Lúc này ý thức được không đúng, chỉ có thể làm ra bản năng phản ứng.
Người lùn ngực bụng phía trước xuất hiện một cái vòng xoáy, mơ hồ trong đó, một cái bọ cánh cứng hình dáng trùng ảnh liền muốn từ bên trong đi ra, cùng lúc hắn thân ảnh nhanh chóng thối lui.
Nhưng người lùn tu vi vốn cũng không như Song Đầu Hống, tại Song Đầu Hống mạnh nhất Thần Thông trước mắt, càng không khả năng có sức hoàn thủ.
Cổ trùng còn chưa đi ra, Thanh Ảnh liền tại người lùn kinh hãi trong ánh mắt vọt tới trước mắt.
Cuồng phong đập vào mặt, Thanh Ảnh nhanh chóng dị thường.
Người lùn lâm vào khủng hoảng, lại cảm giác cơ thể không cách nào nhúc nhích, bị một cỗ quái lực phong tỏa, điên cuồng giãy giụa không có kết quả, ' oanh' một tiếng, bị Thanh Ảnh đập lên người, hộ thể Linh quang dễ như trở bàn tay giống như bị dễ dàng xé nát.
'Vèo!'
Thanh Ảnh xuyên qua người lùn cơ thể, xuất ra hiện tại hắn sau lưng, thuận tay một cái tay chụp chết Triệu Tùng Tiều, tiếp đó chậm rãi tiêu tán.
Người lùn trước ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to, hai mắt vô thần, hướng về phía sau ngã quỵ.
Song Đầu Hống le đầu lưỡi, há mồm thở dốc, mặt bơ mũi phờ.
"Không sai!"
Tần Tang khen một câu, Song Đầu Hống vận dụng Thần Thông tru sát người lùn, tuy có giết gà dùng đao mổ trâu hiềm nghi, dưới loại tình huống này, tự nhiên là càng nhanh giải quyết hết đối thủ càng tốt.
Song Đầu Hống liếc hắn một cái, chính mình trở về Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nghỉ ngơi.
Tần Tang ngón tay một nhếch lên, không quên đem người lùn túi giới tử tiện tay trở về, tiếp đó nhìn chung quanh một vòng, nhìn xung quanh những cái kia hắc kỳ.
Người lùn bỏ mình, hắc kỳ bắt đầu bất ổn, nhưng kỳ trận cũng không trực tiếp sụp đổ. Cùng lúc, Tần Tang cảm giác được sau lưng trong thông đạo truyền ra kịch liệt ba động, có người muốn theo thông đạo xông đi ra.
Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt dày đặc.
Những thứ này Hắc Xà Sơn tu sĩ đem hắn làm mối, hắn tự nhiên không có nửa phần lưu tình.
Chặt đứt đường lui của bọn hắn!
Tần Tang bàn tay một trảo, Chân Nguyên hướng hắc kỳ nổ bắn ra, muốn đem những này hắc kỳ lấy đi. Không ngờ, hắc kỳ rung động một cái, lại đem hắn Chân Nguyên đánh xơ xác.
Hắc kỳ vô chủ, vẫn cứ thành trận?
Tần Tang có chút bất ngờ, chợt ý thức được, trong ngoài kỳ trận có thể là có liên hệ, cho dù không có có chủ nhân, cũng có thể tự hành vận chuyển, chỉ có hiểu được khống chế hắc kỳ phương pháp, mới có thể lấy đi chúng nó, hoặc là đợi kỳ trận bị Động Minh Đảo đại trận áp chế, chống đỡ không nổi mà sụp đổ.
Thế cục khẩn cấp, Tần Tang có thể không có thời gian nghiên cứu trận này, đành phải bắt bọn nó đều hủy diệt rồi!
Tần Tang bàn tay giương nhẹ, Cửu U Ma Hỏa một hồi trống lay động về sau, lao thẳng tới hướng một cây hắc kỳ.
Kỳ trận bị Động Minh Đảo đại trận áp chế, hắc kỳ bản thể lại bị Cửu U Ma Hỏa thiêu cháy, đầu giữ vững được chốc lát, mặt cờ bị điểm đốt, cháy thành tro tàn.
Phía sau thoải mái hơn, hắc kỳ liên tiếp bị hủy, khói đen càng mỏng manh, bốn phía sương trắng hướng vào phía trong đè ép, thông đạo càng ngày càng chật hẹp.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được phẫn nộ tiếng rít, tiếp theo cảm ứng được một hồi đáng sợ ba động, trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, rốt cuộc có một đạo tinh lực bay tới nơi này.
Tinh lực bên trong, hai cái huyết giao tại bao quanh một người du động.
Thấy không rõ người nọ khuôn mặt, nhưng mà Tần Tang có thể cảm ứng được, có hai đạo âm lãnh đến cực điểm ánh mắt, chính muốn cắn người bình thường, để đáy lòng của hắn lớn lên ra trận trận hàn ý.
"Là hắn!"
Tần Tang ý thức được tinh lực bên trong người chính là thanh niên họ Phương.
Đáng sợ nhất là kia hai phía huyết giao, không biết là vật gì biến hóa mà thành, khí tức cực kỳ mạnh mẽ. Hồi tưởng lại lúc trước xảy ra những sự tình kia, cùng thanh niên họ Phương lai lịch, Tần Tang mơ hồ đoán được này hai phía huyết giao lai lịch, có thể là một loại tiếng tăm lừng lẫy kỳ trùng Huyết Thi Trùng.
Tam biến Huyết Thi Trùng, mà còn có hai cái!
Hắc Xà Sơn nội tình quá sâu.
Thanh niên họ Phương vây khốn Lan Đấu môn ngũ kim đan lâu như thế, phải là này hai cái Huyết Thi Trùng công lao.
Tại tinh lực phía sau, còn có một đạo độn quang đang mau chóng đuổi, xem kia khí tức, đúng là Lư thủ tọa. Lư thủ tọa dù sao cũng là Kết Đan đỉnh phong cao thủ, không chỉ có tại trong biển máu kiên trì xuống, còn có lực phản kích.
Chỉ bất quá Lư thủ tọa tốc độ nếu so với khống chế song giao thanh niên họ Phương chậm một chút, rơi ở phía sau.
Chứng kiến cảnh này, Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, ngay cả Lư thủ tọa đều bị vây lâu như vậy mới thoát thân, chính mình nếu như bị thanh niên họ Phương cuốn lấy, kết cục liền khó nói.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, không dám lại lưu lại, toàn lực thúc giục Cửu U Ma Hỏa, hung hăng hướng còn lại mấy cán hắc kỳ bay tới, cũng thúc giục Ô Mộc kiếm, hướng thông đạo nói lại lần nữa một chém ra.
Tiếp theo kích phát Cửu Long Thiên Liễn Phù và đào mệnh bảo vật, cũng không quay đầu lại, mấy cái lập loè liền biến mất ở phía chân trời.
Thanh niên họ Phương khống chế song giao, tốc độ cũng không kém cỏi, hắn còn không rõ ràng lắm nội tình, nhưng chứng kiến Tần Tang hủy diệt hắc kỳ cảnh tượng, ý thức được không ổn.
Đi tới thông đạo nói, thanh niên họ Phương đang muốn tiếp tục đi Tần Tang, lại nghe đến trong thông đạo truyền ra kêu thảm thiết, đúng là sư đệ âm thanh.