Chương 380: Thây ngang khắp đồng

"Có người đến qua!"
Tần Tang cảm thấy nghiêm nghị, nghi ngờ nói: "Tiền bối không phải là lưu lại ám ký, không có bị người phát hiện sao?"
Vân Du Tử nhẹ nhàng lắc đầu, "Trong núi thông đạo cũng không phải là một cái, Tinh Độc Oa hang ổ rất lớn, nếu có người tại phụ cận tìm tới chỗ khác kẽ hở, thông qua cái khác thông đạo hội tụ ở chỗ này cũng không kỳ quái. Từ cái này Tinh Độc Oa thi thể đến xem, nó chết đi thời gian ít nhất là hai tháng trước đó. . . Nơi này một chút nhỏ thanh âm đều không có, chẳng lẽ tất cả Tinh Độc Oa đều bị giết?"
Nói đến đây, Vân Du Tử sợ hãi cả kinh.
Trong sào huyệt trưởng thành Tinh Độc Oa không phải số ít, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không dám tự tiện xông vào độc tổ!
Hai người tương cố ngạc nhiên.
"Tần lão đệ còn nhớ rõ Thiên Phong Lâu chưởng quỹ đã từng nói sao, lần này Vô Nhai Cốc đại loạn xuất hiện cực kỳ đột ngột, không phù hợp lẽ thường, từng có người nói cảm giác được phi thường cường đại khí tức lướt qua, những cái kia yêu thú, quỷ vật càng giống là bị sợ chạy. . ."
Vân Du Tử ngữ khí ngưng trọng.
Tần Tang khàn giọng nói: "Tiền bối ngài là hoài nghi. . ."
Vân Du Tử chậm rãi phun ra hai chữ, "Nguyên Anh!"
. . .
Tiếp theo, Tần Tang cùng Vân Du Tử đánh bạo, hướng về Tinh Độc Oa hang ổ chỗ sâu đi đến, càng đi về phía trước càng kinh ngạc.
Từng cỗ Tinh Độc Oa thi thể phiêu phù ở vũng bùn bên trên, nhìn thấy mà giật mình, dùng thây ngang khắp đồng để hình dung cũng không đủ.
Trong đó không thiếu trưởng thành Tinh Độc Oa.
Tất cả Tinh Độc Oa tất cả đều là một kích mất mạng, Tinh Độc Oa trên thân trân quý nhất túi độc, cũng là duy nhất có giá trị đồ vật, đều bị vơ vét không còn gì.
Trừ cái đó ra, bọn họ thậm chí không thấy được cho dù một chỗ chiến đấu dấu vết, tựa như những này Độc Oa đang vui vẻ sinh hoạt tại chính mình hang ổ, đột nhiên bị đại nạn, hoàn toàn không có năng lực phản kích.
Vân Du Tử bước nhanh, đi thẳng đến hang ổ cuối cùng, dĩ nhiên là không thể tìm tới một con còn sống Tinh Độc Oa.
Tần Tang nhìn xem Vân Du Tử, hỏi dò: "Tiền bối, có thể hay không bị người nhanh chân đến trước sao?"
Nếu quả thật có Nguyên Anh đi qua, mạnh hơn Luyện Thi cũng không có khả năng ngăn trở Nguyên Anh, bị tuỳ tiện oanh sát thành cặn bã, linh dược khẳng định cũng đã bị Nguyên Anh lấy đi.
Bọn họ mạo hiểm tiếp tục hướng đi vào trong cũng liền không có ý nghĩa.
"Sẽ không!"
Vượt quá Tần Tang dự kiến, Vân Du Tử phi thường chắc chắn lắc đầu.
"Tần lão đệ không hiểu rõ bên trong cốc, trong phường thị những cái kia lời đồn đều là tin đồn thất thiệt, chân chính từng tiến vào bên trong cốc người cực ít, không đủ để tin.
"Vô Nhai Cốc bên trong cốc phạm vi, so tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai cộng lại còn phải lớn mấy lần, chính là một mảnh rộng lớn vô biên địa vực. Trước đó chúng ta tại tầng thứ hai tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, cùng bên trong cốc so sánh, bất quá là tiểu vu gặp đại vu.
"Bên trong trong cốc, thượng cổ cấm chế cùng vết nứt không gian hỗn hợp cùng một chỗ, ở khắp mọi nơi, càng có thực lực kinh khủng cổ thú ẩn thân trong đó, không kém gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không biết an toàn lộ tuyến, lão đạo cũng không dám mang theo Tần lão đệ tiến đến chịu chết.
"Không có khả năng trùng hợp như vậy, cái kia Nguyên Anh vừa vặn cùng chúng ta đi cùng một cái đường. Chúng ta bây giờ còn không có đi ra khỏi bình chướng, tiếp tục đi vào trong liền có thể nhìn ra mánh khóe."
Hai người tiếp tục hướng phía trước.
Tần Tang phát hiện, Vân Du Tử phương hướng đi tới cần đi ngang qua Tinh Độc Oa hang ổ, nếu như những cái kia Tinh Độc Oa còn sống, bọn họ thật đúng là phải tốn nhiều sức lực.
Liền đi ra một khoảng cách sau đó, lục sắc sương mù trở thành mỏng manh lên, Vân Du Tử hình như liền phát hiện cái gì, tăng thêm tốc độ. Chờ Tần Tang đuổi theo, nhìn đến trên mặt đất có một khối không biết là cái gì yêu thú tàn chi, rõ ràng không thuộc về Tinh Độc Oa.
"Nơi này sinh hoạt yêu thú không chỉ Tinh Độc Oa một loại. Những này là Tinh Độc Oa thiên địch, cũng bị thanh lý đi."
Vân Du Tử tự giễu nói: "Không biết vị tiền bối nào mở đường, lão đạo phí hết tâm tư làm chuẩn bị đều làm không công. .. Bất quá, ngược lại để chúng ta bớt nhiều phiền toái."
Càng đi về phía trước, tàn chi càng ngày càng nhiều, yêu thú huyết dịch đem vũng bùn nhuộm thành màu lam. Yêu thú thi thể đều bị lột da róc xương, sẽ có giá trị bộ phận cướp đoạt hết sạch.
Đột nhiên, Vân Du Tử thân ảnh lóe lên, lướt đến một khối bị xé nứt da thú phía trước, ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm khối kia da thú, trầm ngâm không nói.
Da thú chỉ có lớn chừng bàn tay, mọc ra lông bờm màu đen, cứng rắn như châm, tại da thú ở giữa, có một đạo cực kỳ nhỏ bé vết thương, trừ cái đó ra, cũng không có cái khác chỗ dị thường.
"Tiền bối đang nhìn cái gì?" Tần Tang tò mò hỏi dò.
"Vô Ảnh Kiếm!"
Vân Du Tử thở ra một hơi thật dài, chỉ da thú ở giữa vết thương nói, " đạo này vết kiếm, là Vô Cực Môn thành danh kiếm pháp lưu lại, thảo nào những cái kia Tinh Độc Oa đã chết vô thanh vô tức! Lão đạo trước đó còn không có nhìn ra, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, nhìn đến khối này da thú bên trên vết kiếm, mới nhớ tới môn này kiếm pháp."
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, kinh ngạc dị thường, "Phía trước người kia chẳng lẽ là Vô Cực Môn chủ?"
Trước đó, bọn họ còn tưởng rằng là vị kia ma môn Nguyên Anh đến nơi đây, không nghĩ tới hẳn là chính đạo Bát Tông một trong Vô Cực Môn chủ!
Vân Du Tử chần chờ nói: "Nếu như là, liền nói thông. Chưa chắc là môn chủ đích thân đến, Vô Cực Môn Kết Đan hậu kỳ cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng làm đến điểm này."
Bất luận Nguyên Anh, còn là Kim Đan hậu kỳ, đều không phải là hai người bọn họ có thể trêu chọc, đối bọn hắn mà nói không có gì khác biệt.
Hai người tiếp tục hướng phía trước, gặp lại cái khác tàn chi, da thú, lại không có tương tự vết kiếm tồn tại. Chỉ dựa vào một đạo vết kiếm, Vân Du Tử cũng nói không ra nguyên cớ đến.
Sơn động bên trong không gian so Tần Tang trong tưởng tượng phức tạp, lại gặp được một ít bị tru sát yêu thú hài cốt sau đó, địa thế bắt đầu biến hóa , chờ bọn họ đi ra vũng bùn, chuyển vào một đạo khe đá, đi ra không bao xa, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến 'Ục ục' tiếng quái khiếu.
Phía trước có yêu thú chặn đường, Vân Du Tử lại rất là mừng rỡ, điều này nói rõ vị kia thần bí cao thủ cùng bọn hắn đi không phải là một con đường.
Vân Du Tử tay lấy ra không biết dùng cái gì da thú luyện chế pháp khí, bao trùm tại trên thân hai người, hữu kinh vô hiểm xuyên qua đàn thú, rốt cục chạm đến vách núi, tìm tòi đến một cái phi thường ẩn nấp, mà lại thấp bé dị thường sơn động.
. . .
"Rốt cục đi ra!"
Vân Du Tử cảm khái nói.
Tần Tang từ Vân Du Tử phía sau chuyển đi ra.
Vào sơn động sau đó, mặc dù con đường khúc chiết dài dằng dặc, nhưng không có gặp được cái khác cấm chế cùng yêu thú chặn đường, thuận lợi đi ra. Cực kỳ may mắn, hai người đến nay một chút không tổn hao gì, mà lại tiêu hao cũng không lớn, có đầy đủ tinh lực đối mặt bên trong cốc nguy hiểm.
Lúc này, bọn họ thân ở trên núi một cái hẹp dài khe đá ở giữa, phía trước truyền đến sáng rực quang mang.
Khi bọn hắn nhanh sắp đi ra khe đá lúc, trước hết nhất đập vào mi mắt, hẳn là một mảnh xanh um tươi tốt thảo nguyên, gió nhẹ thổi tới, lá cỏ thấp phục, như từng đạo lục sắc gợn sóng, xa xa đẩy ra.
'Ào ào' tiếng vang lại làm cho người nghe ngóng lòng yên tĩnh.
Tại thảo nguyên chỗ sâu, sơn ảnh trùng điệp.
Liếc nhìn lại, một mảnh tường hòa cảnh tượng, cùng Tần Tang trong dự đoán không hợp.
Cảnh đẹp trước mắt, hình như không phải xuất hiện ở đây, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Nhìn đến Tần Tang biểu lộ, Vân Du Tử cũng có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì, cười lấy nói ra: "Tần lão đệ không cần kỳ quái, càng đi về phía trước mấy bước, liền có thể nhìn đến bên trong cốc chân diện mục."