Chương 125: Song tu

Từ Kiếm Môn Quan xuyên qua lúc, Tần Tang nhìn thấy Kiếm Môn Quan hoa đào héo tàn, quả lớn đầy rẫy, nhiều đám đỏ chói quả đào nhét chung một chỗ, rất là đẹp mắt. Trong lòng hơi động, hạ xuống độn quang, hái vài cái Hồng Ngọc Đào, quả là nước sung mãn, rất là ngọt, so Tôn Đức trồng những cái kia linh quả mỹ vị nhiều, một chút nhỏ cũng không giống phàm quả.
Tần Tang lưu lại một chút hột đào, quyết định chờ trở lại Vân Thương đại trạch động phủ thời gian trồng ở trong động phủ, có thể thường xuyên hưởng thụ.
Trở lại Đạo Môn Phong, Tần Tang vội vàng cùng các vị quen mặt sư huynh sư tỷ lên tiếng chào hỏi, sau đó có chút vội vàng hướng Mộc Điện đi đến, lại không trông thấy Ôn sư thúc, chỉ có Trang Nghiêm một người tại.
Hai người bọn họ quan hệ không tệ, Trang Nghiêm dẫn Tần Tang ngồi xuống, có chút trêu tức nhìn xem hắn, cười hì hì hỏi: "Tần sư đệ cũng là vì Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh trở về?"
Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh là cái gì?
Tần Tang mi tâm cau lại, hắn trước đó cho tới bây giờ chưa từng nghe qua vật này.
Bất quá hắn hiện tại đầy đầu đều là thần bí hoa lan, không để ý đến, hỏi ngược lại: "Trang sư huynh, ta thụ Ôn sư thúc cắt cử, đi Cổ Uyên Quốc tru ma, hiện tại sự tình xử lý tốt, trở về hướng Ôn sư thúc phục mệnh, không biết Ôn sư thúc ở đâu?"
Trang Nghiêm 'A' một tiếng, lấy ra một quyển ngọc giản, làm bộ nói: "Nguyên lai Tần sư đệ một mực tại Cổ Uyên Quốc, hẳn là còn không có nhìn qua Chưởng môn Chân Nhân phát cái kia pháp chỉ. . . Bất quá Ôn sư thúc hiện tại ngay tại Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh bên trong, lưu ta ở chỗ này xử lý việc vặt vãnh. Không biết Cổ Uyên Quốc ma tình thế nào, Tần sư đệ ngươi trước tiên đem ngọn nguồn cùng đi qua báo cáo ta, ta cái này liền ghi chép lại, nếu như cần giúp đỡ, sẽ giúp ngươi điều binh khiển tướng."
Tần Tang thầm nói thông báo cho Trang Nghiêm cũng tốt.
Hắn không định đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối báo cáo tông môn, nhưng nếu như giấu diếm quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có lỗ thủng, nói không chừng sẽ bị Ôn sư thúc xem thấu.
Chỉ cần việc này bỏ qua đi, không có người sẽ đối với một cái Luyện Khí kỳ đệ tử nhập ma sự tình cảm thấy hứng thú.
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền hời hợt nói ra: "Không cần trợ thủ, chẳng qua là sư môn đóng tại Cổ Uyên Quốc Cổ sư huynh chịu đến tà công dụ hoặc, làm hại nhân gian, hại chết không ít phàm nhân. Hắn trước đó ngụy trang vô cùng tốt, lần này lộ ra chân ngựa, ta phát hiện sau đó, đã đem Cổ sư huynh tru sát, cỗ thi thể này là Cổ sư huynh đệ tử Cổ Nguyên, có thể nhìn ra thân thể của hắn bên trên phát sinh dị biến, còn có môn này từ Cổ sư huynh trên thân tìm ra đến tà công, không biết nên xử lý như thế nào?"
Tần Tang đem Cổ Nguyên thi thể cùng « Thi Đan Bí Thuật » đều giao cho Trang Nghiêm.
Trang Nghiêm xem qua sau đó, lắc đầu tiếc hận nói: "Vị này Cổ sư huynh nhất thời hồ đồ nhưỡng xuống sai lầm lớn, cũng là chết chưa hết tội. Như thế tà công sớm có lệ cũ, ngay tại chỗ tiêu hủy là được. Ta nhìn môn này tà công tai hoạ ngầm cực lớn, Tần sư đệ ngươi tuyệt đối không nên bị dụ hoặc, sư huynh ta cũng không muốn lần sau tru ma thời điểm gặp phải ngươi."
Tần Tang lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không."
Nhìn xem Trang Nghiêm làm tốt ghi chép, Tần Tang âm thầm gật đầu, mặc dù hắn gấp muốn mượn lệnh bài, đi Bảo Tháp Phong, nhưng cũng chỉ có thể chờ Ôn sư thúc từ cái kia đồ bỏ Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh đi ra, liền nhẫn nại tính tình hỏi: "Trang sư huynh, không biết ngươi mới vừa nói Chưởng môn pháp chỉ cùng Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, đều là cái gì?"
Trang Nghiêm lông mày đột nhiên bay lên, thần sắc có chút hèn mọn cười hắc hắc vài tiếng, nói: "Đây chính là đại cơ duyên, Tần sư đệ ngươi xem trước một chút cái này Chưởng môn pháp chỉ."
Nói, Trang Nghiêm gọi ra một viên kiếm phù đánh cho Tần Tang.
Pháp chỉ đại ý là: Thiếu Hoa Sơn một vị Kim Đan Thượng Nhân Ma Vật Chân Nhân muốn tìm song tu đạo lữ, yêu cầu Trúc Cơ kỳ, hoặc không đến bốn mươi tuổi đột phá Luyện Khí kỳ mười tầng nam đệ tử, đồng thời Nguyên Dương không tiết ra. Môn này song tu công pháp yêu cầu cực cao, cần trước thông qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, mà lại đây chỉ là tầng thứ nhất khảo nghiệm.
Tần Tang xem hết pháp chỉ nội dung, kinh ngạc nói: "Quang minh chính đại tìm người song tu?"
Nhìn thấy Tần Tang biểu lộ, Trang Nghiêm khinh thường nói: "Tần sư đệ ngươi đây là ý tưởng gì, trong sư môn liền cất giữ có mấy môn âm dương song tu pháp môn, đều là Huyền Môn chính pháp. Đột phá Trúc Cơ kỳ các sư thúc, tìm kiếm đạo lữ, lựa chọn song tu công pháp không phải số ít. Không chỉ có công pháp bản thân có chỗ tốt, còn có thể có một vị tu vi cao thâm đạo lữ làm giúp đỡ, vô luận đấu pháp vẫn là ra ngoài du lịch đều rất có ích lợi, cớ sao mà không làm? Chỉ có điều chưa từng nghe qua cái nào bộ phận công pháp yêu cầu như thế hà khắc, nghĩ đến khẳng định là một môn cực kỳ tinh thâm bí pháp, Ma Vật Chân Nhân bất đắc dĩ mới khiến cho Chưởng môn chuyển xuống pháp chỉ đi."
Tần Tang nghe vậy gật gật đầu, hắn nhập tu hành cánh cửa lâu như vậy, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả Tiểu Bạch, chỉ là trước đó chưa thấy qua loại này cảnh tượng hoành tráng, hơi kinh ngạc mà thôi.
Âm dương cộng tế, thiên địa giao chinh.
Chính như Trang Nghiêm từng nói, âm dương song tu chi đạo xác thực là Huyền Môn chính thống pháp môn, cùng ma môn ác độc thải bổ thuật khác biệt, song tu công pháp không tồn tại một phương độc chiếm lợi ích mà dùng một phương khác bị hao tổn, đôi nam nữ hai bên cũng có chỗ tốt, cũng không phải là tà pháp.
"Vị này Ma Vật Chân Nhân là người phương nào?"
Tần Tang nhớ lại một phen, hắn tại Thiếu Hoa Sơn lâu như vậy, nghe qua Thiếu Hoa Sơn Kim Đan Thượng Nhân cùng Nguyên Anh tổ sư không ít truyền thuyết, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua vị này Ma Vật Chân Nhân.
Trang Nghiêm nói: "Nghe nói là Đông Dương Bá tổ sư một vị thân truyền đệ tử, tính tình thanh lãnh, không tranh quyền thế, một mực tại Vân Thương đại trạch ẩn tu, hiếm ai biết. Ta trước đó cũng chỉ nghe nói qua mấy lần, chưa từng thấy qua."
"Tổ sư đệ tử?"
Tần Tang kinh ngạc, âm thầm tính một cái, nói: "Vị này Ma Vật Chân Nhân sợ là đã mấy trăm tuổi sao? Không biết hình dạng thế nào?"
Trang Nghiêm cười nhạo nói: "Hình dạng bất quá là túi da, Tần sư đệ còn tại hồ tuổi tác? Ngươi liền xem như Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mới có thể sống bao nhiêu năm, nói không chừng ngươi chết so với người ta còn sớm."
Tần Tang nghiêng nheo mắt nhìn Trang Nghiêm, "Trang sư huynh thật giống cực kỳ tâm động, vì cái gì không đi Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh thử một lần?"
"Có thể cùng một vị Kim Đan Thượng Nhân kết làm đạo lữ, ai có thể không tâm động? Dính vào loại này bắp đùi, ngươi ta siêng năng để cầu Trúc Cơ Đan, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nói không chừng còn có thể giúp ngươi đột phá Kim Đan, đây chính là một cái thông thiên đường tắt. Ngươi nhìn Ôn sư thúc, vốn là đã tiếp nhận tục vụ, cắt đứt tu hành ý niệm, còn không phải đi rồi. Đáng tiếc. . ."
Trang Nghiêm trên mặt đột nhiên hiện ra không gì sánh được hối hận màu sắc, ung dung thở dài, "Sư huynh ta khi còn nhỏ, tuổi nhỏ lực bé, trong nhà nha hoàn quá mức hung hãn, sớm chiếm ta Nguyên Dương. . . Nếu không há có thể khiến người khác giành mất danh tiếng!"
Nhìn Trang Nghiêm dẫn đầu bộ dáng, ai đoạt ai còn không nhất định đâu.
Trang Nghiêm gặp Tần Tang không nói một lời, cho là hắn vẫn là xem thường, liền nghiêm mặt nói: "Nếu như Tần sư đệ Nguyên Dương không mất, nghe sư huynh một lời khuyên, đi thử một lần, không có gì có thể thẹn thùng. Chúng ta tu tiên giả tranh liền là cái kia một tia đắc đạo thành tiên cơ duyên, hôm nay cơ duyên ngay tại trước mặt, không công từ bỏ thật là đáng tiếc."
Tần Tang yên lặng nhẹ gật đầu.
Cỗ thân thể này Nguyên Dương xác thực không mất.
Tần Tam Oa tuổi còn nhỏ, hắn tu hú chiếm tổ chim khách sau đó một mực tại du tẩu tại chiến trường ở giữa, trong đó tiếp xúc đến nữ nhân, duy nhất có thể để cho hắn thưởng thức chỉ có Đông Dương Quận Chúa một người, đáng tiếc đạo khác biệt mưu cầu khác nhau. Phong hầu sau đó, hắn ngày thứ hai liền giết Thái Tử, một ngày cẩm y ngọc thực sinh hoạt đều không có hưởng thụ được.
Về sau tiến nhập Khôi Âm Tông, một đường đi tới như giẫm trên băng mỏng, một lòng chỉ làm tu hành, liền rốt cuộc không hề động qua tâm tư.