Chương 1471: Đại trưởng lão điều kiện (Hạ)

"Hồng Thử?"
Đồng Linh Ngọc cùng Lưu Ly liếc nhau, trong bụng giật mình.
Hồng Thử động phủ tại Yêu Cảnh Đông Vực, Huyền Thiên cung đối với nó cũng không lạ lẫm, truy sát phản đồ tiến vào Yêu Cảnh, vừa lúc dọc đường Hồng Thử Yêu Vương lãnh địa phụ cận, không cần Tần Tang nói rõ trải qua, cũng có thể đoán ra mấy phần ngọn nguồn.
Phản đồ khả năng một mực tại Yêu Cảnh phụ cận, bị Hồng Thử dây dưa.
Đồng Linh Ngọc giống như nhẹ nhàng thở ra, "May mắn thánh vật cũng không lưu lạc đến yêu tộc."
Nàng gặp Tần Tang không phải có thể sử dụng ngôn ngữ nắm người, liền không còn đường vòng, trực tiếp điểm tên thánh vật, "Tha thứ bản cung mạo muội, Lưu Ly nói đạo hữu cố ý trả lại thánh vật. Những ngày này, hẳn là không thay đổi chủ ý a?"
Tần Tang lơ đễnh, cười nói: "Như thay đổi chủ ý, nhị vị hôm nay cũng không nhìn thấy ta! May mắn Lưu Ly tiên tử van nài khuyên bảo, Tần mỗ mới ý thức tới vật này ý nghĩa. Huyền Thiên cung lo liệu chính đạo chi tâm, bắc ép yêu tộc đại thánh không dám vọng động, nam chế Hỗn Ma lão nhân kiềm chế ma diễm, như thế Tu Tiên Giới mới có thể duy trì ổn định, chúng ta tán tu không ngã sát kiếp. Tần mỗ như chiếm lấy Huyền Thiên cung thánh vật, há không nghe người thân đau đớn kẻ thù sung sướng?"
Hắn lời nói này nói đến hiên ngang lẫm liệt.
Lưu Ly không ở để mắt nhìn hắn.
Đồng Linh Ngọc thần sắc hơi chậm lại, trầm mặc một chút, mới nói: "Tần đạo hữu lời ấy rất là . Bất quá, kia phản đồ hơi có chút thần thông, Tần đạo hữu diệt trừ người này, tất nhiên bốc lên rất nhiều phong hiểm, không thể để cho đạo hữu bạch bạch nỗ lực."
Tần Tang không đáp, chỉ là dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Đồng Linh Ngọc.
Đồng Linh Ngọc liếc mắt bên cạnh Lưu Ly, nói: "Nghe nói Tần đạo hữu đối thánh địa hơi có chút hứng thú, hữu tâm thăm quan, bản cung có thể làm chủ đáp ứng."
Không đợi Tần Tang lộ ra nét mừng.
Đồng Linh Ngọc ngữ khí đột nhiên nhất chuyển, "Nhưng cần đường vòng một hai."
Tần Tang nhíu mày, là hắn biết không có khả năng đơn giản như vậy.
Điều kiện này, nhìn như không cần Huyền Thiên cung nỗ lực cái gì, là sở hữu điều kiện bên trong dễ dàng nhất, nhưng Tần Tang trong lòng như gương sáng, điều kiện này là khó khăn nhất bị tiếp nhận.
"Vì sao?" Tần Tang cảnh giác hỏi lại.
Đồng Linh Ngọc thản nhiên nói: "Thánh địa đối một môn phái cỡ nào trọng yếu, không cần ta lắm lời. Nhất là, Huyền Thiên cung thánh địa liên quan đến các mạch căn bản công pháp, không cho sơ thất. Tần đạo hữu hẳn là lý giải, các mạch đối thánh địa cỡ nào coi trọng. Thánh địa mở ra ngày ấy, đạo hữu bực này cao nhân ở bên thăm dò, các mạch há có thể không sinh lòng nghi kỵ? Nơi đây khoảng cách Ẩn Nhật cảnh rất xa, chờ chúng ta về núi triệu tập các mạch, thương thảo ra cái điều lệ, Tần đạo hữu sợ là sớm đã không kiên nhẫn."
Tần Tang nghe vậy, âm thầm trầm tư.
Trước đó, hắn đối Lưu Ly nói bóng nói gió, đại khái hiểu qua Huyền Thiên cung.
Như thế độc bá một cảnh quái vật khổng lồ, bên trong tất nhiên không có khả năng không có phe phái cùng mâu thuẫn, cung chủ cùng đại trưởng lão cũng không thể bất chấp các mạch ý nguyện, thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại ngăn được.
Hắn không có tùy tiện đáp ứng, "Đồng đạo hữu muốn làm sao đường vòng?"
"Rất đơn giản!"
Đồng Linh Ngọc chỉ chỉ Lưu Ly, "Tần đạo hữu nếu không ngại, có thể đi làm Thính Tuyết Lâu khách khanh, chỉ cần diễn một trận hợp tình hợp lý hí. Thánh địa mở ra trước, ta sẽ tìm cái lý do, để Tần đạo hữu có cơ hội thăm quan, như thế liền sẽ không làm cho người chú mục. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, cần Tần đạo hữu ngụy trang thành một thân phận khác, không muốn bại lộ thực lực chân chính."
Nàng chỉ muốn mau chóng thu hồi thánh vật, để tránh phức tạp.
Thánh vật thất lạc lâu như vậy, bọn hắn mặc dù hết sức phong tỏa tin tức, Huyền Thiên cung nội vẫn là sinh ra phong ba, có ít người bắt đầu ngo ngoe muốn động, trên người nàng áp lực rất lớn.
Đồng Linh Ngọc cũng không lo lắng Tần Tang sẽ ở thánh địa làm loạn.
Thứ nhất là nhìn ra người này cùng Lưu Ly quan hệ không ít, lại tại thánh địa mở ra trước hội trước hết để cho hắn chỉ tâm ma lập thệ.
Thứ hai, sẽ không để cho hắn chân chính tiến vào thánh địa, ngày đó cung chủ cũng sẽ lộ diện.
"Thính Tuyết Lâu khách khanh?"
Tần Tang đối đương khách khanh cũng không bài xích, dù sao là một cái chức suông, có thể trước giờ hưởng thụ một chút chỗ tốt, về sau ra không xuất lực, hoàn toàn ở chính hắn tâm tình.
Bất quá, hắn nhạy cảm phát giác được Đồng Linh Ngọc lời nói quái dị, "Cùng Huyền Thiên cung khách khanh khác nhau ở chỗ nào."
Đồng Linh Ngọc giải thích nói: "Tần đạo hữu có chỗ không biết, Huyền Thiên cung nội các mạch, tại gia nhập Huyền Thiên cung trước, kì thực đều là Ẩn Nhật cảnh độc lập môn phái. Hiện tại cùng thuộc một môn, vẫn duy trì nhất định tự chủ tính, có thể đơn độc mời khách khanh, đạo hữu chỉ gia nhập Thính Tuyết Lâu, sẽ không dẫn tới quá nhiều ánh mắt."
Lưu Ly hợp thời nói xen vào, nói rõ Thính Tuyết Lâu khách khanh chỗ tốt.
Bởi vì ở vào giao dịch một vòng, chỗ tốt chiếu cho, nhưng cũng không yêu cầu Tần Tang đối Thính Tuyết Lâu nỗ lực cái gì trách nhiệm, so khách khanh còn khách khanh.
Cuối cùng, Đồng Linh Ngọc lại bổ sung một câu, "Đạo hữu trước đó biểu hiện ra qua những cái kia thần thông, cho Mai trưởng lão bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, một mực nói chuyện say sưa, ha ha. . . Trong khoảng thời gian này, tốt nhất có thể nhịn được, không cần thiết xuất thủ."
Tần Tang âm thầm suy tư.
Ngụy trang thân phận không khó, Huyền Thiên cung nội, chỉ có đại trưởng lão cùng cung chủ thần thức có thể cùng hắn địch nổi, những người khác trừ phi có đặc thù thần thông, rất khó nhìn thấu hắn ngụy trang.
Lôi độn, kiếm trận, Dịch Lôi thuật cùng ma hỏa đều bại lộ.
Bất quá, thủ đoạn của hắn không chỉ có tại đây.
Hắn sẽ kiếm thuật lại không chỉ cái môn này, « Thanh Trúc kiếm kinh » cũng là đỉnh cấp kiếm kinh, Thanh Trúc tự ngộ bộ phận cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có khác nhau rất lớn, hoàn toàn có thể lẫn lộn tai mắt.
Cần hắn dùng Thất Phách Sát Trận đối phó, chỉ có đại trưởng lão cùng cung chủ, đến loại trình độ đó cũng không cần ẩn giấu đi.
Mặt khác, vẫn còn vừa được « Thất Sư Phật Ấn », có thể ngụy trang thành thể tu.
Nguyên anh Phù Khôi nếu có thể dùng « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » luyện thành thân ngoại hóa thân, hắn còn có thể giả trang ỷ vào hóa thân tu sĩ.
Cùng lắm thì điệu thấp một chút.
Nghĩ đến Nguyên anh Phù Khôi, Tần Tang không khỏi nghĩ khởi những ngày này thông qua Đan Đỉnh Hội dò thăm đủ loại tin tức.
Vạn Ma Đại Hội về sau, Hỗn Ma lão nhân truy sát cao thủ thần bí ba ngàn dặm, bị đối phương vùng thoát khỏi.
Việc này đã vang dội Vô Biên Hải, trở thành truyền thuyết.
Kỳ quái là, cũng không có càng nhiều tin tức tiết lộ ra ngoài, truy đuổi chi tiết, cùng Tần Tang ma hỏa, Nguyên anh Phù Khôi các loại thần thông, cũng không tại ngoại giới lưu truyền.
Huyền Thiên cung không muốn phức tạp, giấu diếm xuống tới, còn có thể thông cảm được.
Hỗn Ma lão nhân không biết là cảm thấy có hại mặt mũi, vẫn là tính toán điều gì, lại cũng không có trắng trợn tuyên dương.
"Có thể."
Tần Tang gật đầu, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, quá trình không trọng yếu.
Đồng Linh Ngọc mặt lộ vẻ vui mừng, "Đa tạ Tần đạo hữu thông cảm, ngoại trừ chuyện nhỏ này, có thể để đạo hữu tiến vào bảo khố, chọn lựa ba loại bảo vật!"
Đồng Linh Ngọc vô cùng có quyết đoán.
Tần Tang cũng rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này đại trưởng lão sảng khoái như vậy, chần chờ hỏi: "Bảo vật gì đều có thể?"
Đồng Linh Ngọc khóe miệng hơi vểnh, "Nghe Lưu Ly nhấc lên, đạo hữu cố ý luyện chế thân ngoại hóa thân. Chỉ cần đạo hữu lập thệ tuyệt không truyền cho người ngoài, bản cung cái này liền đem « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » truyền cho đạo hữu . Bất quá, trong bảo khố Khảm Thận Châu đã hao hết, cần chờ từ thánh địa ngắt lấy mới, lại cho cho đạo hữu. Đương nhiên, cái này có thể coi là hai kiện!"
Tần Tang trong lòng biết trong bảo khố không có khả năng cất giữ Huyền Thiên cung cấp cao nhất chí bảo, nhưng Khảm Thận Châu cùng « Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » cái này cấp bậc bảo vật cũng đầy đủ mê người.
"Đồng đạo hữu mang tới kinh hỉ quá lớn, Tần mỗ trong lúc nhất thời không tốt quyết đoán a!"
Tần Tang biết được phân tấc, không còn ngay tại chỗ lên giá.
Bất quá, hắn muốn nhất, Đồng Linh Ngọc cũng không đề cập, "Vẫn còn một chuyện. . ."
Không đợi Tần Tang nói xong, Đồng Linh Ngọc đã sáng tỏ, ngưng tiếng nói: "Để đạo hữu thất vọng, ta cùng cung chủ đều từng nghe nói Trung Châu, nhưng cung trong cũng không hải đồ."