Chương 818: Dụ sát

Xuyên thấu qua kỳ quang, Tần Tang thấy đến một cái kỳ quái cảnh tượng.
Phòng hộ linh trận phía trước, chỉ có một người xuất thủ, cũng đã bày biện ra áp chế chi thế, kỳ quang tan rã tràn ngập nguy hiểm.
Chậm chạp không có phá vỡ linh trận, người này thoạt nhìn một chút nhỏ cũng không nóng nảy.
Nhưng tại người này phụ cận, mê vụ bao phủ chân núi một mảng lớn khu vực, thoạt nhìn như là ban đêm biển sương mù.
Mê vụ bên trong, ẩn ẩn xước xước có hai cái bóng người.
Cái này tuyệt không phải bình thường biển sương mù, Thiên Mục Điệp cũng không cách nào xem thấu, khẳng định là huyễn trận.
Tần Tang đưa mắt nhìn một hồi, mới xác định thật sự là hai người. Hai người này ẩn thân trong sương mù, hình như ngay tại bận rộn cái gì, nhưng không phải là trợ giúp phá trận.
Mê vụ che chắn, thấy không rõ hai người này là ai, ngay tại làm cái gì.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang lòng sinh kinh ngạc, cảm giác có chút kỳ quái. Hắn ý đồ tiếp tục tới gần, để cho Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục, thăm dò mê vụ.
Lúc này, trong sương mù, hai người đang hợp lực thúc dùng một cái trận bàn.
Hai người một người mặc áo bào đen, một người thân mang áo bào xám, liền diện mục đều chặn lại, khí tức mịt mờ.
Trận bàn phiêu phù ở trong bọn hắn, bọn họ một tay chạm đến trận bàn, hùng hồn đến cực điểm chân nguyên liên tục không ngừng quán thâu vào trận bàn bên trong, hai người không có chút nào kiệt lực dấu hiệu.
Theo chân nguyên quán chú, trận bàn trung tâm tụ tập hoàng quang, chỉ chốc lát sau liền huyễn hóa thành một cây ba góc cờ nhỏ.
Người áo bào tro đưa tay hướng bên cạnh trên mặt đất một chỉ, ba góc cờ nhỏ khẽ run lên, bay vụt đi qua, tiếp đó lặng yên không một tiếng động không xuống đất ngọn nguồn, biến mất không thấy gì nữa.
Đoạn này thời gian, đã có mười mấy cây cờ nhỏ thành hình.
Một cái to lớn linh trận ngay tại dần dần thành hình.
Đúng lúc này, trong đó tên này người áo bào tro hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên chuyển thân, nhìn hướng Lương Khâu Đảo bên ngoài, ánh mắt như chim ưng, sắc bén đến cực điểm.
"Thế nào?"
Một người khác dùng thanh âm khàn khàn hỏi dò.
"Một cái thú vị tiểu gia hỏa."
Người áo bào tro không để ý nói một câu, thủ chưởng huy động, mê vụ liền nồng nặc mấy phần,
Bọn họ thân ảnh một trận hư ảo, hoàn toàn biến mất, "Hẳn là trùng hợp đi ngang qua, bị nơi này động tĩnh hấp dẫn qua tới, ở phía xa thăm dò. Rất có một chút năng lực, hình như có xem thấu Mê Tung Trận bản lĩnh, tốt tại lão phu linh giác nhạy cảm, hắn hẳn là không phát hiện cái gì."
"Không phải nói chung quanh không có gì cao thủ sao, thế nào trùng hợp như vậy?"
Người áo đen bất mãn nói, "La Đạo Thông đem tín hiệu cầu cứu phát ra ngoài, tính toán thời gian, Ân lão ma đoán chừng đã biết được việc này, ngay tại chạy tới nơi đây. Họ La là Ân lão ma ái đồ, không có khả năng không quản, nhanh bố trí xong sát trận, đừng có lại phức tạp, bị Ân lão ma phát hiện cái gì."
Người áo bào tro gật gật đầu, "Mê Tung Trận vẫn là yếu chút... Yên tâm đi, ta kịp thời làm bổ cứu, tiểu tử kia nhìn không ra cái gì, hắn dám lên đảo, trước hết đem hắn xử lý. Đây là Tông chủ ban cho sát trận, bắt giết Ân lão ma thừa sức, chờ sát trận bố trí xong, Ân lão ma chỉ cần đi tới phụ cận, coi như phát hiện khác thường cũng không kịp, chắp cánh khó thoát."
Đang khi nói chuyện, liền một cây ba góc cờ nhỏ thành hình.
Cùng lúc đó.
Nơi xa Tần Tang sắc mặt đại biến, trong lòng nhấc lên sóng to.
Vừa rồi, hắn liền tới gần một khoảng cách, khiến Thiên Mục Điệp toàn lực thi triển Thiên Mục, thăm dò mê vụ.
Không ngờ, tại lập tức muốn nhìn đến trong sương mù bóng người thời điểm, bên trong bóng người đột nhiên biến mất, dường như cho tới bây giờ không có tồn tại qua, trước đó nhìn đến hư ảnh chỉ là ảo giác.
Mà Tần Tang nhạy cảm cảm giác được, hình như có hai đạo ánh mắt từ trong sương mù nhìn qua, phảng phất tại cùng hắn đối mặt, giống như hai cái trọng chùy, để cho Tần Tang tâm thần rung mạnh.
"Không hợp lý!"
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức để cho Thiên Mục Điệp đình chỉ thần thông.
Hắn không cảm thấy trước đó là ảo giác, trong sương mù khẳng định ẩn nấp bí mật, có cao nhân tiềm ẩn.
Chẳng lẽ, trong sương mù người phát giác? Có thể tuỳ tiện phát hiện chính mình thăm dò, chặt đứt Thiên Mục Điệp tầm mắt, đối phương là tu vi gì?
Tần Tang vừa rồi cũng cảm giác rất kỳ quái, công kích La Đạo Thông người không nhanh không chậm.
Hơn nữa hiện tại phát hiện, Tần Tang trong lòng nhất thời báo động nổi lên. Những người này ẩn thân tại Lương Khâu Đảo, không phá trận giết người, nói rõ bọn họ mục tiêu cũng không phải là La Đạo Thông.
Giờ khắc này, Lương Khâu Đảo dường như thành rồi đầm rồng hang hổ, để cho Tần Tang lông tơ dựng thẳng.
Thà rằng tin là có, không thể tin là không.
Hắn không dám ở nơi này dừng lại, quay đầu bước đi.
Trong sương mù, người áo bào tro khẽ di một tiếng, lại lần nữa quay đầu nhìn hướng ngoài đảo.
"Tiểu tử kia chạy, như thế quả quyết, thật chẳng lẽ bị hắn phát hiện cái gì? Bất quá hắn chạy trốn phương hướng cũng không phải là Ân lão ma đạo tràng, ảnh hưởng không lớn."
Người áo đen hừ lạnh nói: "Nếu như bị người nhìn ra thân phận chúng ta, cho tông môn rước lấy phiền phức, chúng ta thế nào hướng Tông chủ bàn giao?"
Người áo bào tro nở nụ cười một tiếng nói, "Loại này sát trận là Tông chủ gần đây luyện chế, ngươi ta cũng tỉ mỉ đã ẩn tàng thân phận, há có thể bị một tên tiểu bối tuỳ tiện xem thấu? Mà thôi, lại phái cái Hồn Phó đi ra ngoài chính là..."
Người áo bào tro nghĩ nghĩ, sờ tay vào ngực, lấy ra một cái hồ lô.
Hồ lô cực kỳ bình thường, hồ lô màu vàng bên trên thậm chí còn có sẹo ngấn, cùng phàm trần hồ lô không có gì khác biệt.
Người áo bào tro mở ra cái nắp, nghiêng thân bình, chỉ gặp một đoàn trắng xám ánh sáng lóe qua, tiếp lấy một cái hình thể nhỏ yếu nữ tử xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.
Nữ tử thân thể hư ảo phiêu miểu, hẳn là một cái hồn thể.
Người áo bào tro nhẹ nói vài câu, tiếp đó quát khẽ nói: "Đi đi, tốc chiến tốc thắng, giết tên tiểu bối kia. Chỉ cần là Kết Đan kỳ trở lên, có dũng khí tới gần Lương Khâu Đảo mười dặm, cùng nhau giết, nhưng không thể lạm sát kẻ vô tội, nếu không thì cấm ngươi mười năm huyết thực."
Nữ tử nghe vậy, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, hướng người áo bào tro cúi mình vái chào, thân ảnh biến mất tại chỗ.
Thấy cảnh này, bên cạnh người áo đen lại nhìn một chút ngay tại phá trận nam tử, lặng lẽ cười một tiếng, "Ngươi luyện hồn thủ đoạn càng thêm thuần thục rồi, hai cái này Hồn Phó hẳn là có kết đan đỉnh phong thực lực a? Ai có thể nghĩ tới, đường đường chính đạo thứ nhất tông, Thiên Đạo Tông Trưởng lão, tại quỷ đạo lại có tinh như vậy đào tạo sâu nghệ."
Người áo bào tro thản nhiên nói, "Luyện hồn bất quá là tiểu đạo mà thôi, đối bản thân tu hành lại vô dụng, lão phu bình cảnh y nguyên ngoan cố, quỷ đạo cũng đi không thông. Kỳ thực Hồn Phó bản thân thực lực không cao, bất quá bản lĩnh quỷ dị, xuất quỷ nhập thần, bình thường tu sĩ không có năng lực ứng đối, mới tỏ ra quỷ dị. Mà lại độ khó luyện chế cực cao, lão phu dùng như thế thời gian dài, cũng tại chỉ luyện thành hai cái này, phát hiện đã đến cực hạn, không có khả năng để bọn hắn có được Nguyên Anh kỳ thực lực, liền từ bỏ. Lấy ngươi ta tu vi, loại này Hồn Phó luyện chế lại thêm thì có ích lợi gì?"
"Cũng thế, tu vi mới là căn bản."
Người áo đen gật gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Một thời gian, Lương Khâu Đảo bên trên lại lâm vào yên tĩnh, tại hai người toàn lực thôi động phía dưới, trận bàn xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, sát trận cơ hồ đem toàn bộ Lương Khâu Đảo bao phủ, như hung mãnh cự thú, thủ thế chờ đợi, thời khắc chuẩn bị thôn phệ lên đảo địch nhân.
Mà cái này một phần, thân ở phòng hộ linh trận bên trong La Đạo Thông hoàn toàn không biết gì cả.
Hắn đang tâm gấp như lửa đốt, toàn lực duy trì sát trận.
Địch nhân thực lực rất mạnh, thủ đoạn quỷ dị, mỗi lần đều có thể tìm tới linh trận kẽ hở, thế cục tràn ngập nguy hiểm.