Chương 790: Hoa Tiên Hồ

Tần Tang nghĩ nghĩ, khởi hành hướng Truyền Tống Trận phương hướng bay đi.
Hắn liền đi rồi sơn cốc một chuyến, không có cái mới thu hoạch.
Cuối cùng, hắn đường cũ trở về, từng tầng từng tầng hướng phía dưới, mãi đến đi ra Thiên Tháp.
Hai tộc Nguyên Anh lúc này cũng không thấy bóng dáng, tại ngoài sân rộng mặt rõ ràng có chiến đấu kịch liệt dấu vết, có thể thấy được bọn họ từ Thiên Tháp bên trong một mực đánh tới bên ngoài.
Chỉ là không biết cuối cùng ai thắng ai thua.
Ngoài tháp rất yên tĩnh, Tần Tang cảnh giác nhìn nhìn chung quanh, lách mình tiến vào sơn lâm, hắn nhìn nhìn thời gian, còn lại một ít, nhưng hiển nhiên không có khả năng đi xông cái kia chút cấm chế tầng tầng bí cảnh, nhiều nhất tại dãy núi bên trong vơ vét một hồi, vận khí tốt có thể được đến một ít linh quả.
Nghĩ tới đây, Tần Tang đang muốn khởi hành, đột nhiên cúi đầu mắt nhìn Trùng Lâu, nhớ tới một cái tuyệt hảo chỗ.
Thất Sát Điện bên trong có tam đại độc địa, theo thứ tự là sương mù tím tuyệt địa, U Cốc cùng Hoa Tiên Hồ ba khu, người khác sợ như sợ cọp, hắn lại có thể tới lui tự nhiên.
Tằm mập nhiều lần chứng minh nó năng lực, những cái kia tịch độc bảo vật đến không được địa phương, cũng khó khăn không ngã nó.
Tam đại độc địa U Cốc, chỉ có tại Thất Sát Điện tự hành xuất thế lúc, mới có cơ hội đi vào.
Hoa Tiên Hồ cùng sương mù tím tuyệt địa một dạng, có thể tùy ý chênh lệch.
Nơi đây địa hình lõm xuống, trở thành độc địa phía trước rất có thể là một mảnh hồ lớn, cho nên lấy tiên hồ làm tên.'Hoa' chữ là lấy từ Hoa Tiên Hồ bên trong một loại ở khắp mọi nơi kỳ lạ thực vật, Hoa Tiên Hồ độc chính là bởi vì loại thực vật này mà sinh.
Hoa Tiên Hồ cũng tại mảnh núi này bên trong, có thể tiện đường phản hồi.
Nơi kia có liệt độc bao phủ, tiến vào tam đại độc địa tu sĩ ít càng thêm ít, cơ hội so bên ngoài hơn rất nhiều.
Hạng Nghĩa cùng thanh niên đều là nhờ vào Thương Minh ban thưởng tịch độc kỳ bảo, mới dám tiến vào sương mù tím tuyệt địa. Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, tại sương mù tím tuyệt địa lúc, Tần Tang một người cũng không có gặp phải, có thể thấy được loại này tịch độc kỳ bảo trân quý cùng hiếm thấy.
Hoa Tiên Hồ chắc hẳn cũng không ngoại lệ.
Cho dù có thể tại Hoa Tiên Hồ cho tằm mập tìm tới tương tự Tử Tinh đồ ăn, cũng xem như chuyến đi này không tệ.
Thuận tiện, đi khắp nơi vừa đi, nói không chừng có thể lại lần nữa cảm ứng được cốt sáo vị trí.
Thiên Tháp hội tụ nhiều tu sĩ như vậy,
Hắn cũng cùng hai tộc Nguyên Anh đánh qua đối mặt, cốt sáo lại không có phát qua ánh sáng.
"Người kia tuyệt đối đừng chết tại Thất Sát Điện."
Tần Tang đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa, thầm nghĩ trong lòng.
Thất Sát Điện bí cảnh vô số, cấm chế tầng tầng, vạn nhất người kia chết tại một góc nào đó, bảo vật cũng đem mông trần.
Nơi xa bầu trời một mảnh ảm đạm, mơ hồ có nhàn nhạt màu xanh lục, hắn thôi động mật phù bay đi.
Hoa Tiên Hồ chung quanh có hai tòa tương tự bến tàu địa phương, là Hoa Tiên Hồ cửa vào, Tần Tang thẳng đến khoảng cách gần hắn nhất toà kia, thuận lợi đến.
"Vẫn là không tìm được người kia , đợi lát nữa tại Hoa Tiên Hồ chạy một vòng, nếu như tằm mập không có phát hiện, liền sớm đi Hoang Nguyên chờ lấy, nói không chừng có thể thủ đến người kia. . ."
Tần Tang trong lòng chuyển ý nghĩ này, đồng thời, hắn cắt tỉa một cái trên thân bảo vật.
Linh thạch, Yêu Đan là không thiếu, Tây U Minh thanh niên là kết đan tu sĩ bên trong người nổi bật, bối cảnh thâm hậu, lưu cho hắn một số lớn tài phú.
Nếu có thể dùng linh thạch mua được cốt sáo tốt nhất.
Bất quá Tần Tang cảm thấy hy vọng không lớn.
Lần này cùng lần trước khác biệt, Hồn Thiên Đảo người kia cùng đường mạt lộ, chỉ có thể bán cốt sáo cầu sống.
Hắn chỉ mặt gọi tên muốn mua cốt sáo, đối phương chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tay, phải chú ý sách lược. Hắn đã quyết định, từ trong tay người khác đoạt đến pháp bảo, bao quát Kim Dao Tỏa cùng Kim Huy Giáp, đều có thể lấy ra đi giao dịch.
"Không có Huyền Phố Cung linh thực, Tam Quang Ngọc Dịch chỉ có thể coi là linh dược chữa thương, giá trị cùng Vạn Niên Linh Nhũ cùng cấp, khi tất yếu lấy ra một giọt đến giao dịch cũng là không sao. . ."
Suy nghĩ những này, Tần Tang dần dần tiếp cận Hoa Tiên Hồ.
Hoa Tiên Hồ phạm vi không thể so với sương mù tím tuyệt địa nhỏ, nghe nói trong hồ không có vực sâu khe nứt, nhưng giữa hồ chỗ nguy hiểm không thể so với sương mù tím tuyệt địa thua kém chút nào.
Xa xa, Tần Tang thấy đến một mảnh hồ lớn màu xanh lục.
Trong hồ sinh trưởng một loại tươi tốt tảo độc, trong hồ ở khắp mọi nơi, tảo độc bản thân sẽ phát ra một loại màu xanh lục huỳnh quang, duyên dáng yêu kiều, đem toàn bộ Hoa Tiên Hồ chiếu rọi giống một khối cực lớn phỉ thúy một dạng mỹ lệ.
Đứng ở đằng xa, Tần Tang mơ hồ nhìn đến thành phiến tảo độc, gió thổi qua, tạo nên huỳnh quang gợn sóng.
Loại này tảo độc, tại lớn lên sau đó đỉnh đầu sẽ bắn ra hạt giống, hình thái cực kỳ giống nụ hoa, nhẹ như tơ liễu, tại không trung xoay quanh bay lượn, không biết sao, không cách nào rời đi Hoa Tiên Hồ phạm vi.
Nụ hoa chậm rãi nở rộ, vô số mỹ lệ cánh hoa trên bầu trời Hoa Tiên Hồ nhẹ nhàng nhảy múa, tại huỳnh quang chiếu rọi, tạo thành một bức tuyệt mỹ họa quyển, làm cho người say mê.
Nhưng tại cảnh đẹp ẩn núp phía dưới là trí mạng kịch độc.
Loại này tảo độc phát ra phấn hoa, mang theo khiến tu tiên giả nghe tin đã sợ mất mật kịch độc.
Tại Hoa Tiên Hồ bên bờ, có một tòa cầu gỗ luồn vào trong hồ, nhưng bị bay múa đầy trời cánh hoa che chắn, chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài cửa vào, cái này cầu cũng không phải là mới xây, tràn đầy nét cổ xưa.
Cây cầu kia chính là Hoa Tiên Hồ hai cái cửa vào một trong.
Tần Tang đè xuống độn quang, xác định phía sau không người theo dõi, liền hướng cầu cổ tới gần.
Không ngờ, đi tới nửa đường bên trên, hắn hình như phát giác cái gì, đột nhiên lách mình lướt đến một khối núi đá phía sau, nhíu mày nhìn xem cầu cổ đầu cầu.
Cầu cổ chung quanh bị tảo độc bao vây, phía trên không có một ai.
Đầu cầu cũng không có bóng người.
Nhưng Tần Tang luôn cảm giác có chút không thích hợp.
Ở trên cao nhìn xuống, Tần Tang rất nhanh liền có phát hiện, tại cầu cổ cửa vào cũng không biết bị ai bố trí một tòa linh trận!
Linh trận ngụy trang không cao lắm sáng, nhưng Hoa Tiên Hồ bên trong phấn hoa tràn ngập, từ bên trong không có khả năng xem thấu ngụy trang, nếu có tu sĩ từ Hoa Tiên Hồ đi ra, một chân liền sẽ giẫm vào trong cạm bẫy.
"Người nào ở chỗ này bày xuống cạm bẫy?"
Nơi đây ít ai lui tới, Hoa Tiên Hồ cửa vào có hai cái, mà lại có hay không người đi vào vẫn là ẩn số, ở chỗ này bố trí cạm bẫy giết người đoạt bảo, chẳng lẽ muốn cược vận khí sao?
Tần Tang cảm giác kỳ quái, tìm kiếm một phen sau đó, chú ý tới Hoa Tiên Hồ bên cạnh một chỗ núi rừng bên trong sương mù bao phủ, hơi khác thường. Tần Tang nhạy cảm cảm thấy được, có một đạo kiếm khí ẩn núp nơi đây, đang vận sức chờ phát động.
Đạo kiếm khí này rất đặc biệt, có loại cảm giác quen thuộc.
"Là nàng!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ẩn ở chỗ kia người hẳn là Liễu phu nhân!
Cùng tiến vào Thất Sát Điện tám người bên trong, Tần Tang đối Liễu thị phu phụ ấn tượng không tệ, bọn họ không có tham dự vào mưu hại mình kế hoạch, cho nên không có ác cảm.
Liễu thị phu phụ trước đó đề cập qua, tiến vào Thất Sát Điện là vì cho Liễu phu nhân tìm một vị thuốc, không nghĩ tới lại sẽ tại chỗ này thấy được nàng phục kích hại người.
Tần Tang vốn là không quá muốn lẫn vào vào người khác ân oán bên trong, nhưng thấy cảnh này, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.
Hắn chú ý tới nơi này hình như chỉ có Liễu phu nhân, không thấy họ Liễu tu sĩ.
Từ lời nói cử chỉ liền có thể nhìn ra, Liễu thị phu phụ phi thường ân ái, trừ phi gặp cái gì sự việc, nếu không thì họ Liễu tu sĩ chắc chắn sẽ không đem nàng một người bỏ ở nơi này.
Thất Sát Điện nguy cơ tứ phía, lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc.
"Liễu phu nhân tại phục kích ai? Có phải hay không là. . . Bọn họ rời đi sương mù tím tuyệt địa lúc, liền chuyện gì xảy ra?"
Nghĩ tới đây, Tần Tang ánh mắt sáng lên, lựa chọn án binh bất động, đeo lên đấu bồng, cũng tìm cái địa phương ẩn núp.