Chương 1166: Hồ Khẩu
Đàm Ức Ân đi đầu đi hướng Thương Hành Đảo.
Tần Tang cùng nhị điểu tiến vào Thiên Yêu đồi, tiếp lấy hướng bắc đến Vạn Yêu thành.
. . .
Vạn Yêu thành.
Thất Hùng quan một trong, yêu tộc ra vào Cổ Tiên chiến trường môn hộ.
Yêu tộc chiếm cứ Thiên Yêu đồi về sau, trấn giữ cái này liên quan, sau đó liền không có đổi chủ qua, cái khác hùng quan hoặc nhiều hoặc ít đều nhận nhân tộc nội đấu ảnh hưởng.
Tu sĩ yêu tộc ra vào Cổ Tiên chiến trường, đều muốn từ Vạn Yêu thành qua.
Đương đại Vạn Yêu thành chủ chính là tiếng tăm lừng lẫy Vũ Yêu Vương.
Vạn Yêu thành cùng Tiên Yêu thành còn không giống nhau lắm, Tần Tang muốn nhìn một chút chân chính yêu thành là ngọn gió nào mạo, liền một mình vào thành, bàn kê cùng Bạch Hạc chờ trong chốc lát, mới cùng lên đến.
Tiến vào Vạn Yêu thành, Tần Tang cảm giác đầu tiên chính là chỗ này 'Nhân khí' rất đủ.
Thành nội vẫn là lấy phàm nhân làm chủ.
Trên đường phố người đến người đi, trật tự rành mạch, một bộ thái bình thịnh thế cảnh tượng.
Những người này từ khi ra đời về sau, chính là tại Yêu Vương thống trị hạ như thế sinh hoạt, đối nghênh ngang đi trên đường phố yêu thú sớm đã không thấy kinh ngạc.
Được cho phép vào thành yêu thú, đều là trải qua điểm hóa, khai ngộ linh trí đại yêu.
Vũ Yêu Vương định ra nghiêm khắc quy củ, Tần Tang vào thành về sau, thật cũng không nhìn thấy yêu thú giết hại phàm nhân sự tình.
Bất quá, Tu Tiên Giới không có khả năng dịu dàng thắm thiết, chính như nhân tộc săn giết yêu thú, rút cốt lột da, dùng làm linh tài luyện đan luyện khí, yêu tộc cũng sẽ không bạch bạch nuôi dưỡng nhiều như vậy nhân loại, có một số việc không dám nghĩ sâu.
Vào thành không lâu.
Tần Tang ngay tại trong thành đi dạo, phía trước đột nhiên một trận rối loạn, đám người hướng hai bên tách ra.
Phía trước một mảnh đen kịt, đúng là một đám mặc giáp Yêu Lang tại đường phố rong ruổi, chạy như bay đến. Yêu Lang thủ lĩnh hình thể hùng tráng, một thân huyết sát chi khí cực kì khiếp người.
Trên người nó, lại có một cái tinh mỹ tòa yên, phía trên có một con bề ngoài như cáo, hình thể còn muốn càng nhỏ hơn, chân trước kỳ ngắn cổ quái yêu thú, là một con Bái Yêu.
Này yêu tán phát khí tức, so với bàn kê cùng Bạch Hạc còn mạnh hơn, chính là Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, nếu không cũng không có khả năng để Yêu Lang thủ lĩnh cam tâm làm tọa kỵ của nó.
Tần Tang dừng bước lại, trong lòng biết cho hắn bại lộ.
Bàn kê cùng Bạch Hạc thân ảnh lóe lên, ngăn tại Tần Tang phía trước.
'Ầm ầm. . .'
Yêu Lang đều nhịp, mục tiêu rõ ràng chính là Tần Tang một nhóm, đi tới gần lúc 'Bịch' một chút, cùng nhau dừng lại, rất có lực áp bách.
Tần Tang đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.
Bàn kê cùng Bạch Hạc xù lông, làm ra cảnh cáo.
Bái Yêu từ Yêu Lang trên thân nhảy xuống, đứng thẳng đi đến trước mặt bọn hắn, cung kính hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối thế nhưng là Thiên Sơn Trúc Hải Thiếu chủ, Minh Nguyệt Yêu Vương? Đại Vương đã chuẩn bị tốt hành cung, vãn bối phụng Đại Vương chi mệnh, chiêu đãi chư vị tiền bối."
Lời vừa nói ra, trên đường phố vang lên liên tiếp tiếng kinh hô, nhìn về phía Tần Tang ánh mắt lại kính vừa sợ.
"Thiếu chủ?"
Tần Tang nghiền ngẫm cười một tiếng, xưng hô thế này cũng không lại, liền gật đầu, ra hiệu Bái Yêu đằng trước dẫn đường.
Tại Bái Yêu dẫn đầu dưới, bọn hắn hướng Yêu Vương hành cung đi đến.
Nơi đó chính là yêu tộc hang ổ, Tần Tang đoán chừng, nhân tộc cái khác Nguyên Anh, dám giống hắn dạng này nghênh ngang, một mình tiến vào loại địa phương này không có mấy cái.
"Còn có nào Yêu Vương tham gia nghị sự?"
Bái Yêu hồi: "Khởi bẩm tiền bối, Hồng Vĩ Yêu Vương tới sớm nhất, là ba ngày trước đến, sau đó là Xà Vương tiền bối. . ."
Tần Tang nghe Bái Yêu đếm xong, phát hiện Thiên Yêu đồi Yêu Vương tới gần một nửa, nghị sự ngày còn tại ba ngày sau, đằng sau khẳng định còn có càng nhiều Yêu Vương lần lượt đến đây.
Đoán chừng giống như hắn, đều là bị Tử Vi cung tin tức hấp dẫn tới.
Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Những ngày gần đây, bao quát Ly Hồng Yêu Vương ở bên trong, có vài vị Yêu Vương đến đây bái phỏng, Tần Tang cố ý kết giao, quen biết mấy vị.
Trong đó một cái chính là Bái Yêu đề cập tới Hồng Vĩ Yêu Vương, chính là Hồng Hồ thành đạo, hóa hình thành thanh niên tuấn mỹ, sau lưng lại mọc ra một đầu cực kì đáng chú ý hồng vĩ.
Hồng Vĩ Yêu Vương chi danh, chính là bởi vậy được đến.
Hắn tự xưng đối TRúc yêu tiền bối ngưỡng mộ đã lâu, đối Tần Tang có chút nhiệt tình. Tần Tang cũng không biết thực hư, chỉ có thể như thế ứng phó, cũng là từ trong miệng hắn biết không ít liên quan tới yêu tộc bí mật.
Tần Tang ra lệnh nhị điểu lưu tại hành cung, cùng Hồng Vĩ Yêu Vương sóng vai hướng Vũ Vương cung đi đến.
Vũ Vương cung một mực là lịch đại Vũ Yêu Vương động phủ, lần này nghị sự cũng là tại Vũ Vương cung bên trong.
Hồng Vĩ Yêu Vương phân phát dẫn đường tiểu yêu, mang theo Tần Tang quen thuộc hướng Vũ Vương cung đi đến.
"Vũ Vương che che lấp lấp, bất quá dựa theo lệ cũ, đã đề cập Tử Vi cung, hẳn là có tin tức gì. Trước đó mấy lần Tử Vi cung xuất thế, TRúc tiền bối đều không hề lộ diện, lần này phái Minh Nguyệt đạo hữu đến, chẳng lẽ có ý tranh đoạt lần sau tiến vào Tử Vi cung tư cách?"
Hồng Vĩ Yêu Vương một bên cho Tần Tang chỉ điểm giới thiệu kiến trúc chung quanh, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
Tần Tang chậm rãi lắc đầu, "Sư tôn cũng không đề cập tiến vào Tử Vi cung sự tình, phái ta tới đây, chủ yếu là nghe ngóng hạ tiền tuyến chiến cuộc."
Hồng Vĩ Yêu Vương hiểu rõ, cảm thán nói: "Như thật Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh không địch lại Tội Uyên, lấy Tội Uyên bá đạo diễn xuất, chúng ta cùng nhân tộc ở giữa ước định, chỉ sợ rất khó kéo dài tiếp, về sau chưa hẳn có thể an bình. Nhưng nếu như toàn lực giúp bọn hắn chống cự Tội Uyên, dẫn đến chính chúng ta nguyên khí đại thương, không khác ngu xuẩn nhất lựa chọn, trong đó độ xác thực rất khó nắm chắc . Bất quá, những này là Vũ Vương nhức đầu. . ."
"Lời tuy như thế, chúng ta cũng không thể thờ ơ, ta cũng không muốn về sau trốn vào Yêu Hải, cả ngày cùng khối băng làm bạn."
Tần Tang lắc đầu nói.
Những ngày gần đây, hắn trong bóng tối tìm hiểu Yêu Vương nhóm thái độ.
Không ngoài sở liệu, yêu tộc không có hứng thú gì nhúng tay nhân tộc nội đấu, lựa chọn tốt nhất không khác tọa sơn quan hổ đấu, song phương đặt cược, hai không đắc tội.
Nhưng Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh cũng không ngốc, không có khả năng để yêu tộc nhẹ nhõm hỗn đi tới.
Hiện tại, Thiên Yêu đồi mặc dù phái ra yêu binh tiếp viện, nhưng không có mấy cái Yêu Vương chân chính gia nhập chiến trường.
Mấy vị kia Yêu Vương lúc này dẫn binh trú đóng ở một cái gọi Hồ Khẩu Quan quan ải, nghe nói là một chỗ trọng yếu hiểm quan, bất quá vị trí tương đối xa xôi, Tội Uyên trắng trợn tiến công nơi này xác suất rất nhỏ.
Hồ Khẩu Quan bên ngoài, có Tội Uyên một bộ cùng bọn hắn giằng co, song phương tựa hồ sớm có ăn ý, tới tới đi đi đều là chút tiểu đả tiểu nháo.
Đang khi nói chuyện, phía trước xuất hiện một mảnh che trời rừng cây, lờ mờ.
"Đến! Vũ Vương cung liền tại bên trong!"
Hồng Vĩ Yêu Vương thấp giọng nhắc nhở.
Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện trong rừng chỗ có một tòa cổ phác mộc điện, đúng là lơ lửng giữa không trung, chung quanh thanh linh chi quang lấp loé không yên, tràn ngập lít nha lít nhít cấm chế cường đại.
"Nhị vị đạo hữu cuối cùng đã tới!"
Trong rừng lướt đi một người, Ly Hồng Yêu Vương tự mình ra nghênh tiếp.
Hắn lúc này sớm đã không có ngấp nghé Thiên Sơn Trúc Hải tâm tư, đối Tần Tang cũng là có chút nhiệt tình, "Minh Nguyệt đạo hữu, Vũ Vương nghe nói ngài là TRúc tiền bối truyền nhân, đã sớm muốn nhìn một chút là bực nào tuấn ngạn, có thể được đến TRúc tiền bối chân truyền."
. . .
Một trận hàn huyên về sau, ba người kết bạn tiến vào rừng cây, đi vào Vũ Vương trước cửa cung.
Ly Hồng Yêu Vương đẩy cửa vào.
Tần Tang một chút liền nhìn thấy chính giữa an tọa một vị vũ y nam tử, chính là năm đó thúc sử dị bảo, mở rộng Tử Vi cung đại trận Vũ Yêu Vương!
(tấu chương xong)