Chương 404: Huyết Mộc

Tần Tang dựa vào Xích Đan mang đến một tia ấm áp, gian nan chống cự lại gió lạnh.
Hắn thời khắc chú ý đến trong tay Xích Đan, yên lặng tính toán thời gian, cần tại Xích Đan đốt hết trước đó rời đi động sâu, nếu không thì tính mệnh khó đảm bảo, cho dù tốt bảo vật cũng là nói suông.
Tốc độ của hắn rất nhanh, phi tốc hạ xuống.
Đã không biết tiến nhập bao sâu khoảng cách, không nhìn thấy cái gọi là thiên tài địa bảo tung tích.
Trong bất tri bất giác, tầng băng dĩ nhiên là biến mất, phía dưới nhưng là đất đông cứng.
Xuyên qua thật dày tầng băng, vẫn chưa nhìn đến Huyền Sương Sát Phong ngọn nguồn.
Loại này sát phong bắt nguồn từ nơi nào, lại là vì sao mà sinh?
Tần Tang âm thầm sợ hãi thán phục, dọc theo đất đông cứng tiếp tục hướng xuống, phát hiện địa động càng thêm mở rộng, tại chỗ sâu nhất hẳn là mênh mông vực sâu, vực sâu không nhìn thấy bờ, bên trong đều là từng tia từng sợi gió màu xanh, như từng đầu cá bơi, du đãng đến cửa hang liền sẽ bị lốc xoáy bắt được, hòa làm một thể, bị mang hướng ra phía ngoài.
Tần Tang không dám tiến vào vực sâu, những này gió màu xanh liền là Huyền Sương Sát Phong bản thể, cho dù đụng vào cánh tay lớn nhỏ một luồng, hắn cũng sẽ bị trong nháy mắt đông chết.
Là chính mình đoán sai, nơi này cái gì đều không có. Hay là nói, Thôn Lôi Chuẩn hang ổ còn tại dưới vực sâu mặt?
Rốt cuộc, lấy Thôn Lôi Chuẩn thực lực, hoàn toàn không sợ Huyền Sương Sát Phong.
Xem ra một chuyến tay không.
Tần Tang tâm trạng thầm than, nắm chặt lại thủ chưởng, lòng bàn tay Xích Đan đã tiêu hao gần một nửa, lưu tại nơi đây cũng vô ích.
Đang muốn khởi hành phản hồi, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn chằm chằm nơi xa vách đá, hình như trong lúc lơ đãng phát hiện cái gì, thân ảnh đột nhiên dừng lại.
Chần chờ chốc lát, Tần Tang dán chặt lấy vách đá đi vòng, không đi ra bao xa, quả nhiên thấy phía trước mấy khối nổi lên cự thạch mặt sau, dĩ nhiên là ẩn giấu đi một cái đen nhánh cửa hang.
Cửa hang cũng không lớn, chỉ có một người cao, dung nạp ba người song hành, bị cự thạch hoàn mỹ ngăn trở.
Nơi này sẽ là Thôn Lôi Chuẩn hang ổ sao?
Đối hai cánh mở rộng có thể che nhật nguyệt Thôn Lôi Chuẩn mà nói, cái huyệt động này không khỏi cũng quá nhỏ.
Tần Tang không hiểu rõ Thôn Lôi Chuẩn tập tính, thần sắc mang theo mấy phần do dự, đem thần thức chậm rãi thả ra, thăm dò vào trong động, phát hiện bên trong cũng không có cấm chế tồn tại, gió lạnh chảy ngược tiến hang đá, cùng bên ngoài một dạng rét lạnh.
Nhìn, tựa như là một cái tự nhiên hình thành thô ráp hang đá.
Tần Tang trầm tư một chút, kiểm tra một chút trên thân độn thuật, làm tốt che giấu, sau đó cẩn thận đi vào hang đá.
Hang đá thâm thúy, đi về phía trước ra một khoảng cách sau đó, Tần Tang ánh mắt hơi đổi, sơn động chỗ sâu dĩ nhiên là mơ hồ truyền đến một cỗ ấm áp, gió lạnh uy lực là giảm bớt mấy phần.
Tiếp tục hướng phía trước đi mấy bước, tĩnh mịch trong sơn động có yếu ớt lóng lánh ánh sáng đỏ, để Tần Tang không khỏi có chút kinh nghi.
Tần Tang nhìn nhìn trong tay Xích Đan, mím môi một cái, cắn răng một cái thả người phóng tới phía trước.
Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đem Tần Tang trên thân rét lạnh quét sạch sành sanh.
Ngay sau đó chính là nồng đậm đến cực hạn linh khí vọt tới, Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, âm thầm sợ hãi thán phục.
Hắn gặp qua linh khí nồng nặc nhất chỗ, là tại vượt qua Hồng Trần hồ lô khảo nghiệm sau đó, Trúc Cơ thời gian ở tại Thiếu Hoa Sơn hậu sơn bên trong hang núi kia, ngọn núi kia là Thiếu Hoa Sơn tổ sư Đông Dương Bá động phủ sở tại, trong sư môn tất cả Linh Mạch tụ tập chỗ, chính mình Linh Tuyền động phủ cũng vô pháp cùng sánh vai.
Mà cái sơn động kia, cùng nơi này so sánh, lại chênh lệch không chỉ một bậc.
Tần Tang trừng lớn hai mắt, quan sát trước mặt động phủ.
Động phủ khoảng cách Huyền Sương Sát Phong gần như vậy, lại không có chút nào rét lạnh, ấm áp dị thường. Chỉ vì trong động phủ chảy xuôi một cái dòng sông màu đỏ, con sông này cũng không phải là bình thường sông nham tương, là một cái lòng đất Viêm Mạch!
Tại đầu này Viêm Mạch bên cạnh, còn có một cái trong veo dòng sông nhỏ chảy, cùng song hành.
Đầu này sông nhỏ lại thêm không đơn giản, là một cái từ Linh Tuyền dẫn xuất linh khí dòng sông.
Linh Tuyền hội tụ thành sông!
Lòng đất Viêm Mạch cùng linh khí dòng sông một trái một phải, động phủ cảnh tượng cũng nhận bọn chúng ảnh hưởng.
Bên trái lòng đất Viêm Mạch bên cạnh, sinh trưởng một lùm bụi rậm như ngọc thạch thực vật, bề ngoài tương tự một loại nào đó màu đỏ san hô, linh khí dòng sông bên bờ là cỏ xanh như tấm đệm, sinh cơ dạt dào.
Hai loại hoàn toàn khác biệt cảnh tượng, cùng tồn tại tại một cái động phủ bên trong, hoà lẫn, phân biệt rõ ràng, dị thường kỳ lạ.
Đợi thấy rõ động phủ toàn cảnh, Tần Tang có thể chắc chắn, nơi này nhất định là Thôn Lôi Chuẩn hang ổ!
Như thế động phủ, tuyệt thế hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng chỉ có Hóa Hình kỳ đại yêu cùng Nguyên Anh lão tổ, mới có năng lực tìm tới đồng thời chiếm giữ loại này động phủ.
Tần Tang sợ hãi thán phục tại trong động phủ thần kỳ cảnh tượng, tầm mắt cấp tốc từ động phủ các nơi quét qua, trên mặt dần dần lộ ra vẻ thất vọng.
Vô luận lòng đất Viêm Mạch hay là linh khí dòng sông, chung quanh sinh trưởng thực vật đều là bình thường nhất phàm cỏ, không có bất kỳ cái gì một gốc giống thiên tài địa bảo.
Liền hắn đều chướng mắt những vật này, có cái gì đáng giá hai vị kia Nguyên Anh tốn công tốn sức?
Không đúng, linh khí chi hà ngọn nguồn, Linh Tuyền ở đâu?
Tần Tang ngưng mắt nhìn hướng động phủ chỗ sâu, cẩn thận tiến nhập động phủ, vô thanh rơi vào hai đầu dòng sông ở giữa bằng phẳng trên mặt đất, lướt đi một khoảng cách sau đó, rốt cục phát hiện hai đầu dòng sông cuối cùng.
Một cái Linh Ngọc xây thành ao ngọc xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
Hình tròn ao ngọc đường kính có tới hơn mười trượng, tinh mỹ dị thường, mỗi một khối ngọc thạch đều là đi qua tỉ mỉ mài giũa.
Lòng đất Viêm Mạch cùng linh khí chi hà ngọn nguồn, liền là ao ngọc!
Hai loại hoàn toàn khác biệt 'Nước sông', riêng phần mình chiếm giữ ao ngọc nửa bên, mà tại bọn chúng chính giữa, là có một cái màu trắng bạc lôi cầu, nhẹ nhàng trôi nổi ở trên mặt nước.
Ao ngọc, tựa như là thai nghén lôi cầu sào huyệt.
Lôi cầu bên trong có từng đạo tia chớp sáng tắt.
Tùy tiện một đạo sợi tóc một dạng tia chớp, đều có uy lực đáng sợ!
Cảm ứng được tia chớp phát ra khí thế, Tần Tang một trận tâm sợ, không dám tới gần.
Tại lôi cầu bên trong, hình như có một ít mảnh tiểu bạch sắc mảnh vụn tồn tại, bị tia chớp thời khắc đánh, dĩ nhiên là một chút không tổn hao gì, không biết là làm bằng vật liệu gì.
Bất quá, hấp dẫn nhất Tần Tang ánh mắt, nhưng là ao ngọc bên trong đồ vật.
Nửa bên trong veo nước ao, liền là Linh Tuyền sở tại, tại Linh Tuyền bên trong, có một cỗ làm người khác chú ý huyết quang phóng lên tận trời, đem nước ao nhuộm thành nhàn nhạt huyết hồng sắc, tỏ ra dị thường yêu dị.
Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, mới nhìn đến huyết quang phía dưới hẳn là một mảnh huyết sắc linh mộc.
Linh mộc toàn thân như máu, mà lại là một loại màu đỏ sậm máu đen màu sắc, cho dù ở nhất trong veo Linh Tuyền bên trong, cũng vô pháp che lấp hắn phát ra máu uế chi khí.
Nhìn đến đây mộc, mọi người trước hết nhất liên tưởng đến, nhất định là suy bại, tàn lụi các loại loại hình thất vọng tự nhãn.
Tần Tang đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong mắt hiện ra nồng đậm chấn kinh, cùng với vẻ mừng như điên.
"Cái này. . . Là Vô Gian Huyết Tang?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, trực câu câu nhìn chằm chằm Huyết Mộc, không dời ánh mắt.
Vô Gian Huyết Tang, thế gian thập đại Thần Mộc một trong, chính là trong truyền thuyết Chí Uế Chi Mộc!
Tần Tang đột nhiên nhớ lại, Vân Du Tử nói qua một kiện bí ẩn, Vô Nhai Cốc đã từng có một gốc Vô Gian Huyết Tang sinh ra, bị Nguyên Anh tranh đoạt thời gian đánh nát, mảnh vụn tản mát Vô Nhai Cốc các nơi, nhiều tu sĩ ý đồ tìm kiếm Thần Mộc, đều không thu hoạch được gì.
Chẳng lẽ mảnh này Huyết Mộc, liền là trong đó một khối Vô Gian Huyết Tang mảnh vụn, đánh nát sau đó rơi vào nơi này, bị Thôn Lôi Chuẩn giấu ở Linh Tuyền ôn dưỡng?