Chương 1019: Huyền Băng Nguyên

Kiếm mang mãnh liệt, hóa thành Kiếm Luân nhanh trảm Khôi Lỗi Thú!
Tần Tang ngự sử linh kiếm, cùng Khôi Lỗi Thú triền đấu.
Bị Khôi Lỗi Thú bao vây, Tần Tang biết nhận thấy đều bị kiếm khí phong tỏa.
Hắn thể ngộ khôi lỗi trong kiếm trận ẩn chứa kiếm thế, đồng thời toàn lực công kích, bức ra kiếm trận uy lực chân chính, đánh thức Thiên Mục Điệp, giải tỏa kết cấu kiếm trận.
Tại một nén nhang trong vòng, muốn đem toà này kiếm trận ngộ ra là không thể, nhưng làm hết sức đem kiếm trận biến hóa ghi nhớ, sau này liền có thể dung nhập Kiếm Luân.
Khôi lỗi kiếm trận rất mạnh.
Có thể khẳng định, người luyện chế khôi lỗi, nhất định có cực cao Kiếm Đạo tạo nghệ, đem một loại kiếm trận hoàn chỉnh mà dung nhập khôi lỗi bên trong.
Sau một nén nhang.
Đầy trời kiếm quang đột nhiên tiêu tán.
Tần Tang thu kiếm mà đứng, vẫn chưa thỏa mãn.
Không biết Thất Sát Điện toàn thịnh thời gian là dạng gì thế lực.
Kiếm Đường, khôi lỗi kiếm trận, đối kiếm tu không khác nào tốt nhất lão sư.
Nếu có thể một mực tại loại hoàn cảnh này bên trong tu luyện, Kiếm Đạo cảnh giới không nói tiến triển cực nhanh, ít nhất lĩnh ngộ kiếm thế cũng không phải gì đó việc khó, có thể nói kiếm tu thánh địa.
Vẫn đứng tại góc nhỏ Bạch đi tới, hỏi Tần Tang muốn mai chỗ trống ngọc giản, một lát sau lại đem ngọc giản trả lại Tần Tang.
"Đây là ta vừa rồi đứng ngoài quan sát kiếm trận, lĩnh ngộ được một chút nhỏ đồ vật, ngươi ta một trong một ngoài, có thể xem thấy rõ kiếm trận toàn cảnh. Dung hội quán thông sau đó, ứng với có thể phục hồi như cũ hơn phân nửa kiếm trận. Cái này khôi lỗi kiếm trận rất kỳ lạ, cảm giác giống như là từ một loại nào đó đỉnh cấp kiếm trận đơn giản hoá mà tới, nếu có thể thông suốt, sẽ có được không nhỏ bổ ích chỗ."
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, nghe vậy vui mừng, nói tiếng cám ơn, thu hồi ngọc giản.
Hiện tại còn không phải tham ngộ kiếm trận thời điểm.
Bạch nhìn chung quanh một chút, hướng phía sau một chỉ, "Nơi kia hẳn là phía dưới một đạo lịch luyện cửa vào. Đạo hữu mới vừa nói, Địch Hồn Dịch đối thần hồn hữu ích, nói không chừng có thể ta cũng có trợ giúp, đạo hữu có thể hay không. . ."
Tần Tang ánh mắt sáng lên, không đợi Bạch nói xong, lúc này không chút do dự làm ra hứa hẹn.
Bạch Nhược có thể tiến giai Thi Vương cảnh giới, đối Tần Tang cũng là lớn lao trợ lực, nếu có thể có cơ hội lấy được phần thứ hai Địch Hồn Dịch, nhất định toàn lực tranh thủ.
Tại Khôi Lỗi Thú tiêu thất sau đó, đại điện hai bên xuất hiện hai cánh cửa.
Rất rõ ràng, một cái là thông hướng phía dưới một đạo thí luyện, một cái khác nhưng là trở lại nội điện cửa vào.
Bạch trở lại túi Thi Khôi.
Tần Tang cất bước hướng phía dưới một đạo thí luyện đi đến, bước vào cánh cửa kia nháy mắt, trước đó cái loại cảm giác này lại tới, hắc ám hàng lâm.
Sau một khắc, Tần Tang thần sắc khẽ giật mình, phát hiện chính mình thân ở một mảnh băng nguyên bên trong.
"Huyền Băng Nguyên sao?"
Tần Tang dò xét chung quanh, khắp nơi óng ánh thế giới.
"Là Huyền Băng Nguyên, đạo này thí luyện cũng xem như đúng quy đúng củ, cần thời khắc thôi động chân nguyên che đậy hàn ý, mà lại phải chú ý thời gian thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hung thú tập kích. Trừ cái đó ra, thật cũng không quá lớn nguy hiểm."
Hàn phong gào thét, Tần Tang nâng lên hai tay, sau một khắc liền gặp một tầng miếng băng mỏng từ đầu ngón tay lan tràn lên phía trên.
Băng lãnh thấu xương.
"Càng đi về phía trước càng lạnh, phổ thông tu sĩ nhục thân dễ vỡ, vẻn vẹn ngăn cản hàn ý xâm nhập, liền phải tiêu hao lượng lớn chân nguyên. Một khi tiêu hao quá lớn, lọt vào hung thú tập kích liền nguy hiểm . Bất quá, những này hàn ý đối ta không coi là cái gì."
Tần Tang tự lẩm bẩm, ngữ khí phi thường tự tin.
Chợt trên người hắn thanh quang chợt lóe, sau lưng sinh ra hai cánh, đã thôi động Thiên Yêu Biến thần thông.
Mở ra Thiên Yêu Biến sau đó, Huyền Băng Nguyên hàn ý càng không khả năng làm bị thương hắn.
Tần Tang cảm thụ một chút, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn hướng ngay phía trước.
"Nghe nói, Huyền Băng Nguyên bên trong có vài chỗ địa phương, sinh trưởng ngoại giới khó tìm linh dược trân quý. Mặt khác thí luyện chi cảnh, cũng đều có tương tự bảo địa, phúc duyên thâm hậu người được. Tham gia thí luyện người, cũng là không hoàn toàn là vì cuối cùng ban thưởng, rất nhiều là chạy hướng loại cơ duyên này tới. Bằng vào ta nhục thân cường độ, một mực dừng lại tại Huyền Băng Nguyên, đem những linh dược kia đều tìm ra tới cũng không có việc gì. Nhưng chậm trễ quá nhiều thời gian, sẽ bỏ lỡ Địch Hồn Dịch."
Tần Tang lóe qua những ý niệm này, cánh phượng kích động, sát mặt băng bay về phía trước chạy nhanh mà đi.
Thiên Mục Điệp cũng đang dùng Thiên Mục thần thông cảnh giới tầng băng phía dưới.
Hung thú phần lớn là từ mặt băng xuống xuất hiện.
Quả nhiên.
Lướt đi không bao xa, phía trước tầng băng đột nhiên sụp đổ, một đạo bạch quang chui ra, bắn nhanh mà tới, trong bạch quang là một cái vẻn vẹn có lớn bằng cánh tay Băng Mãng.
Gió tanh đập vào mặt.
Băng Mãng mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh, phi thường hung mãnh.
Đột nhiên, kiếm mang chợt hiện.
Băng Mãng bản năng cảm giác được nguy hiểm, lại muốn trốn thời gian nhưng là thời gian đã muộn.
Ô Mộc Kiếm nhanh chóng như điện, đâm vào Băng Mãng trong miệng, trực tiếp đưa nó gào thét chém trở về, tiếp đó từ đầu đến cuối, dễ dàng đem Băng Mãng thân thể phá vỡ hai nửa.
Xèo!
Kiếm mang vừa thu lại, Tần Tang nhìn cũng không nhìn Băng Mãng thi thể, lách mình mà qua.
. . .
Huyền Băng Nguyên một chỗ khác địa phương.
Một cái thanh niên thân ảnh bỗng dưng thoáng hiện mà ra, sắc mặt hắn nguyên bản có chút tái nhợt, khi nhìn đến băng nguyên sau đó, đột nhiên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Đạo thứ hai thí luyện liền là Huyền Băng Nguyên! Quá tốt rồi!"
Thanh niên tu vi vẻn vẹn có Kết Đan trung kỳ, thủ đoạn ra hết mới thông qua đạo thứ nhất khôi lỗi chiến, vốn cho rằng lần này không có gì hi vọng, không nghĩ tới cửa thứ hai liền là hắn mục tiêu một trong.
"U Tinh Hoa, ta đến rồi!"
Thanh niên liếm môi một cái, vừa bấm Niệm Quyết, chân nguyên sôi trào, bên ngoài thân đột nhiên hình thành một kiện hỏa diễm áo dài, hẳn là một loại nào đó chống lạnh bí thuật.
Cùng lúc đó, hắn liền lấy ra một cái kỳ lạ màu đỏ tinh thạch, tản ra từng cơn ấm áp, cũng là chống lạnh chi bảo.
Thanh niên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
Hắn bốn phía vừa nhìn, nhắm ngay một cái phương hướng, phi tốc bắt đi.
. . .
Huyền Băng Nguyên nơi nào đó.
Nơi này mặt băng có một cái động lớn.
Vỡ vụn tầng băng bên cạnh, có hai đầu thân thể óng ánh Băng Tích, thẳng tắp nằm tại trên mặt băng, dưới thân là một mảnh ngưng kết thành băng màu lam huyết dịch, đã bỏ mình.
Hai đầu Băng Tích thi thể bên cạnh, đứng đấy một thiếu nữ, chính là Tố Nữ.
Băng Tích chính là chết bởi tay nàng.
Chém giết hai đầu Băng Tích, Tố Nữ trên thân không nhìn thấy đinh một chút thương thế.
Trên người nàng mặc một bộ phẩm chất cực tốt màu đỏ pháp y, có thể khu trục hàn ý, tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong, vẫn không chút nào cảm thấy rét lạnh.
Tố Nữ nhìn hướng băng nguyên cuối cùng, lại không có nóng lòng rời đi, nàng trong tay cầm một cái màu đen lệnh bài, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư,
Một lát sau.
Tố Nữ cắn răng, tựa hồ làm một loại nào đó gian nan quyết định, nhẹ nhàng vỗ một cái túi Giới Tử.
Sưu sưu sưu. . .
Mấy đạo lưu quang bay ra, bên trong nhưng là mấy cái giống nhau như đúc vòng ngọc.
Nhìn qua những này vòng ngọc, Tố Nữ miệng lẩm bẩm.
Không bao lâu, vòng ngọc Xoạt xoạt chui vào dưới chân trong tầng băng. Vòng ngọc như nhau óng ánh long lanh, trốn ở trong tầng băng, mà lại bên trong chiến trường rối loạn, nhìn bằng mắt thường không ra chút nào dị dạng.
Bố trí xong vòng ngọc sau đó, Tố Nữ trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ, đột nhiên nâng lên thủ chưởng, chân nguyên lấp lóe, trở bàn tay ấn tại chính mình ngực.
Phốc!
Tố Nữ rên lên một tiếng, há mồm phun ra máu tươi, đỏ thắm chói mắt.
Vậy mà chính mình đem chính mình làm bị thương.
Tố Nữ còn ngại không đủ, liền âm thầm tổn thương mấy chỗ kinh mạch, sắc mặt trắng bệch.
Sau đó, nàng lấy ra một cái bồ đoàn, phất tay ở bên người bày xuống một ít cảnh giới cấm chế sau đó, ngồi xếp bằng xuống, lưu tại nơi này không đi.