Chương 245: Hỗ trợ

Địa Khuyết lão nhân cười ha ha, "Lão hủ thế nào bỏ được vứt xuống bọn chúng? Chỉ là nhiều năm trước bị Thiên Y Lão Quỷ ngăn cửa mượn đi, lão hủ đã từng thụ qua hắn ân, không tiện cự tuyệt, về sau Thiên Y Lão Quỷ giao cho đệ tử của hắn đi tìm bảo, kết quả đệ tử kia không chỉ có đem mạng nhỏ chết mất, liền lão phu bảo bối cũng cho ném đi. Lão hủ đã từng tự mình đi qua quặng mỏ một chuyến, đáng tiếc quặng mỏ cấm chế bị hủy, hiện tại thành rồi Vân Thú tổ yêu, còn tưởng rằng tiểu gia hỏa không sống được, không nghĩ tới rơi vào tiểu huynh đệ trong tay."
Tần Tang nghe vậy trong lòng thở dài.
Hắn khi tiến vào cổ tu di phủ phía trước, đặc biệt hướng về Mục Nhất Phong nghe ngóng các vị Kết Đan kỳ tu sĩ danh hào, xác định trong đó không có Thiên Y Lão Quỷ, mới dám không kiêng nể gì cả thả ra Hỏa Ngọc Ngô Công tầm bảo.
Ai có thể nghĩ đến, Thiên Y Lão Quỷ không phải là Hỏa Ngọc Ngô Công chủ nhân, hẳn là theo Địa Khuyết lão nhân nơi này mượn.
Loại này dị trùng, thường nhân nhận được một con đều là may mắn, Địa Khuyết lão nhân lại một cặp.
Thiên Y Lão Quỷ liền là ủy thác Ân Hành Ca khai thác Càn Dương Chi Tinh người, chính là Dược Vương Tông Phó tông chủ, Ân Hành Ca mặc dù không phải là Thiên Y Lão Quỷ thân truyền đệ tử, nhưng cũng có phần bị coi trọng.
Đối với cái này, Tần Tang rời đi quặng mỏ sau đó đã từng tận lực tìm hiểu qua.
Hắn ý định, tự nhiên là đợi phong thanh đã qua sau đó, tìm cơ hội đi một lần quặng mỏ, mượn Hỏa Ngọc Ngô Công tìm kiếm Càn Dương Chi Tinh, phát một phen phát tài.
Ân Hành Ca cũng là vận khí không tốt, còn không có tìm tới Càn Dương Chi Tinh, liền lọt vào hình người Vân Thú tập kích, loại này sự việc cũng không phổ biến.
Nhưng Tần Tang còn không có đi được, liền biết được tin tức, tiến nhập quặng mỏ cao thủ tìm được khối kia Càn Dương Chi Tinh, đồng thời tại thu lấy Càn Dương Chi Tinh lúc, lọt vào có Kim Đan kỳ thực lực hình người Vân Thú tập kích.
Một phen sau đại chiến, mặc dù đem hình người Vân Thú tru sát, lại vô ý phá hủy quặng mỏ bên ngoài cấm chế, khiến quặng mỏ triệt để bại lộ, trong liệt cốc Vân Thú chen chúc mà vào, đã biến thành Vân Thú hang ổ.
Hiện tại đi vào lấy quặng, chỉ có một cái hạ tràng, bị Vân Thú xé thành mảnh nhỏ.
Việc này cũng liền không giải quyết được gì.
"Thiên Y Lão Quỷ đệ tử xảy ra chuyện địa phương không phải ai đều có thể vào, tiểu huynh đệ nếu nhặt được tiểu gia hỏa, sẽ không biết là ai rơi? Lão hủ bảo bối, tiểu tử kia cũng không dám ném loạn? Không phải là đưa tại tiểu huynh đệ trong tay sao?"
Địa Khuyết lão nhân hai mắt nhắm lại, lóe qua một đạo tinh quang.
Tần Tang sắc mặt cứng đờ? Vội vàng vì chính mình giải vây? "Tiền bối minh giám, ngài nói hẳn là Ân Hành Ca Ân sư huynh. Vãn bối năm đó cũng là tiến nhập quặng mỏ Ảnh Vệ một thành viên? Về sau Ân sư huynh tự mình thoát ly đội ngũ, đánh thức hình người Vân Thú? Mới dẫn tới tai họa? Chúng ta mấy người vì tìm kiếm Ân sư huynh? Suýt nữa bị Vân Thú làm hại. Vãn bối cũng là trong lúc vô tình phát hiện đầu này con rết, về sau mới biết là dị trùng Hỏa Ngọc Ngô Công, cũng không phải là. . ."
"Tốt rồi tốt rồi. . ."
Không đợi Tần Tang nói xong, Địa Khuyết lão nhân không kiên nhẫn khoát khoát tay? "Lão tử cũng không phải là sư phụ hắn? Hắn là chết tại Vân Thú trong tay, hay là chết tại trong tay người khác, cùng lão hủ có rắm quan hệ! Ngươi cũng không cần khẩn trương, lão hủ nhớ rõ ngươi là Thiếu Hoa Sơn đệ tử? Xa lão quỷ liền tại phụ cận, lão hủ cũng không dám thế nào ngươi. Huống chi? May mắn có ngươi, tiểu gia hỏa mới có thể mất mà được lại, không có công lao cũng cũng có khổ lao, lão hủ còn phải thật tốt cám ơn ngươi. . ."
Lời tuy như thế, nhưng Tần Tang trong lòng không có nửa điểm thả lỏng, bởi vì mãi đến hiện tại, Địa Khuyết lão nhân cũng không có đem hắn trên thân cấm chế mở ra!
Tần Tang trên mặt cười theo, "Nếu Hỏa Ngọc Ngô Công là tiền bối đồ vật, hiện tại vật quy nguyên chủ cũng là nên có chi nghĩa, vãn bối không dám giành công. Còn xin tiền bối thả ra vãn bối, vãn bối cái này rời đi, không phiền tiền bối."
Nói xong, Tần Tang cúi đầu mắt nhìn chính mình cứng ngắc thân thể.
"Không vội!"
Địa Khuyết lão nhân đối với Tần Tang tiểu động tác nhìn như không thấy, vượt qua Tần Tang, đi xuống thềm đá , vừa đi vừa nói, "Bên ngoài huyễn trận có một chút ý tứ, nếu không phải hai tiểu gia hỏa này, lão hủ lại cũng không phát hiện được dị dạng, phải ẩn núp đồ vật khẳng định bất phàm, để cho lão hủ nhìn xem lũ tiểu gia hỏa lại có thể cho lão phu cái gì kinh hỉ. . . A?"
Tần Tang không thể động đậy, không nhìn thấy Địa Khuyết lão nhân biểu lộ, nhưng nghe hắn ngữ khí, hình như nhận ra trong hồ dây leo.
Địa Khuyết lão nhân đột nhiên nhìn đến kỳ quái dây leo cùng trái cây, hơi kinh ngạc, đột nhiên thần sắc hơi động, lẩm bẩm nói: "Trái cây màu vàng óng, cái này. . . Chẳng lẽ là Xích Kim Đằng?"
Trong mắt của hắn hiện ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, tầm mắt nhất chuyển, ngưng mắt quan sát một hồi hỏa diễm phi hầu, trầm ngâm một chút, chuyển thân mắt nhìn Tần Tang, cười to nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi thật đúng là một thành viên phúc tướng! Lão hủ vắt hết óc, liên tiếp xông qua vài cái khó giải quyết cấm chế, tìm đến mấy món bất nhập lưu đồ vật. Vừa gặp phải tiểu huynh đệ ngươi, không chỉ có Hỏa Ngọc Ngô Công mất mà được lại, tiếp theo liền thấy đến Xích Kim Đằng, thật sự là tự nhiên chui tới cửa!"
Xích Kim Đằng?
Tần Tang trong đầu dạo qua một vòng, xác định chính mình trước đó chưa từng nghe qua Xích Kim Đằng.
Nhưng nghe Địa Khuyết lão nhân không che giấu được mừng rỡ ngữ khí, Xích Kim Đằng nên coi là phi thường vật trân quý.
Nhưng đáng tiếc!
Tần Tang thầm than một tiếng, đột nhiên phát hiện trên thân cấm chế bị giải khai, chuyển thân liền gặp Địa Khuyết lão nhân ánh mắt sáng ngời nhìn xem hắn, hỏi: "Tiểu huynh đệ họ gì?"
Tần Tang tâm hơi hồi hộp một chút, "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối họ Tần."
"Tần huynh đệ. . ."
Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, đột nhiên cùng nhan duyệt màu sắt nói ra, "Tần huynh đệ, ngươi giúp lão hủ nhiều như vậy, lão hủ đối với ngươi thế nhưng là cảm kích cực kỳ a! Chỉ là không biết nên thế nào cám ơn ngươi mới là?"
Bị Địa Khuyết lão nhân mắt tam giác nhìn chằm chằm, Tần Tang chỉ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, cảm thấy bất an, liền vội vàng hành lễ nói: "Tiền bối nói quá lời, vãn bối chỉ là nhân duyên tế hội, bé nhỏ tiến hành, không dám phải tiền bối ban thưởng."
"Tần huynh đệ quá khiêm nhường, lão hủ không phải là vong ân phụ nghĩa người, chuyện này lão hủ vẫn là phải nhận . Bất quá, nơi đây không phải là thương nghị chỗ. Lão hủ vừa vặn có một chuyện nhỏ, không bằng Tần huynh đệ giúp người giúp đến cùng , chờ rời đi nơi đây sau đó, lão hủ lại cùng nhau thâm tạ, thế nào?"
Địa Khuyết lão nhân cười tủm tỉm nhìn xem Tần Tang , có vẻ như thương lượng nói ra.
Tần Tang con ngươi co rụt lại, song quyền đột nhiên nắm chặt, hắn lo lắng nhất sự tình phát sinh, lão bất tử này tuyệt đối không phải là người lương thiện, liền một cái Tiếu Diện Hổ một dạng nhân vật! Ngẫm lại cũng bình thường, hắn một giới tán tu, không chỉ có thành công Kết Đan, còn đứng hàng Huyền Lô Quan cao tầng, tại các đại tông môn ở giữa mọi việc đều thuận lợi, làm sao có thể là nhân vật đơn giản?
Tần Tang đè xuống trong lòng kinh thiên gợn sóng, uyển chuyển nói: "Vãn bối tu vi thấp, chỉ sợ không giúp được tiền bối cái gì, ngược lại sai lầm tiền bối đại sự."
Địa Khuyết lão nhân bất vi sở động, "Lão hủ ánh mắt sẽ không sai, lấy Tần huynh đệ bản sự, nhất định có thể mã đáo thành công!"
Tình thế so với người mạnh, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ cái gì giãy dụa đều là phí công.
Tần Tang ngầm cười khổ, hít sâu một hơi, "Xin tiền bối chỉ rõ, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực."
"Tần huynh đệ quả nhiên là nhiệt tâm người!"
Địa Khuyết lão nhân hài lòng cười cười, xoay người, đứng chắp tay, nhìn xem Xích Kim Đằng từ tốn nói, "Liền mời tiểu huynh đệ giúp lão hủ đem Xích Kim Đằng trái cây hái xuống đi."