Chương 175: Lưỡng Nghi Thần Quyết

Tần Tang dẫn động Thủy hành linh lực, ngưng tụ thành một miệng hòm quan tài bằng băng, đem ôm nhau hai người phong tồn , chờ sau khi rời khỏi đây chọn đất an táng, sau đó đem Liễu Sơn thi thể cũng thu lại.
Một nhóm tám người dĩ nhiên là đã chết năm cái, không biết Vu Đại Nhạc cùng Lý Tại là tình huống như thế nào, cứ Thanh Đình nói, tòa đại điện này phía sau liền là Thiên Thi Tông phân đàn cấm địa, vô luận từ chỗ nào đầu cái hang động đá vôi tiến đến, cũng sẽ ở nơi này gặp nhau, nhưng Vu Đại Nhạc cùng Lý Tại chậm chạp không có hiện thân thể.
Liễu thị huynh đệ không có nói thật, hai người bọn họ cũng không phải là cùng tham một môn công pháp, có thể để cho hai người bọn họ hợp kích, phát huy ra không kém hơn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực, là một môn tên là « Lưỡng Nghi Thần Quyết » bí pháp.
Cái này bí pháp rất là kỳ lạ, lai lịch cũng không đơn giản.
Bất quá, có một chút bọn họ không có nói sai, « Lưỡng Nghi Thần Quyết » xác thực cần tâm ý tương thông hai bên cùng một chỗ tu luyện, đối với Tần Tang vô dụng, liền tùy ý thu vào.
Nhất làm cho Tần Tang tò mò vẫn là tấm kia phù bảo, tính bền dẻo thật tốt tuyết trắng trên lá bùa, in một cái tản ra nhàn nhạt thanh quang Ngọc Như Ý, tiểu xảo Ngọc Như Ý muốn giấy rách mà ra, linh tính mười phần.
Mặc dù đã gặp không chỉ một lần, nhưng hắn tu hành lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có được phù bảo, hơi mỏng một tấm phù chỉ, lại phong tồn pháp bảo một phần mười uy năng, thật sự là thần kỳ.
Hắn tại Bát Quái cấm địa gặp phải cái kia kình trang thiếu niên cũng có phù bảo, là một hình trăng lưỡi liềm loan đao, nhưng kình trang thiếu niên chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, sẽ không cô đọng phương pháp, chỉ có thể phát huy ra phù bảo bộ phận uy lực.
Mà Thanh Đình sư tỷ chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể phát huy ra phù bảo toàn bộ uy lực, mới vừa Thanh Đình sư tỷ thôi động phù bảo, công kích Sát Thi tràng cảnh, để cho Tần Tang cũng mở rộng tầm mắt.
Cho dù cực phẩm pháp khí, so phù bảo cũng xa xa không bằng, đáng tiếc Thanh Đình sư tỷ trước chịu đến Sát Thi đánh lén, bản thân bị trọng thương, cục diện không cách nào vãn hồi.
Mà lại thôi động phù bảo cần nhất định thời gian tế luyện, quán thâu lượng lớn linh lực, tiêu hao rất nhiều.
Cầm phù bảo lật nhìn một hồi, Tần Tang cẩn thận thu lại, đi tới Huyền Thiết trọng môn phía trước, dựa theo Thanh Đình sư tỷ chỉ điểm, phá giải trên cửa sắt cấm chế.
Hắn trước đó đều là man lực phá giải, dùng Thanh Đình sư tỷ biện pháp, sẽ không phá hoại cấm chế bản thể, sau khi đi vào có thể một lần nữa đóng lại Huyền Thiết trọng môn, lưu làm ngăn cản Âm Sát chi khí.
Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm hóa thành kiếm quang, liên miên đụng vào Huyền Thiết trọng môn, mỗi lần đều lướt qua liền thôi, nhìn căn bản không có dùng lực, cũng không lâu lắm, cấm chế vậy mà liền như thế không cần tốn nhiều sức mà bị phá giải.
Tần Tang không khỏi sợ hãi thán phục tại Thanh Đình sư tỷ tại cấm chế một đạo tạo nghệ, xác định Huyền Thiết trọng môn sau đó không có nguy hiểm, ngự sử linh lực hóa chưởng, dùng sức đẩy ra.
'Tạch tạch. . .'
Huyền Thiết trọng môn từ từ mở ra, ra ngoài ý định là, phía sau không có kết nối con đường bằng đá, dĩ nhiên là trực tiếp liền là một cái vô cùng trống trải cực lớn huyệt động, cửa sắt đẩy ra, lập tức liền có nồng đậm đến cực hạn linh lực chen chúc mà ra, để cho Tần Tang tinh thần vì đó rung một cái.
Huyệt động liền là Thiên Thi Tông phân đàn trung tâm cấm địa!
Đang lúc hắn muốn nhấc chân đi vào thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm.
Tần Tang thân ảnh dừng một chút, trở lại liền thấy lớn trước điện một hàng cửa đá, có một cái phía trên gắn đầy vết nứt, tiếp lấy ầm vang vỡ nát, một cái bóng đen từ bên trong lóe ra tới.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đồng thời không có lựa chọn ẩn độn thân hình, hắn đã thấy rõ ràng bóng đen là Vu Đại Nhạc, không phải là Sát Thi, đại điện bên trong chiến đấu dấu vết lừa không được Vu Đại Nhạc ánh mắt, không có ẩn núp cần thiết.
Mà lại, mới vừa hắn đã thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Huyền Thiết trọng môn phía sau đồng dạng là một vùng phế tích, cùng phía trước một dạng, đều đã bị vơ vét qua, chỉ sợ không có gì bảo vật còn lại.
"A, Tần sư đệ?"
Vu Đại Nhạc xông vào đại điện, đột nhiên nhìn thấy phía trước lại đứng đấy một người, trong lòng báo động nổi lên, lập tức thôi động pháp khí, bày ra phòng thủ điệu bộ, thấy rõ người này hẳn là Tần Tang, không khỏi một trận kinh ngạc.
"Gặp qua Vu sư huynh, " Tần Tang lên tiếng chào hỏi, nhìn nhìn Vu Đại Nhạc phía sau, không có Lý Tại thân ảnh, xem ra hắn cũng là một mình xông tới.
Vu Đại Nhạc mới thả lỏng thở ra, đem hộ thân pháp khí thu lại, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Trên đường đi một người đều không có gặp phải, ta còn tưởng rằng đều. . . May mắn! May mắn! Tần sư đệ dĩ nhiên là đi nhanh như vậy, không biết ngươi trên đường đụng phải Sát Thi không, những này tà thi hảo hảo lợi hại. . ."
Vu Đại Nhạc vừa nói vừa quan sát tòa đại điện này, nói được nửa câu, đột nhiên chú ý tới trên mặt đất cỗ kia bị linh kiếm xuyên thủng đầu lâu Sát Thi, thanh âm im bặt mà dừng, trên mặt hiện ra không gì sánh được kinh ngạc biểu lộ, vô ý thức nuốt nước bọt.
"Ách. . . Cái này Sát Thi là Tần sư đệ giết chết?"
Nhìn thấy Vu Đại Nhạc kinh nghi bất định biểu lộ, Tần Tang bất động thanh sắc nói ra: "Vu sư huynh quá đề cao sư đệ ta, có thể tru sát Sát Thi, chủ yếu là Thanh Đình sư tỷ công lao. May mắn có Thanh Đình sư tỷ, nếu không ta nói không chừng đã là Sát Thi thủ hạ vong hồn."
Vu Đại Nhạc nghe vậy vui mừng, vội vàng hướng về hai bên phải trái nhìn lại, "Thanh Đình sư tỷ cũng đã đến, nàng đi nơi nào?"
Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Thanh Đình sư tỷ đã qua đời."
"Ngươi nói cái gì?"
Vu Đại Nhạc sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu trừng ở Tần Tang, khí thế đột nhiên bộc phát.
Chịu đến Vu Đại Nhạc khí thế áp bách, cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong nồng đậm đề phòng chi ý, Tần Tang bất vi sở động, từ Túi Giới Tử lấy ra hòm quan tài bằng băng, đem mới vừa đi qua giảng thuật một lần, đem Liễu thị huynh đệ thi thể cũng biểu hiện ra cho hắn nhìn.
Thanh Đình trên thân vết thương trí mạng miệng rất rõ ràng là Sát Thi lưu lại, mà lại nàng trước khi chết cùng Tưởng sư huynh ôm nhau cùng một chỗ, thần sắc lạnh nhạt, nhìn không ra một chút nhỏ bị ám toán nộ ý, không phải do Vu Đại Nhạc không tin.
Vu Đại Nhạc thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Liễu thị huynh đệ bị ép tách ra, không cách nào sử dụng hợp kích phương pháp, ta cũng sớm có đoán trước. Chỉ là không nghĩ tới Thanh Đình sư tỷ tu vi ở chúng ta chi quan, vậy mà lại chết bởi Sát Thi tay, cũng không biết Ngô sư đệ ba người bọn họ thế nào. . ."
Tần Tang nói: "Những này Sát Thi mặc dù quỷ dị, nhưng dù sao cũng là tử vật, Ngô sư huynh bọn họ khẳng định không thể thiếu thủ đoạn bảo mệnh, không cần quá lo lắng. Thanh Đình sư tỷ Vũ Hóa phía trước báo cáo phía trước ta cấm địa khẳng định tồn tại trận khí, có thể thông qua trận khí thao túng nơi đây cấm chế, chúng ta không ngại trước tiên đem cấm chế mở ra, kiên trì mấy vị đạo hữu. . ."
Trong lòng của hắn rõ ràng Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng chắc chắn sẽ không xuất hiện, chỉ có thể nhìn Lý Tại có không có mệnh chạy đến tới, nhưng diễn trò phải làm nguyên bộ.
Hiện tại lớn nhất uy hiếp là Địa Sát chi khí, Vu Đại Nhạc trong lòng cũng rất rõ ràng, chỉ là bị Thanh Đình chết rung động, một thời gian có chút bối rối, trải qua Tần Tang nhắc nhở, lập tức kịp phản ứng, luôn miệng nói: "Tần sư đệ nói đúng, chúng ta mau đưa cấm chế mở ra, ngăn trở Địa Sát chi khí. Không biết Tần sư đệ thử không có, cấm chế trận khí dễ dàng thao túng sao?"
Tần Tang đem cửa sắt đại lực đẩy ra, lắc đầu nói: "Vu sư huynh đến lúc đó, ta vừa phá giải trên cửa sắt cấm chế, còn chưa tới kịp đi vào xem xét."
Vu Đại Nhạc hướng sau cửa sắt liếc một cái, nhìn thấy một mảng lớn phế tích, nhẹ gật đầu, đi theo Tần Tang đi vào.