Chương 58: Dưỡng Kiếm thuật

Tần Tang đem gia phả lật đến cuối cùng, cũng không tìm được một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cảnh giới cao nhất là Tống Hoa đời ông nội một vị gọi Tống Nghị, chỉ tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy, tại một lần ra ngoài sau mất tích, tin tức hoàn toàn không có.
Thiếu Hoa sơn kiếm ý pháp chỉ, rất có thể còn tại Tống thị lão tổ trong phần mộ nằm đâu!
Tần Tang ngón tay nắm bắt Tống thị gia phổ, ánh mắt biến ảo chập chờn, mặc dù hắn đối với tu hành giới hiểu rõ còn chưa đủ nhiều, nhưng gia nhập tông môn chỗ tốt là rõ ràng.
Tựa như Thần Khí các bên cạnh vị kia chủ quán, tán tu đối tông môn đệ tử ao ước, từ đôi câu vài lời bên trong liền có thể nghe được.
Nhưng Tống Hoa dù sao đã cứu hắn một mạng, cố ý cũng tốt, vô ý cũng được, Tần Tang nhất định phải nhờ ơn, hắn chưa từng rêu rao mình là người tốt, cũng sẽ không chủ động mưu hại ân nhân cứu mạng.
Huống chi, Thiếu Hoa sơn là chính đạo đại tông, nếu như chính mình thật không có linh căn, coi như cầm tới kiếm ý pháp chỉ cũng vô dụng đi.
Tần Tang than nhẹ một tiếng, buông xuống Tống thị gia phả, đem một quyển khác vô danh sách lấy tới, đồng thời cũng đem giấu ở ngực Ô Mộc kiếm lấy ra.
Vô danh sách nhưng thật ra là « Tống gia kiếm quyết », cũng là thôi động Ô Mộc kiếm kiếm quyết!
Cái gọi là « Tống gia kiếm quyết », nhưng thật ra là
Tống gia lão tổ căn cứ Thiếu Hoa sơn Ngự Kiếm chi thuật thay hình đổi dạng mà đến.
Tu luyện kiếm quyết về sau, liền có thể dùng thần thức ngự kiếm, xuất nhập Thanh Minh, tâm niệm vừa động, kiếm quang hoành không, phiên nhược kinh hồng, kiểu như du long, bỗng nhiên mà đi, bỗng nhiên mà về, giết địch ở ngoài ngàn dặm.
Đem Ngự Kiếm chi thuật tu luyện tới cảnh giới nhất định, lại có thể kiếm khí hóa cầu vồng, ngự kiếm phi hành, thần uy rộng rãi, khiến người ngẩn người mê mẩn.
Tần Tang đối ngự kiếm phi hành thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, « U Minh kinh » cơ sở pháp chú bên trong, Phong Hành quyết bất quá là tăng lên thân pháp tốc độ, Ngự Không thuật chỉ có thể trống rỗng mà đứng một đoạn thời gian, cũng không thể tùy tâm sở dục phi hành.
Tần Tang sở dĩ không cách nào thôi động Ô Mộc kiếm, cũng là bởi vì thiếu khuyết bộ kiếm quyết này.
Tống gia tộc phổ bên trong ghi chép, Tống gia đời thứ tư tiên tổ từng tại thăm dò một vị cổ tu còn sót lại động phủ lúc, đạt được một khối phi kiếm pháp bảo tàn phiến.
Tuy là tàn phiến, nhưng vẫn là pháp bảo tính chất.
Chỉ có Kết Đan kỳ trở lên tu sĩ mới có thể luyện chế pháp bảo, mỗi một cái pháp bảo, không khỏi là áp dụng vô cùng trân quý linh tài, trải qua Kết Đan kỳ tu sĩ ngày đêm rèn luyện, uy lực phi thường khủng bố, coi như cực phẩm nhất pháp khí cũng so ra kém.
Vị kia Tống gia tiên tổ đạt được phi kiếm tàn phiến sau vui vô cùng, không tiếc dốc hết gia sản, mời trong phường thị một vị thành danh luyện khí đại sư xuất thủ, đem phi kiếm tàn phiến luyện chế thành chuôi này Ô Mộc kiếm.
Nguyên nhân chính là như thế, Ô Mộc kiếm tựa như pháp bảo mà không phải là pháp bảo, nhưng cũng cùng pháp khí khác nhau rất lớn, bởi vì bản chất là pháp bảo tàn phiến, xa so với phổ thông linh kiếm pháp khí cứng rắn cùng sắc bén, mà lại nhất định phải dùng kiếm quyết mới có thể thôi động.
Nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, Ô Mộc kiếm tiêu hao quá lớn, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể chèo chống tiêu hao, Luyện Khí kỳ mười tầng trở lên tu sĩ, miễn cưỡng có thể thôi động Ô Mộc kiếm.
Mười tầng phía dưới tu tiên giả linh lực quá thấp, nhất định phải tay cầm linh thạch, tích súc đầy đủ linh lực, mới có thể phóng xuất ra một kiếm.
Lấy Tần Tang lúc này gia sản, nhiều nhất có thể thả tám kiếm.
Đương nhiên, Ô Mộc kiếm uy lực có chút bất phàm, cùng cảnh giới đối thủ rất khó ngăn cản.
Tần Tang một cái tay cầm « U Minh kinh », một cái tay khác cầm « Tống gia kiếm quyết », lâm vào trầm tư.
Vô luận tu luyện kiếm quyết vẫn là pháp chú, cũng không thể một lần là xong, cần hao phí thời gian rất dài, là cái mài nước công phu.
Nếu như bởi vì tu luyện pháp chú mà ảnh hưởng tu vi, được không bù mất.
Như thế nào lấy hay bỏ, chỉ có thể mình cân nhắc.
Tần Tang còn không có cùng tu tiên giả giao thủ qua, không biết kia năm cái pháp chú nên lựa chọn cái nào tốt, nhưng đem toàn bộ tinh lực đặt ở « Tống gia kiếm quyết » bên trên, không thể nghi ngờ cũng không thể làm.
Coi như tìm tới Âm Sát chi khí, Hồn đan không ngừng, theo cảnh giới tăng lên, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng ngày càng chậm, tăng thêm khi có khi không bình cảnh, trong vài năm là không nên nghĩ đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười.
Không đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, mỗi lần sử dụng Ô Mộc kiếm trước đó, nhất định phải hấp thu linh thạch, sớm chuẩn bị, tại thời khắc nguy cấp, đối thủ không có khả năng chuẩn bị cho hắn thời gian.
Hay là muốn ỷ vào pháp chú cùng Tử Hồn linh các loại pháp khí đối địch, Ô Mộc kiếm nhiều nhất khi một đòn sát thủ.
Đương nhiên, « Tống gia kiếm quyết » luyện hay là muốn luyện.
Đem Tống Hoa tạp vật ném đi, lắp đặt mình đồ vật, Tần Tang chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm, dù sao những cái kia vàng bạc để ở trên người cũng là rất mệt mỏi.
Tử Hồn linh cùng Thiên Tằm bảo giáp y nguyên ở lại bên ngoài, tùy thời có thể ứng đối nguy cơ, sau đó Tần Tang ngay cả tu luyện « U Minh kinh » tâm tư đều không có, một đầu đâm vào « Tống gia kiếm quyết ».
Ròng rã một ngày thời gian, Tần Tang một bước cũng không có phóng ra tiểu viện, đắm chìm trong « Tống gia kiếm quyết » bên trong, không cách nào tự kềm chế.
Ngự Kiếm thuật chủ yếu chính là dưỡng kiếm, chỉ có hoàn toàn hiểu rõ mình linh kiếm đặc tính, tâm thần cùng linh kiếm dung hợp, mới có thể tại ngự kiếm thời điểm tùy tâm sở dục, phát huy ra kiếm quyết uy lực chân chính.
Tần Tang dụng tâm thần câu thông Ô Mộc kiếm , dựa theo kiếm quyết chỉ điểm, trước dùng tinh huyết rèn luyện, thu hoạch được Ô Mộc kiếm tán thành. Dùng ròng rã một ngày thời gian, cuối cùng đem Ô Mộc kiếm thu vào đan điền, trong đan điền thời khắc ôn dưỡng.
Loại này ấm dưỡng linh kiếm phương pháp, là Thiếu Hoa sơn cơ sở nhất dưỡng kiếm thuật.
« Tống gia kiếm quyết » đã nói, khi dưỡng kiếm đại thành, đạt tới nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, mới xem như kiếm đạo nhập môn, đôi này Tần Tang đến nói quá xa xôi.
Dù cho thoát ly trạng thái tu luyện, Tần Tang y nguyên có thể cảm giác được trong đan điền Ô Mộc kiếm.
Tần Tang mở ra bàn tay, trong lòng hơi động, một vòng ô quang liền trống rỗng xuất hiện tại trong bàn tay hắn, tiểu xảo Ô Mộc kiếm phù ở Tần Tang trên lòng bàn tay phương, nguyên bản không đáng chú ý kiếm gỗ, trên thân kiếm lóng lánh có chút quang mang, thần thái bất phàm.
Tần Tang sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng khó nén trong mắt hưng phấn, nhịn không được chỉ một ngón tay phía trước, nói khẽ: "Đi!"
Ô Mộc kiếm run rẩy, sau đó run rẩy bay tới đằng trước, tốc độ rất chậm, bay ra không đến hơn một trượng, Tần Tang đột nhiên sắc mặt trắng bệch, vội vàng đem Ô Mộc kiếm thu hồi thể nội, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lưu lại lòng còn sợ hãi chi sắc.
Hắn nhất thời hưng phấn, quên tại dưỡng kiếm thời điểm hao phí rất nhiều linh lực.
Mà lại, Ô Mộc kiếm đối linh lực tiêu hao quá kinh người, chỉ bay ra ít như vậy khoảng cách, trong cơ thể hắn linh lực liền suýt nữa tiêu hao.
Đả tọa điều tức một hồi, Tần Tang khôi phục như lúc ban đầu, trong lòng biết dưỡng kiếm dưỡng kiếm, không thể gấp tại nhất thời, liền xuất ra « U Minh kinh », trước tu tập pháp chú.
Những cơ sở này tính chất phụ trợ chất pháp chú đều rất đơn giản, có Khu Vật thuật kinh nghiệm, Tần Tang chỉ dùng mấy canh giờ liền toàn học xong.
Đương nhiên, muốn thuần thục ứng dụng còn muốn siêng năng luyện tập.
Tần Tang dùng những này pháp chú từng cái tại trên da cừu thử một lần, kết quả khiến người uể oải.
Cuối cùng, Tần Tang tuyển định Vân Độn Chi Pháp cùng Vạn Lý Băng Phong, một cái đào mệnh, một cái lại chi đối địch, đều là hắn cần thiết.
Trên người hắn có Tử Hồn linh cùng Băng Tàm bảo giáp, cùng Vụ Tỏa Hoành Giang, Ngưng Thủy Chướng hiệu quả cùng loại, không cần trước tu luyện hai cái này.
Về phần Di Hình Hoán Ảnh, Tần Tang cảm thấy coi như thả ra một cái huyễn tượng phân thân mê hoặc địch nhân, một khi bị địch nhân khám phá, đồng dạng không cách nào đào mệnh.