Chương 477: Thí nghiệm

Thậm chí, cái kia vị hồng nhan tri kỷ, cũng là tại phản bội sư môn, báo thù hoàn thành sau đó mới lộ ra ánh sáng.
Tần Tang nhìn chăm chú thủy tinh, cảm giác thủy tinh cùng cước thạch trụ, bệ đá liên hệ.
Không sai được, thủy tinh liền là 'Chìa khoá' !
Không có thủy tinh, không cách nào mở ra cánh cửa này, không cách nào tiến nhập Chỉ Thiên Phong!
Tần Tang mắt sáng lên, lách mình rời đi bệ đá, đuổi tới đại điện lối đi ra, bước chân đột nhiên dừng lại, thần sắc ngưng trọng, không dám bước ra một bước.
Tại đại điện ở ngoài, lại có một khe hở không gian vắt ngang ở phía trên.
Vết nứt không gian chỉ có một đạo, nhưng cái này một mảnh hư không đều là một mảnh hỗn độn, u ám khí tức bên trong, hình như mơ hồ tồn tại đại biểu cho không ổn định ba động.
Hắn tu vi bị hạn chế tại Luyện Khí kỳ, không dám tự tiện xông vào.
Nhớ tới Cảnh Bà Bà cảnh cáo, Tần Tang chậm rãi lui trở về, tâm tình cũng dần dần bình phục lại , chờ sau khi nghĩ thông suốt, không khỏi tự giễu cười cười.
Chính mình kỳ thực căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy.
Bất luận Cảnh Bà Bà cùng Thanh Trúc tiền bối có quan hệ gì, đều không có quan hệ gì với mình.
Chính mình chỉ cần biết, Cảnh Bà Bà cùng Thanh Trúc tiền bối càng thân cận, nàng tin tức có độ tin cậy càng lớn, đối với mình là chuyện tốt.
Nếu Cảnh Bà Bà không nguyện chủ động nhắc đến, chính mình tốt nhất đừng truy đến cùng, vạn nhất chạm tới Cảnh Bà Bà cấm kỵ, trái lại biến khéo thành vụng, ác Cảnh Bà Bà.
Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang không còn xoắn xuýt, nhìn nhìn thủy tinh, tính nhẩm lấy thời gian, lại đem ánh mắt đặt ở tuấn dật thanh niên trên thân.
Tần Tang gỡ xuống tuấn dật thanh niên túi Giới Tử, mở ra sau khi, đem bên trong đồ vật hết thảy lấy ra.
Một thời gian, trong đại điện châu quang bảo khí, suýt nữa tránh hoa Tần Tang hai mắt.
Vẻn vẹn linh thạch, tuyệt đối vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch, Tần Tang không có đếm kỹ, hết thảy thu vào, thuận tiện đem cái khác giá trị không cao tạp vật đẩy đến một bên.
Còn lại, là linh đan, pháp khí, phù bảo, cùng với hai bộ mạnh phi thường cấm pháp khí cụ.
Tuấn dật thanh niên đã dùng hết một cái phù bảo, túi Giới Tử bên trong lại còn có hai cái, hai cái này phù bảo đều cực kỳ kỳ lạ, có thể là Nguyên Thận Môn truyền thừa xuống, Tần Tang không dám lưu, ý định tiến nhập Chỉ Thiên Phong sau đó hủy đi.
Những cái kia pháp khí cũng là như thế.
Tần Tang dự định nghe Cảnh Bà Bà lời nói, vô luận tốt xấu, một cái cũng không lưu lại, tốt nhất mấy món, đã tại đại chiến bên trong hủy đi, còn thừa không tính là đỉnh tiêm.
Có Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên, cho dù tốt pháp khí cũng khó vào hắn Pháp Nhãn.
Cái này hai bộ cấm pháp khí cụ lại không dám muốn, khẳng định là Nguyên Thận Môn cao tu tỉ mỉ luyện chế.
Đổi thành bình thường Nguyên Thận Môn đệ tử, thu cũng liền thu rồi, không nói đến tuấn dật thanh niên là thân phận gì, còn liên lụy đến Nguyên Thận Môn hai vị trưởng lão, can hệ trọng đại, thế nào thận trọng cũng không đủ.
Tất cả mọi thứ cộng lại, giá trị cũng không đủ một viên Hư Thiên Lôi, Tần Tang thật cũng không đau lòng biết bao.
Tần Tang đem bọn nó đẩy đến bên cạnh, cùng những cái kia 'Rác rưởi' đặt chung một chỗ, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng những cái kia bình ngọc, tỉ mỉ kiểm tra.
Để hắn thất vọng là, những bình ngọc này bên trong, không có có thể phụ trợ Kết Đan linh đan.
Ngẫm lại cũng thế, tuấn dật thanh niên chính mình là Giả Đan cảnh, nếu có loại này linh đan, khẳng định chính mình trước dùng, làm sao có thể lưu lại tiện nghi người khác.
Tốt tại, có mấy cái trong bình ngọc chứa cố bản bồi nguyên loại linh đan, có một bình dược hiệu không kém hơn Ly Long Đan, đoán chừng là tuấn dật thanh niên ăn để thừa.
Ăn thừa còn có nhiều như vậy, đến cùng là cá nhân liên quan!
Những này linh đan, có thể để cho mình càng nhanh chạm đến Giả Đan cảnh, Tần Tang mỹ tư tư lấy ra, thay đổi mới bình ngọc.
Còn như cái khác linh đan, phần lớn lấy chữa thương, khôi phục làm chủ, Tần Tang không chút khách khí nuốt vào trong bụng.
Trừ cái đó ra, nhất làm cho Tần Tang coi trọng, là một cái tên là « Thái Huyền Trận khuyết lục » ngọc giản, bên trong ghi chép vài cái linh trận, Tần Tang thô sơ giản lược xem xét đã cảm thấy có chút tinh diệu.
Nội dung phi thường tinh thâm, không phải là một sớm một chiều có thể hiểu thấu đáo, Tần Tang đành phải ăn tươi nuốt sống ghi vào trong đầu.
Chỉnh lý xong những này, Tần Tang dù bận vẫn ung dung dò xét tuấn dật thanh niên, đây là tiếp tục Dư Hóa sau đó, hắn bắt sống cái thứ hai Giả Đan cảnh cao thủ.
Hắn thấy, những chiến lợi phẩm này bên trong, tuấn dật thanh niên giá trị, không kém hơn Hư Thiên Lôi.
Luyện chế Hoạt Thi rất khó, xác suất thành công không cao, Tần Tang không dám hứa chắc, luyện chế Dư Hóa thời gian có thể một lần thành công.
Mặc dù không thể đem tuấn dật thanh niên mang đi ra ngoài, nhưng lấy ra luyện tập, lại thích hợp cực kỳ.
Tuấn dật thanh niên còn chưa thức tỉnh.
Tần Tang lấy ra một viên Thiên Thi Phù, phí hết một phen công phu, đánh vào tuấn dật thanh niên Nguyên Thần không gian, đem hắn Nguyên Thần trấn áp, tiếp lấy lại ngừng lại.
Ở chỗ này, tu vi bị hạn chế tại Luyện Khí kỳ, không thoải mái chân tay được, luyện chế Hoạt Thi lúc, cũng có không nhỏ ảnh hưởng.
Tần Tang đứng tại bệ đá bên trên, lẳng lặng chờ đợi, rốt cục, một khắc đồng hồ đến.
Tần Tang dựa theo Cảnh Bà Bà dạy cho hắn biện pháp, kích hoạt thủy tinh.
Bệ đá bên trên cánh cửa từ từ mở ra, lộ ra quen thuộc hỗn loạn cảnh tượng, Tần Tang không chút do dự, bắt lấy tuấn dật thanh niên, thả người nhảy vào trong cửa.
Lại là một trận trời đất quay cuồng, rất nhanh liền một lần nữa cảm nhận được cước đạp thực địa cảm giác.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng mở mắt ra, phát hiện quảng trường đã hoàn toàn thay đổi, cột đá mảnh vụn đã sớm bị biến thành tro bụi, từng vòng từng vòng khổng lồ khối đá, cơ hồ đều không thể may mắn thoát khỏi, vỡ vụn thành mấy khối, vết nứt phủ đầy.
Tốt tại, khối đá cũng không hoàn toàn vỡ nát, quảng trường còn có thể miễn cưỡng nhìn ra nguyên bản hình thái.
Vùng hư không này đã sớm đi đến ổn định, muốn thôn phệ cùng một chỗ bóng tối không có một tia lưu lại, toàn bộ biến mất, không gian bên trong hết thảy như thường.
Thật mạnh đại trận!
Tần Tang âm thầm líu lưỡi, liền không gian vỡ vụn đều có thể trấn áp, hoàn chỉnh thời gian nên cường đại cỡ nào.
Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang một chút dò xét, xác định vô sự sau đó, liền lập tức bắt đầu Luyện Thi.
Hắn sớm liền chuẩn bị tốt đầy đủ Ngũ Hành âm vật, Thiếu Âm Từ Bình bên trong Địa Sát chi khí còn lại rất nhiều.
Đem tuấn dật thanh niên đặt ngang ở trên mặt đất, Tần Tang đưa tay tại tuấn dật thanh niên trên thân hư điểm, hoàn thành trọn vẹn cấm chế sau đó, bắt lấy một khối Lam Minh Kim. . .
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tần Tang nháy mắt một cái không nháy mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tuấn dật thanh niên, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành mỗi một cái trình tự, quan sát hắn biến hóa.
Hắn không phải lần đầu tiên luyện chế Hoạt Thi, thủ pháp đã phi thường thuần thục, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Giả Đan cảnh cùng Trúc Cơ hậu kỳ quả là có rất lớn khác biệt.
. . .
'Ầm!'
Tuấn dật thanh niên đan điền đột nhiên hướng lên một tiếng vang trầm, tiếp lấy ầm vang nổ tung.
Cuồng bạo sát khí phun ra ngoài, tuấn dật thanh niên huyết nhục cũng tại thời khắc này chia năm xẻ bảy, hắn liền hừ đều không có hừ một tiếng, liền mệnh tang hoàng tuyền, hài cốt không còn.
Địa Sát chi khí còn tại hướng về bốn phương tám hướng xung kích.
Tần Tang linh hoạt dị thường đến trốn tránh, sắc mặt mang theo mấy phần âm u.
Không ngoài sở liệu, lần này luyện chế quả là thất bại.
Thế nhưng, Tần Tang không nghĩ tới thất bại tới nhanh như vậy, chỉ đem một đạo Địa Sát chi khí dung luyện tiến nhập tuấn dật thanh niên, tại dung luyện đạo thứ hai thời gian liền xuất hiện kịch liệt xung đột.
Hắn tận lực bổ cứu, lại không làm nên chuyện gì, sau cùng dẫn đến bạo tạc.
Tần Tang nghĩ lại cả cái quá trình, cảm thấy nguyên nhân lớn nhất là chính mình tu vi không đủ, nếu như mình hiện tại là Giả Đan cảnh, lực khống chế khẳng định không đồng dạng, có thể đè xuống lần này xung đột.