Chương 646: Thiên Mục Điệp

"Kế tiếp địa phương là Hồ Điệp Cốc."
Tần Tang lấy ra bản đồ, phân biệt phương hướng.
Hồ Điệp Cốc khoảng cách mảnh này hồ độc không xa lắm, ngự kiếm chạy đi mà nói, hai ngày thời gian liền có thể đuổi tới.
Tên như ý nghĩa, Hồ Điệp Cốc liền là một chỗ có vô số hồ điệp mỹ lệ sơn cốc.
Đến qua Hồ Điệp Cốc người, đối với nơi này miêu tả chỉ có một chữ -- đẹp!
Hàng ngàn hàng vạn hồ điệp, tại phồn hoa như gấm trong sơn cốc xoay quanh bay lượn, vô luận xuân hạ thu đông, cảnh đẹp chưa từng gián đoạn.
Những con bướm này đều là phàm trần bình thường hồ điệp, cũng không phải là linh trùng, sơn cốc cũng là bình thường sơn cốc, không có cấm chế hoặc là linh dược tồn tại.
Lúc đầu, phát hiện Hồ Điệp Cốc tu sĩ cũng hoài nghi trong sơn cốc ẩn giấu bảo vật, mới có thể hấp dẫn nhiều như vậy hồ điệp tới, ngựa nhớ chuồng không đi.
Bọn họ đem Hồ Điệp Cốc lật chổng vó lên trời, chứng thực là một cái phi thường bình thường địa phương. Chỉ có điều bởi vì địa thế nguyên nhân, linh khí so sánh chỗ khác nồng đậm một ít, mà lại gió lạnh bất xâm, bốn mùa như mùa xuân.
Nghe nói, trong sơn cốc có linh trùng Thiên Mục Điệp.
Tần Tang liền là xông Thiên Mục Điệp đến, nhưng là có hay không dùng Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ, hắn trong lòng kỳ thật là có chút do dự.
Vu tộc cho rằng Thiên Mục Điệp là rất không thích hợp làm bản mệnh trùng cổ một loại. Mà Ngự Linh Tông bên trong liên quan tới Thiên Mục Điệp tin tức, cũng là tàn khuyết không đầy đủ, bắt nguồn từ một cái tàn phá sách cổ.
Ngự Linh Tông ghi chép, Thiên Mục Điệp bản thể cùng bình thường hồ điệp không xê xích bao nhiêu, hai cánh nhẹ nhàng, thân thể thướt tha, lớn nhất đặc điểm là nó cánh phi thường hoa lệ.
Tại tia sáng chiếu rọi xuống, cánh bày biện ra nhàn nhạt xanh da trời sắc, theo Thiên Mục Điệp bay lượn, giống như xanh thẳm trên đại dương bao la dâng lên đóa đóa bọt sóng, đồng thời khi thì lấp lánh đặc sắc cầu vồng một dạng lộng lẫy sắc thái.
Giương cánh, phảng phất có sóng biển cùng mây hồng vây quanh nó bay lượn, xinh đẹp giống như mộng ảo.
Đồng thời, tại mặt cánh mọc ra tương tự con mắt đồ án.
Vì thế đặt tên Thiên Mục Điệp.
Trên thực tế, Thiên Mục Điệp trên cánh con mắt cũng không phải là đơn thuần đẹp mắt đồ án. Tại lần thứ ba lột xác sau đó, con mắt biết biến thành chân chính Thiên Mục, đây cũng là nó thiên phú khởi nguồn.
Thiên Mục Điệp tại đệ nhị biến liền có ẩn nấp, hóa hình thiên phú.
Nếu như nó ngụy trang thành bình thường hồ điệp, sẽ không lộ ra chút nào kẽ hở. Một khi ẩn nấp đi, nghe nói có thể giấu diếm được Kết Đan kỳ tu sĩ thần thức tìm kiếm.
Như vậy cường đại bảo mệnh thiên phú, cũng chỉ có thể dùng đến bảo mệnh mà thôi.
Bởi vì Thiên Mục Điệp trừ cái đó ra, liền không có năng lực khác, cùng bình thường hồ điệp một dạng yếu ớt, một tràng gió to liền có khả năng để cho Thiên Mục Điệp chết mất, phi thường dễ dàng chết yểu.
Dựa dẫm đối nguy hiểm cảm giác bén nhạy cùng hóa hình, ẩn nấp năng lực, mới có thể tại nguy hiểm hoang dã sinh tồn được.
Nếu như tu sĩ lựa chọn Thiên Mục Điệp xem như bản mệnh trùng cổ, ít nhất tại Thiên Mục Điệp phát sinh lần thứ ba lột xác phía trước, cùng người đấu pháp thời gian không chiếm được chút nào trợ giúp.
Thiên Mục Điệp bản thể nhỏ yếu, thẳng đến đệ tam biến cũng sẽ không có nghiêng trời lệch đất biến hóa, nhưng nó trên cánh Thiên Mục sẽ diễn hóa ra thần thông.
Thiên Mục Điệp thần thông, Ngự Linh Tông bên trong ghi chép cũng là nói không tỉ mỉ, chỉ nói trong đó một cái năng lực là không bị chướng mục đích, kham phá hư ảo cùng bình chướng.
Cụ thể mạnh bao nhiêu, cũng không có rõ ràng ghi chép.
Thiên Mục Điệp là xác thực không thể nghi ngờ có ít nhất đệ tứ biến tiềm lực, nhưng đối đệ tứ biến lời cuối sách ghi chép càng ít, chỉ có một câu nói -- truyền thuyết Thiên Mục Điệp Thiên Mục đem tiếp tục diễn hóa.
Đây chính là Tần Tang do dự nguyên nhân.
Tần Tang tu luyện bản mệnh trùng cổ, một là vì giải quyết trong cơ thể cấm phù mảnh vụn phiền phức, hai là hy vọng bản mệnh trùng cổ có thể tại kết anh thường có hiệu quả, phụ trợ phá cảnh.
Hắn đã có một thanh bản mệnh linh kiếm, đối bản mệnh trùng cổ sức chiến đấu không phải là coi trọng nhất.
Nếu không thì liền là lẫn lộn đầu đuôi.
Nhưng cũng không thể quá yếu, nếu như đối với mình không được chút nào trợ giúp, rồi lại chiếm giữ quý giá bản mệnh trùng cổ, mà lại phải hao phí to lớn tinh lực bồi dưỡng, đúng là lãng phí.
Thiên Mục Điệp vấn đề chính là ở đây, nó bản thể yếu ớt, không thể giống Minh Xuân dạng kia giúp đỡ đấu pháp. Tần Tang liền không xác định Thiên Mục Điệp thần thông uy lực mạnh bao nhiêu, phải chờ tới nó đệ tam biến hoàn thành sau đó, mới có thể nghiệm chứng.
Nếu như cùng những cái kia đồng tử tương quan đạo thuật uy lực không sai biệt lắm, hối hận cũng đã muộn.
Thiên Mục Điệp cùng Kỳ Trùng Bảng bên trên cái khác kỳ trùng một dạng, bồi dưỡng độ khó cực kỳ cao, cần dùng đặc thù biện pháp nuôi nấng, tăng tốc nó tu vi tốc độ tăng lên, thế tất tiêu hao lượng lớn tài nguyên, cần Tần Tang hao phí tinh lực cùng thời gian vơ vét.
Bất quá, tại một phen cân nhắc sau đó, Tần Tang cuối cùng vẫn là đem Thiên Mục Điệp đưa vào lựa chọn.
Có thể bước lên Kỳ Trùng Bảng, Thiên Mục Điệp tiềm lực không thể nghi ngờ.
Những cái kia có kỹ càng ghi chép kỳ trùng, tiềm lực cao, lột xác khó khăn, đổi lấy là cường đại thiên phú, Thiên Mục Điệp hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều, đáng giá đánh cược một lần.
Nhìn xuyên hư vô năng lực, nếu như đủ mạnh, tại rất nhiều lúc đều có hiệu quả, đặc biệt là tại tìm tòi bí mật thời điểm, huống chi khả năng này còn không phải Thiên Mục Điệp toàn bộ năng lực.
Nếu như không có càng hiếu kỳ trùng, Tần Tang chọn Thiên Mục Điệp.
Điều kiện tiên quyết là có thể bắt được.
Hai ngày sau, Tần Tang xuất hiện tại Hồ Điệp Cốc sở tại sơn mạch. Nhanh đến Hồ Điệp Cốc thời điểm, Tần Tang đột nhiên mi tâm cau lại, đáp xuống một tòa đỉnh núi, cúi đầu nhìn hướng bên hông Trùng Lâu.
Trùng Lâu bên trong truyền tới 'Xào xạc' thanh âm, rất nhỏ nhưng vô cùng sắc bén.
Tằm mập lại tại gặm nuốt Trùng Lâu!
Tần Tang cực kỳ đau đầu, hai ngày này tằm mập ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, tỉnh lại phát hiện không ăn, đều không ngừng mà gặm Trùng Lâu, hướng Tần Tang đòi hỏi.
Hết lần này tới lần khác nó khác đồ vật không ăn, chỉ ăn Xích Hỏa Lưu Kim!
Tần Tang đem trên thân linh đan diệu dược, thậm chí độc dược đều lấy ra thử một lần, tằm mập hết thảy không ăn, nhìn đều không mang nhìn một chút, còn đối Tần Tang nhổ nước miếng, mắt trợn trắng, hình như cho rằng Tần Tang vũ nhục nó.
Nếu không phải Tần Tang ánh mắt tốt, cũng không phát hiện nó còn có con mắt.
Dạng này linh trùng, Tần Tang lại không dám dùng làm bản mệnh trùng cổ, căn bản là không có cách bồi dưỡng.
Gia hỏa này hình như cũng không có ngu như vậy, biết rõ chỉ có Tần Tang trên thân mới có Xích Hỏa Lưu Kim, đuổi nó đều không đi, Tần Tang cố ý đem nó ném ra, lập tức soạt soạt soạt bò lại tới.
Lại đến một ngụm, liền hạnh phúc mà đi ngủ ngon.
Nhưng lại không phải là nhận chủ!
Tu sĩ ngự sử linh trùng, ngoại trừ Ngự Linh Tông ngự trùng chi thuật cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ, còn có một loại cực kỳ hiếm thấy phương pháp, liền là linh trùng chủ động nhận chủ.
Nghe nói, linh trùng chủ động nhận chủ, không chỉ tu sĩ cùng linh trùng tâm thần cực kỳ khế hợp, còn sẽ có không tưởng được chỗ tốt.
Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại không có quy luật.
Linh trùng thần trí không cao, tu sĩ không cách nào phỏng đoán.
Có người thử qua đem dùng để thu phục nhân tâm biện pháp dùng tại linh trùng trên thân, giả tạo truy sát hiện trường, đột nhiên trên trời rơi xuống, cứu linh trùng mạng nhỏ, thi ân tại nó.
Sự thật chứng minh, căn bản vô dụng, không chiếm được linh trùng cảm kích.
Tần Tang nhẫn nại tính tình, cho ăn hai ngày, gặp tằm mập chỉ biết ăn, đối với hắn không có chút nào cảm kích chi tâm, quyết định không đành lòng, cho nó một chút giáo huấn.
Gia hỏa này khẩu vị mặc dù không lớn, nhưng không chịu nổi một mực như thế ăn.
"Xích Hỏa Lưu Kim trân quý như vậy, trong tay của ta chỉ có một viên trái cây, còn muốn lưu cho bản mệnh trùng cổ lột xác, há có thể cho ngươi cái này ngu xuẩn tằm ngay miệng lương thực?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, câu đến một luồng Cửu U Ma Hỏa hóa thành châm nhỏ, mở ra Trùng Lâu.