Chương 819: Chạy trốn

La Đạo Thông không biết còn có một cái lớn hơn âm mưu.
Địch nhân bện tốt rồi túi chứa, chờ đợi sư phụ hắn vào lưới.
Hắn còn đang chờ đợi sư phụ cứu viện....
Tần Tang phát giác được Lương Khâu Đảo có người thần bí ẩn núp, không dám ở lại một khắc, lập tức quyết định rời đi nơi thị phi này.
Cùng mình an nguy so sánh, La Đạo Thông chỉ có thể hướng về sau đứng.
Hắn đầy bụng nghi hoặc, không biết ngoại trừ chính mình, còn có phương nào thế lực để mắt tới La Đạo Thông cùng sau lưng của hắn Nguyên Anh tổ sư, bởi vì cái gì duyên cớ.
Thực lực đối phương rất khủng bố.
Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp bắt giết La Đạo Thông, đến xác định sau lưng của hắn là phương nào thực lực, mà đối phương thiết hạ phục kích, trực tiếp liền là xông Nguyên Anh đi.
"Chỉ cần lại cho chính mình nửa tháng thời gian, liền có thể tìm tới phá trận phương pháp, bắt giết La Đạo Thông. Hết lần này tới lần khác lúc này có người chặn ngang một chân, La Đạo Thông cừu nhân không khỏi cũng quá là nhiều."
Tần Tang dở khóc dở cười.
Hai nhóm người trùng hợp mà va vào nhau.
Dưới loại tình huống này, hắn thậm chí cảm thấy đến Nam Độ Đảo cũng không an toàn.
Mà lại tiếp tục lưu lại Nam Độ Đảo cũng không có ý nghĩa, không có ý định đi trở về.
La Đạo Thông chú định sẽ chết, sau lưng của hắn Nguyên Anh vô luận sống hay chết, chiến cuộc ảnh hưởng khẳng định không chỉ ở đây, đến lúc đó Khúc Hằng Đảo đều sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, bọn họ thân phận sớm muộn sẽ bạo lộ ra.
Chính mình nguyên bản cũng chỉ là muốn biết La Đạo Thông sau lưng là ai, hiện tại không uổng phí thổi tro liền có thể đạt thành mục đích, không cần thiết liên lụy vào cái khác tranh chấp bên trong.
Hắn phi tốc độn xa.
Nhưng không bao lâu, hắn liền cảm giác được dị dạng, bỗng nhiên chuyển thân, lại chỉ thấy trống rỗng mặt biển, sao dày đặc chiếu rọi, sóng nước lấp loáng, không có một ai.
Tần Tang thần mục như điện, chẳng biết tại sao trong lòng báo động nổi lên. Lập tức thả ra Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục vừa mở, nhất thời nhìn một cái không sót gì.
Mặt biển bên trên, bỗng nhiên có một cái ẩn thân bóng người, đang lấy tốc độ kinh người đuổi sát mà tới.
Người tới mặt ngoài chỉ là một cái yếu nữ tử, thần sắc mang theo một loại dị thường điên cuồng, nhìn hướng Tần Tang ánh mắt, dường như lại xem một loại mỹ vị thịt ăn, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
"Hồn thể!"
Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, xem thấu nữ tử nội tình.
Quỷ đạo có luyện hồn chi thuật, có thể luyện chế loại này hồn thể, không giống Luyện Thi có được thân thể cường hãn, nhưng năng lực càng thêm quỷ dị, có thể giết người ở vô hình.
Một loại nào đó ý nghĩa bên trên, lúc trước Diêm La Phiên pháp khí bên trong Diêm Vương, liền là một loại hồn thể.
Tần Tang trong lòng đột nhiên xiết chặt, mình bị phát hiện.
Khoảng cách xa như vậy, chính mình còn không có nhìn đến đối phương, đối phương chỉ dựa vào Thiên Mục Điệp 'Ánh mắt', vậy mà liền phát giác được chính mình tồn tại, phần này linh giác, tại Nguyên Anh tổ sư bên trong cũng không phải bình thường.
Nữ tử rõ ràng là đối phương luyện hồn.
Tần Tang không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền bại lộ, tóc gáy trên người dựng lên.
Tin tức tốt là, đối phương chỉ phái đi ra một cái luyện hồn, hiển nhiên là lấy phục sát vị kia Nguyên Anh làm trọng, không có tự mình động thủ, bằng không hắn tình cảnh liền nguy hiểm. Hắn còn không có rời xa Lương Khâu Đảo, nào dám cùng nữ tử quấn lấy, lúc này toàn lực thi triển độn thuật, cũng không quay đầu lại phi độn.
Không chỉ mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, Tần Tang thậm chí liền Thiên Yêu Biến đều cùng nhau mở ra, sau lưng sinh ra hai cánh, chỉ cầu trốn mau.
Hắn tại « Thiên Yêu Luyện Hình » bên trên tạo nghệ không cao, cánh đề thăng có hạn, có chút ít còn hơn không.
Cho dù như thế, Tần Tang trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cũng có thể để cho cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ theo không kịp, nữ tử sắc mặt ngẩn ngơ.
Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, mở ra miệng rộng rít gào lên, tóc dài cuồng vũ, giống như điên loạn, biểu lộ kinh khủng. Nương theo lấy tiếng kêu, thân thể nàng tại 'Dung hóa', sau cùng biến thành một đoàn màu trắng xám ánh sáng, tốc độ vậy mà không thể so với Tần Tang chậm.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới nữ tử như thế không buông tha, nhưng cũng không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể phối hợp chạy như bay.
Một đuổi một chạy, Tần Tang từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi nữ tử, nhưng nữ tử cũng chậm chạp đuổi không kịp hắn.
Lương Khâu Đảo, trong sương mù.
Liền một cây ba góc cờ nhỏ thành hình, chui vào dưới người bọn họ đất cát.
Một thoáng thời gian, toàn bộ đất cát hình như mạ một tầng vàng, chuyển thân liền qua, khôi phục nguyên dạng.
Hai người thu hồi thủ chưởng, trận bàn dần dần ẩn đi.
Người áo đen ngắm nhìn bốn phía, đắc chí vừa lòng, "Nhờ vào trận này, bắt sống Ân lão ma không khó lắm, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần, trận bàn liền sẽ tự hủy. Nghe nói Tông chủ luyện chế cái này trận bàn bỏ ra không nhỏ đại giới, không biết Ân lão ma trên người có giá trị gì, đáng giá Tông chủ đại động can qua như vậy."
"Tông chủ nếu làm như thế, tất có thâm ý, chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc. Chờ Ân lão ma đuổi tới, ta cuốn lấy hắn, do ngươi đến thao túng sát trận..."
Nói được nửa câu, người áo bào tro hình như cảm ứng được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, "Hồn Phó còn không có đuổi theo tên tiểu bối kia."
"Làm sao có thể?"
Người áo đen không gì sánh được ngoài ý muốn, "Hồn Phó vốn là cực kỳ am hiểu độn thuật, tại Kết Đan kỳ tiểu bối bên trong tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, liền người đều đuổi không kịp, phụ cận mấy cái kia tông môn lão quỷ thân truyền đệ tử cũng không có như thế đại năng chịu đựng a?"
Người áo bào tro trầm tư chốc lát, "Ngươi ở chỗ này nhìn chằm chằm, ta đi qua nhìn một chút."
Lời còn chưa dứt, người áo bào tro đang muốn khởi hành, phương Bắc trong trời đêm đột nhiên một đạo sao băng xẹt qua.
"Đến rồi!"
Hai người lòng sinh cảm giác, liếc nhau, thần sắc nghiêm nghị.
Bọn họ lúc này không để ý tới Tần Tang, chia ra hành động, người áo đen vô thanh trốn vào đất cát chỗ sâu, người áo bào tro thân ảnh cũng lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên ra đảo....
Một bên khác, Tần Tang đi ra ngoài rất xa, đã không nhìn thấy Lương Khâu Đảo, nữ tử hồn thể y nguyên theo đuổi không bỏ.
Hắn trong lòng thầm hận, sinh ra sát tâm.
Nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ cái này hồn thể, bằng không đợi đối phương bắt giết La Đạo Thông sau lưng Nguyên Anh, liền có thể rảnh tay đối phó chính mình.
Đúng lúc này, Tần Tang bị một tiếng như kinh lôi kiếm rít thanh âm chấn động.
Hắn kinh mà nhìn lại, bỗng nhiên nhìn đến trong trời đêm một đạo rực rỡ đến cực điểm kiếm mang bộc phát, giống như sao chổi bạo tạc, quang mang so Lương Khâu Đảo bên trên kỳ quang càng thêm chói mắt.
Đồng thời, mặt biển bên trên phong ba nổi lên bốn phía, ở chỗ này cũng có thể mơ hồ cảm nhận được chấn động mãnh liệt.
"Nguyên Anh đã tới!"
Tần Tang sắc mặt vui mừng, đối phương giao thủ.
Hắn không rõ ràng Lương Khâu Đảo bên trên là tình cảnh gì, nhưng nhìn thanh thế, hai bên khẳng định là gặp mặt liền bộc phát ra kinh thế chiến đấu. Một phương vội vàng chạy đến cứu người, một phương nhưng là có chuẩn bị mà đến, chiến đấu chỉ sợ tiếp tục không được bao lâu, lưu cho chính mình thời gian sẽ không quá nhiều.
Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức đè xuống độn quang, Ô Mộc Kiếm lơ lửng trước thân, lạnh lùng nhìn xem nữ tử.
Nữ tử phát ra người khiếp sợ tiếng cười, tốc độ không giảm chút nào, đối Ô Mộc Kiếm nhìn như không thấy, thẳng đến Tần Tang mặt nhào tới.
'Bạch!'
Tần Tang thủ chưởng vung lên, Thập Phương Diêm La Phiên bay ra.
Nhưng vào lúc này, nữ tử đột nhiên miệng rộng mở ra, miệng cơ hồ vỡ ra, lại không có âm thanh, phi thường quỷ dị. Ngay sau đó, một đoàn kỳ dị bạch quang ở trước mặt nàng phi tốc thành hình, hóa thành dùi nhọn, cực nhanh xoay tròn, lấy sét đánh chi thế tới, mục tiêu chính là Tần Tang mi tâm.
"Đây là..."
Tần Tang con ngươi co rụt lại, phát hiện loại này dùi nhọn không hề tầm thường, là một loại có thể trực tiếp tổn thương Nguyên Thần công kích.
Luyện hồn năng lực xác thực quỷ dị, đáng tiếc đối với hắn vô hiệu.