Chương 669: Lên đường

Tần Tang đem toàn bộ Thiếu Âm Từ Bình rót đầy Địa Sát chi khí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, sau đó liền lấy ra Hắc Thủy Kính.
Vừa rồi sưu hồn, Tần Tang đã hiểu rõ món pháp bảo này, không khỏi may mắn, may mắn không có để cho Đỗ Hàn phát huy ra pháp bảo uy lực, nếu không thì không có khả năng dễ dàng như vậy bắt sống hắn.
Hắc Thủy Kính có thể công có thể thủ, phi thường linh hoạt.
Đặc biệt là dùng làm lúc phòng thủ sau đó, Hắc Thủy Kính bên trong phong ấn kỳ lạ linh thủy. Hoặc hóa thuẫn, hoặc hóa thành bình chướng, chống cự địch thủ công kích, biến hóa đa đoan, rất có lấy nhu thắng cương chi diệu.
Đồng thời, tại thủy vực đấu pháp thời gian uy lực còn có thể tăng lên một thành, tại Phong Bạo Yêu Hải có thể rực rỡ hào quang, xác thực là một kiện hiếm thấy bảo vật.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, gặp thời gian còn cực kỳ đầy đủ, liền quyết định ở chỗ này thu phục Hắc Thủy Kính.
Lần này đi Phong Bạo Yêu Hải, lặn lội đường xa, trên đường nguy hiểm không biết, tự nhiên muốn làm hết sức đề thăng thực lực mình là tốt.
"Bây giờ Lê Vu Cung đã phát giác được Đỗ Hàn chết đi? Chờ bọn hắn phái người tiến vào Tây Cương điều tra rõ chân tướng, chính mình sớm đã rời đi Vu Thần đại lục."
Tần Tang âm thầm cười lạnh, lau đi pháp bảo bên trên Đỗ Hàn lưu lại khí tức, chuyên tâm tế luyện bảo vật này.
Lại qua ba ngày, hạp cốc bên trên xuất hiện một thân ảnh, đột nhiên một trận hư ảo, lăng không hướng bắc phương bay lượn mà đi.
Lúc này, Hắc Thủy Kính tại Tần Tang trong đan điền.
Một bên quen thuộc pháp bảo, một bên mượn Kim Đan ôn dưỡng, tu phục bị Huyết Uế Thần Quang ô uế mà tổn thất linh tính.
Không có Đỗ Hàn liên lụy, Tần Tang tốc độ nhanh rất nhiều, chỉ dùng bảy ngày liền về đến Bình Ba Cảng. Ở trong thành tiếp xúc một ít thương hội, sưu tập rất nhiều Thương Lãng Hải cùng Phong Bạo Yêu Hải tin tức , chờ đến ước định ngày ấy, Tần Tang mới đuổi tới Bình Ba Cảng cửa thành Đông, cũng chính là bọn họ ước định địa điểm hội hợp.
Tần Tang vừa đi ra cửa thành, liền nghe được Nhiễm La như trút được gánh nặng thanh âm, "Thanh Phong đạo trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến, thương đội lập tức liền muốn xuất phát, thiếp thân một mực không thấy đạo trưởng, chỉ sợ ngươi bị chuyện quan trọng ràng buộc, sai lầm canh giờ."
Tiếp lấy phía trước cách đó không xa lóe ra một người, chính là Nhiễm La, có chút quở trách mà nhìn xem hắn.
Hiển nhiên, Tần Tang để lộ ra hắn tại luyện khí chi đạo năng lực, rất thụ Quỳnh Vũ thương hội coi trọng, nếu không thì Nhiễm La sẽ không như thế nhiệt tình.
"Để cho Nhiễm đạo hữu đợi lâu, bần đạo sớm liền về đến trong thành, sợ quấy rầy quý hội, mới chờ tới bây giờ tới."
Tần Tang chắp tay, giương mắt hướng Nhiễm La phía sau nhìn lại, cũng bị đội ngũ khổng lồ kinh ngạc một chút. Hắn vốn cho rằng một cái thương hội, quy mô lại lớn cũng có hạn, hiện tại xem ra thật to đánh giá thấp.
Từng chiếc một xe ngựa xếp thành đi, kéo xe đều là một ít bị thuần hóa cấp thấp yêu thú.
Những này vẫn là thứ yếu, tại trong đội xe, Tần Tang lại cảm giác được vượt qua trăm đạo hoặc cường hoành, hoặc mịt mờ khí tức, những người này mỗi một cái tu vi đều không yếu hơn hắn, hơn nữa còn có ẩn giấu thực lực, cảm giác không rõ.
"Một cái thương hội, liền có nhiều như vậy Kim Đan cao thủ?"
Tần Tang âm thầm chấn kinh, "Nói không chừng, cái này bên trong thật có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn."
Nhiễm La gặp Tần Tang một mực tại dò xét thương đội, trong lòng sáng tỏ, mỉm cười nói: "Đạo trưởng hiểu lầm, chúng ta Quỳnh Vũ thương hội nhưng không có thâm hậu như vậy nội tình. Nhận được cái khác thương hội cùng đồng đạo tín nhiệm, một tháng phía trước vừa thả ra tin tức, liền có thật nhiều người liên lạc chúng ta, quyết định cùng lúc xuất phát. Hơn nữa rất nhiều độc hành đạo hữu, lúc này mới kiếm ra nhiều người như vậy. Đại quy mô như vậy, trước kia cũng là vô cùng ít thấy."
Tần Tang thầm nói thì ra là thế, nhiều người như vậy ngư long hỗn tạp, cũng không sợ Quỳnh Vũ thương hội động tâm tư khác.
Bất quá, nhiều người như vậy tại Vu tộc rêu rao quá cảnh, lại sẽ có cái khác lo lắng âm thầm.
"Nhiễm đạo hữu, không biết các ngươi có hay không phát giác được, gần nhất Vu tộc các đại tông môn đều có chút quái dị, hình như dính đến Nguyên Anh phương diện. Bần đạo lo lắng có cái gì sự tình muốn phát sinh, chúng ta như vậy gióng trống khua chiêng, có thể hay không quá lộ liễu. . ."
Tần Tang châm chước lời nói, truyền âm hỏi dò Nhiễm La.
Hắn tin tưởng lấy Đông Cực Minh thực lực, khẳng định phát giác một ít dấu hiệu.
Nhiễm La quả là sắc mặt cứng đờ, trên dưới dò xét Tần Tang một cái, nhìn chung quanh một lần. Ý bảo hắn đi thương đội đằng sau một cái góc, ý vị thâm trường nói: "Không nghĩ tới, đạo trưởng tin tức vậy mà linh như vậy thông, liền Vu tộc bí ẩn đều nhất thanh nhị sở. Phải biết, thiếp thân cũng là trước đây không lâu mới từ Trâu lão nơi đó biết được một ít nội tình."
"Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt, Vu tộc như thế đại động tác, chắc chắn sẽ có chút ít dấu hiệu bạo lộ ra, bần đạo chỉ là cẩn thận một ít, " Tần Tang lời nói mơ hồ không rõ, không lộ ra nguồn tin tức.
Nhiễm La dò xét Tần Tang, tại trong lòng đối với hắn liền coi trọng mấy phần, trầm tư chốc lát, truyền âm tới.
"Đạo trưởng có chỗ không biết, chúng ta Quỳnh Vũ thương hội vốn là ý định nửa năm sau mới lên đường, đi Phong Bạo Yêu Hải. Chính là bởi vì chú ý tới Vu tộc có chút không giống bình thường, mới quyết định bây giờ xuất phát.
"Vạn nhất xuất hiện loạn cục, chúng ta bị vây ở Bình Ba Cảng tứ cố vô thân, khẳng định sẽ bị chúng ta đồng tộc vứt bỏ. Còn có một số đại thương hội cũng có chỗ phát giác, cho nên cùng chúng ta lén lút thương nghị, cùng một chỗ hành động.
"Vì mau rời khỏi, chúng ta chỉ dẫn theo một bộ phận nhẹ nhàng hàng hóa, chỗ dùng nhân thủ cũng ít nhất đều là Trúc Cơ tu sĩ. Trang bị nhẹ nhàng, tốc độ mới có thể mau một chút.
"Trâu lão trước đó đi Hậu Thổ Môn các vùng bái phỏng, kỳ thật là vì điều tra hư thực. Bây giờ Vu tộc tông môn cũng còn rất yên tĩnh, không cần lo lắng, chỉ cần trong chúng ta không trì hoãn, nhất định có thể thoát thân. Mà lại một khi phát hiện mánh khóe, chúng ta cũng có Kim Thiền Thoát Xác kế sách, đạo trưởng chỉ cần tiếp theo thiếp thân là đủ."
Các đại thương hội vậy mà bi quan như thế, cái này chuẩn bị từ Vu Thần đại lục rút đi?
Tần Tang tâm trạng trầm xuống, tình huống hình như so với hắn trong tưởng tượng còn phải nghiêm trọng.
Gặp Quỳnh Vũ thương hội đã làm tốt ổn thoả tốt đẹp an bài, Tần Tang chỉ có thể lựa chọn cùng bọn hắn cùng đi.
Rốt cuộc, vạn nhất phát sinh đại loạn, lựa chọn đi thuyền rời đi Bình Ba Cảng một dạng trốn không thoát Vu tộc khống chế, mà lại sẽ bị trực tiếp cuốn vào chiến trường tuyến đầu, thẳng đến Vu Thần Sơn trái lại tốc độ càng nhanh.
Bỏ đi Tần Tang lo lắng, Nhiễm La mang theo hắn chạy hướng một chiếc xe ngựa.
Tần Tang muốn cùng Nhiễm La ngồi chung một cỗ, ngoại trừ bọn họ bên ngoài, trên xe còn có hai người, lại cũng đều là Kết Đan kỳ tu sĩ.
Bốn người ngồi chung một cỗ, có chút chật chội, điều kiện gian khổ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.
"Trâu lão ngay ở phía trước chiếc xe ngựa kia bên trên, đạo trưởng muốn hay không đi gặp một lần Trâu lão?" Nhiễm La hỏi.
Tần Tang nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Quên đi, Trâu lão chỉ huy thương hội, chuyện quan trọng quấn thân, trước hết không quấy rầy. Tới Phong Bạo Hải Vực, lại đi bái phỏng cũng không muộn."
Nhiễm La cũng không miễn cưỡng, thu xếp tốt Tần Tang, liền bay đi phía trước bận rộn đi rồi, phía trước nhất đội xe đã xuất phát.
Tần Tang đạp vào càng xe, một khắc cuối cùng quay đầu mắt nhìn Bình Ba Cảng.
Vu Thần đại lục Nhân tộc tu sĩ, phần lớn tụ tập tại trong tòa thành này.
Quỳnh Vũ thương hội chỉ dẫn theo một bộ phận trọng yếu nhân vật rời đi, tu vi không đủ đều bị vứt bỏ ở chỗ này.
Một khi loạn lên, không biết những người này sẽ là kết cục gì.
Tần Tang lắc đầu, hắn tự thân khó đảm bảo, cũng không cách nào làm cái gì. Chỉ mong những cái kia Vu tộc Nguyên Anh an phận chút ít, có thể tiếp tục kéo dài hiếm có hòa bình.