Chương 124: Thi Đan Bí Thuật

Động phủ chặt chẽ, nhưng bị bố trí cực kỳ ấm áp, giống thế gian nhà giàu tiểu thư khuê phòng, liền một chút đồ dùng trong nhà bày biện đều cùng nhân loại kiểu dáng giống nhau như đúc.
Tại động phủ chỗ sâu nhất, có một cái tiểu xảo ngọc xây ao nước, ngọc trì phía trên linh vụ hội tụ, phía dưới là có một cái rất nhỏ Tuyền Nhãn, ngọc trì bên trong đã có nửa ao nước suối.
Như một vũng thanh tuyền, đây là Linh Nhãn sắp hóa dòng suối biểu hiện.
Chỗ này Linh Nhãn phẩm chất so Tần Tang trong tưởng tượng còn cao, coi như tại Thiếu Hoa Sơn, có thể cùng so sánh động phủ cũng không nhiều, tuyệt đối là thượng đẳng động phủ.
Tần Tang âm thầm gật đầu, đổi được chỗ này động phủ, hắn sau này tốc độ tu luyện có thể lăng không nhanh một thành, không nên xem thường cái này một chút nhỏ đề thăng, góp gió thành bão, nói không chừng liền là đột phá Trúc Cơ kỳ mấu chốt.
Nhìn thấy quả thật là Linh Nhãn, Tần Tang đem ghi chép có « Độn Linh Quyết » ngọc giản vứt cho mèo trắng.
Mèo trắng xem qua sau đó, nhắm mắt tĩnh tọa một hồi, đột nhiên huy động chân trước đánh ra mấy đạo linh lực, tại trong hư không ngưng kết thành mấy đạo phù văn thần bí.
'Hưu!'
Phù văn chui vào mèo trắng trong cơ thể.
Trong nháy mắt này, trong cơ thể nàng linh lực đột nhiên nội liễm, đồng thời trên thân yêu khí cũng yếu đi rất nhiều. Chỉ chờ nàng đem « Độn Linh Quyết » thuần thục sau đó, liền có thể hoàn toàn che đậy yêu khí.
« Độn Linh Quyết » quả là có hiệu quả, mèo trắng mừng rỡ không gì sánh được, đứng lên hướng Tần Tang chắp tay, "Đa tạ Tần công tử đem tặng pháp quyết, ta cái này đem mở ra động phủ trận pháp pháp quyết giao cho công tử."
Dứt lời, mèo trắng lấy ra một cái ngọc giản, hai tay giao cho Tần Tang, sau đó lưu luyến mắt nhìn động phủ mình, đem tất cả vật phẩm đều thu vào, lưu làm kỷ niệm, lúc này liền hướng Tần Tang chào từ biệt.
Không nghĩ tới mèo trắng đi như thế quả quyết, Tần Tang đem mèo trắng đưa ra động phủ.
Trời chiều ánh chiều tà, mây khói mênh mông.
Tần Tang đưa mắt nhìn mèo trắng đạp nước tây hành, thân ảnh kiều tiểu tiêu thất tại đầm nước cuối cùng, yên lặng nói: Chỉ nguyện ngươi có thể an toàn tới Thiên Yêu Khâu, đạt được ước muốn đi.
Phản hồi động phủ sau đó, Tần Tang bắt đầu suy tư thế nào bố trí chính mình mới được động phủ.
Hắn không thèm để ý hưởng lạc, chỉ cầu một cái chỗ an thân đã đủ.
Động phủ hiện tại lớn nhỏ vừa vặn, có thể thả xuống Thủy Tâm Trúc bồ đoàn cùng một chút cần thiết vật phẩm là đủ rồi, không cần thiết tiếp tục khuếch trương.
Duy nhất vấn đề là động phủ đại trận năng lực phòng ngự không mạnh, vị kia Trúc Yêu lưu lại trận pháp chỉ có thể phong bế Linh Nhãn linh khí, không để cho tiết ra ngoài, lại có liền là phong bế đại trận sau đó, có ẩn nấp tác dụng.
Tần Tang vây quanh động phủ chuyển vài vòng, liền bay ra ngoài vòng quanh toà đảo này xem đã lâu, cuối cùng đem chung quanh phương viên trăm dặm hoàn cảnh đều cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện toà đảo này chung quanh linh lực đều cực kỳ mỏng manh, phụ cận đảo nhỏ cũng đều là tương tự hoang đảo, cỏ dại rậm rạp, không có chút nào linh tú chi khí.
Cho dù có tu tiên giả từ trên không bay qua, cũng không nghĩ ra hoang vu như vậy địa phương vậy mà lại có Linh Nhãn tồn tại, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều.
Hơn nữa trận pháp ẩn nấp, động phủ cũng không dễ dàng bị phát hiện, trừ phi có thực lực cường hãn đại tu sĩ, dùng thần thức tìm tòi tỉ mỉ.
Cuối cùng, Tần Tang vẫn là quyết định sau này có cơ hội tìm tới cường đại phòng hộ đại trận, bố trí tại động phủ chung quanh, nơi đây đã là Vân Thương đại trạch bên trong, ngư long hỗn tạp, không tại Thiếu Hoa Sơn quản lý, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.
Cầm huyết đao đem động phủ nghỉ dưỡng sức một phen, sau đó quét sạch sẽ, cái này động phủ rất có thể sẽ đi cùng hắn rất dài rất dài thời gian, Tần Tang mang lên chính mình dùng thói quen vật phẩm, nhìn hai bên một chút, không hiểu cảm thấy có chút ấm áp, một loại 'Nhà' cảm giác tự nhiên sinh ra.
Thu thập xong sau đó, Tần Tang đem ngất đi Cổ Nguyên đánh thức, Cổ Nguyên xương cốt không có rắn như vậy, Tần Tang dạy dỗ vài cái liền hỏi cái gì nói cái nấy. Lên tiếng hỏi muốn biết đồ vật sau đó, Tần Tang cho Cổ Nguyên một cái thống khoái, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, cầm ngọc giản trong tay lật xem, lọt vào trầm tư.
Kết hợp trong ngọc giản pháp quyết nội dung cùng Cổ Nguyên khẩu cung, Tần Tang cơ bản rõ ràng « Thi Đan Bí Thuật » nội tình.
« Thi Đan Bí Thuật » tổng cộng chia làm hai bộ phận, một phần là luyện chế Thi Đan, cũng chính là Huyết Tâm Đan pháp môn, bộ phận thứ hai còn lại là thế nào luyện hóa Huyết Tâm Đan, tư ích tự thân.
Trước hết để cho một người tu luyện bộ phận thứ nhất pháp quyết, để cho hắn thôn phệ phàm nhân, luyện ra Thi Sát chi khí, tại cái này quá trình bên trong, chịu đến Thi Sát chi khí ảnh hưởng, thân thể của hắn cùng Nguyên Thần đều sẽ phát sinh dị biến.
Môn này tà công lợi dụng người này nhục thân làm lô, Thi Sát chi khí làm lửa, đem người này cùng hắn thôn phệ sinh hồn, huyết thực bên trong tinh hoa luyện chế thành Huyết Tâm Đan.
Tu luyện môn này tà công người, cho dù bắt đầu trong lòng còn có thiện niệm, có thể nhịn được dụ hoặc, không đi tổn thương vô tội phàm nhân, cuối cùng vẫn là sẽ bị tà công gặm nhấm thần trí, gặp khó lấy chống lại dục vọng bức điên.
Một khi lọt vào điên cuồng, bản năng liền sẽ thúc khiến cho bọn hắn thôn phệ huyết nhục cùng sinh hồn, hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình.
Nếu không phải có Bạch Miêu Yêu nhìn xem, Hắc Oa ý chí lực mạnh hơn, cũng khó có thể tự kiềm chế, trong huyệt động những người phàm tục kia sớm liền xưng hắn trong bụng bữa ăn.
Tu luyện « Thi Đan Bí Thuật » người ăn Huyết Tâm Đan, liền có thể dùng để bổ dưỡng tự thân huyết khí, thông qua cường tráng nhục thân tăng thực lực lên, kéo dài thọ mệnh.
Đương nhiên, ăn Huyết Tâm Đan cũng không phải không có đại giới, một khi bắt đầu ăn Huyết Tâm Đan, liền không còn cách nào đình chỉ, nhất định phải có liên tục không ngừng Huyết Tâm Đan bổ sung.
Mà lại, Huyết Tâm Đan bên trong sẽ có lưu lại Thi Sát chi khí, phục đan người nhục thân cường tráng đồng thời, theo trong cơ thể ứ đọng Thi Sát chi khí càng ngày càng nhiều, thân thể sẽ không thể nghịch bắt đầu quỷ dị biến hóa, đoạn tuyệt đột phá đại cảnh giới có thể.
Thiếu khuyết Huyết Tâm Đan, hoặc là vô lực áp chế trong cơ thể Thi Sát chi khí, ngay lập tức sẽ thi biến thành quái vật, đánh mất thần trí, cũng chính là Cổ Thiên Nam cuối cùng biến thành bộ dáng.
Sư đồ hai người cũng là tại bắt đầu tu luyện « Thi Đan Bí Thuật » sau đó, mới phát hiện chính mình không thể rời đi Huyết Tâm Đan, như thế càng lún càng sâu, vì phòng ngừa bị Thiếu Hoa Sơn phát hiện, thiết hạ câu cá độc kế.
Bọn họ không chỉ tai họa Cổ Uyên Quốc cái này một quốc gia, nhưng đến một lần diễn kỹ vô cùng tốt, làm việc khiêm tốn, mỗi lần thấy tốt thì lấy, thứ hai lưng tựa Thiếu Hoa Sơn, có chính đạo Bát Tông đệ tử thân phận, một mực không có gây nên hoài nghi.
Biết rõ « Thi Đan Bí Thuật » nội tình sau đó, Tần Tang liền đối với môn bí pháp này tuyệt vọng rồi.
Phật ngọc chỉ có thể giúp hắn bảo vệ Nguyên Thần, không cho hắn thần trí chịu ảnh hưởng, cũng không thể ngăn cản Thi Sát chi khí gặm nhấm hắn nhục thân, trừ phi hắn có thể lại tìm đến một cái có thể bảo hộ nhục thân phật ngọc.
Không cách nào Trúc Cơ hậu quả càng không thể tiếp nhận.
Đem « Thi Đan Bí Thuật » vứt qua một bên, Tần Tang thuận tay tu luyện « Độn Linh Quyết ».
Khí tức nội liễm, cũng không phải thật sự là ẩn giấu tu vi, nếu như đối phương tu vi vượt qua hắn quá nhiều, một dạng có thể xem thấu, hiện tại đối với hắn tác dụng không lớn, sau này có thể sẽ có diệu dụng.
Ngồi tại Thủy Tâm Trúc bồ đoàn bên trên, vận chuyển công pháp, tu luyện một hồi, tốc độ tu luyện quả là so trước đó nhanh thêm mấy phần.
Tần Tang trên mặt ngăn không được ý cười, sửa sang lại một cái sư đồ hai người di vật, nghĩ kỹ thế nào hướng Ôn sư thúc báo cáo chuyện này, liền phong bế động phủ, mang theo Cổ Nguyên thi thể phản hồi Thiếu Hoa Sơn.
Trên đường hắn liền làm ra quyết định, về núi phục mệnh sau đó đi trước Bảo Tháp Phong điều tra rõ thần bí hoa lan công hiệu cùng giá trị, sau đó từ đi Địa Trầm Động tạp dịch, trở về động phủ bế quan khổ tu.