Chương 59: Ngũ Hành linh căn

Trời tờ mờ sáng, Tần Tang liền dừng lại tu luyện đi ra cửa.
Nghe chủ quán kia nói, phường thị ngày bình thường không có nhiều như vậy tu tiên giả, chỉ có giữa tháng mấy ngày nay, toàn bộ U sơn phụ cận tu tiên giả mới có thể không hẹn mà cùng chạy tới, theo như nhu cầu.
Mấy ngày nay là tìm hiểu tin tức thời cơ tốt nhất.
Tần Tang kỳ thật rất muốn giao mấy người bằng hữu, nhưng bất đắc dĩ là, mỗi một vị tu tiên giả đều phi thường cẩn thận, Tần Tang mỗi lần tiến lên lôi kéo làm quen, đều không ngoại lệ đều sẽ bị đối phương dùng ánh mắt cảnh giác dò xét, giống như Tần Tang có cái gì mưu đồ đồng dạng, sau đó liền sẽ thể hiện ra tránh xa người ngàn dặm thái độ.
Đàm thị huynh đệ loại kia lăng đầu thanh, là cực thiểu số.
Vừa nghĩ tới Tống thị gia phổ lên một cái cái mất tích, ngoài ý muốn mà chết, cừu gia ám hại chờ đợi chữ, Tần Tang cũng liền lý giải.
Tần Tang thầm nghĩ, muốn dò xét tin tức còn được giống tại Tam Vu thành như thế, tìm người nhiều địa phương, kết giao một số người.
Tiên Trà lâu, Hoan Hỉ phường, loại địa phương này không thể nghi ngờ tốt nhất, nhưng đi vào nhưng là muốn tốn linh thạch.
Tần Tang chịu đựng đau lòng, đi vào đá xanh đường phố cù, đột nhiên chú ý tới đá xanh đường phố cù chỗ sâu người người nhốn nháo, rất là náo nhiệt, đột nhiên nhớ tới hôm nay không phải liền là giữa tháng a.
Xem ra, Thần Khí các muốn mở cửa, quả nhiên tốt một phen thịnh cảnh, những này tâm cao khí ngạo tu tiên giả đều đứng xếp hàng chen vào Thần Khí các.
Tần Tang không có tiền mua, nhưng cũng hữu tâm được thêm kiến thức, liền cũng hướng Thần Khí các đi đến.
Thần Khí các đại đường rất là rộng lớn, kệ hàng bên trên bày biện từng kiện pháp khí, giống thế gian cửa hàng đồng dạng, rất nhiều tu sĩ chen tại kệ hàng chung quanh, tự đi chọn lựa, kệ hàng bên cạnh cũng không có thị nữ loại hình.
Tần Tang âm thầm dùng Vọng Khí thuật xem xét, đã thấy đứng tại Thần Khí các cổng vị kia áo đen lão giả đứng chắp tay, uyên đình núi cao sừng sững, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem trong cửa hàng, cả người linh lực nồng đậm đến mức độ kinh người, có thể là Trúc Cơ kỳ tu sĩ!
Khó trách không sợ có người trộm đoạt.
Tần Tang trong lòng thất kinh, thần sắc càng thêm cung kính, không ngờ đang lúc hắn muốn nhấc chân đi vào lúc, đột nhiên bị áo đen lão giả đưa tay ngăn lại.
Phía trước đi vào nhiều người như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai bị cản qua, Tần Tang thấy áo đen lão giả nhìn từ trên xuống dưới mình, thấp thỏm trong lòng nói: "Vãn bối Tần Tang xin ra mắt tiền bối."
"Có phải là tán tu? Năm nay bao nhiêu tuổi?" Áo đen lão giả đột nhiên mở miệng.
Tần Tang nao nao, nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối là tán tu, năm nay hai mươi hai tuổi."
"Hai mươi hai tuổi. . . Luyện Khí kỳ tầng thứ năm, ân. . . A? Công pháp vẫn là « U Minh kinh », đi theo ta đi. . ."
Áo đen lão giả nhẹ gật đầu, quay người hướng vào phía trong thất đi đến.
Tần Tang kinh hãi tại bị một chút nhìn thấu nội tình, đồng thời cũng không hiểu ra sao.
Nhưng áo đen lão giả là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bóp chết mình tựa như bóp một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm, Tần Tang chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi đi theo lão giả, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, vãn bối lần đầu tiên tới Thần Khí các, không biết tiền bối gọi lại vãn bối, cần làm chuyện gì?"
Áo đen lão giả một mặt kỳ quái nhìn xem Tần Tang, "Ngươi mang theo tín vật tới, còn sợ lão phu hại ngươi hay sao? Đem thư vật cho ta, ngươi lại đi vào đi."
Tín vật?
Tần Tang nghĩ đến cái kia ngọc bàn, vội vàng lấy ra, giao cho áo đen lão giả, âm thầm kỳ quái, không biết tín vật này đến tột cùng có tác dụng gì, nhưng xem ra giống như không phải chuyện xấu, vạn nhất thật sự là nội bộ đấu giá hội, lớn không được mình không ra giá chính là, tạm thời coi là ngắm cảnh.
Đang khi nói chuyện, áo đen lão giả liền đẩy ra nội thất đại môn, Tần Tang nhìn thấy tình cảnh bên trong, có chút ngây người.
Cửa gian phòng bày biện một cái bàn, có một cái sắc mặt trắng bệch, thân mang gấm cầu thiếu niên trong tay vuốt vuốt một đầu huyết sắc tiểu xà, lười biếng tựa ở bàn hậu phương, rõ ràng là Luyện Khí kỳ tầng thứ tám tu vi.
Bên trong đặt vào một chút bồ đoàn, bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng năm người, niên kỷ cùng Tần Tang tương tự, tu vi đều tại Luyện Khí kỳ bốn năm tầng tả hữu, trong đó có hai cái đúng là hôm trước thấy qua Đàm thị huynh đệ.
Mở cửa động tĩnh đem gian phòng bên trong người đều kinh động.
Kia gấm cầu thiếu niên vội vàng thu hồi lười biếng thần sắc, đứng lên cung kính nói: "Việt sư thúc."
Lại nhìn Tần Tang một chút, cười nói: "Việt sư thúc lại lĩnh đến một vị sư đệ, lần này thu hoạch so dĩ vãng phải lớn."
Trong phòng người đều đang len lén dò xét Tần Tang, Đàm thị huynh đệ hiển nhiên cũng nhận ra hắn, Đàm Hào há to miệng, bị Đàm Kiệt âm thầm túm một chút.
Gặp bọn họ tựa hồ không nguyện ý cho thấy cùng mình nhận biết, Tần Tang cũng chịu đựng không có chào hỏi.
Không ngờ, Đàm thị huynh đệ động tác tuy nhỏ, vẫn như cũ không thể giấu diếm được áo đen lão giả tai mắt.
"Ngươi cùng bọn hắn nhận biết?" Áo đen lão giả quay đầu, híp mắt nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang không dám giấu diếm, liền đem trước đó kết bạn quá trình giản yếu nói một lần.
Áo đen lão giả gật gật đầu, không có tiếp tục truy đến cùng, chỉ vào Tần Tang, đối gấm cầu thiếu niên nói: "Cho hắn đo đo linh căn."
"Vâng."
Áo gấm thiếu niên đi đến Tần Tang trước mặt, một phen khảo thí về sau, trên mặt đột nhiên hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, nhíu mày nhìn chằm chằm Tần Tang, tựa hồ khó mà tin được kết quả, tiếp lấy vừa cẩn thận làm một lần.
Nhìn thấy gấm cầu thiếu niên thần sắc, Tần Tang trong lòng liền có ít, xem ra Đàm Minh thật không có lừa gạt mình, mình quả nhiên không có linh căn.
Thần Khí các muốn thu đệ tử a?
Ngọc bàn chẳng lẽ là cùng loại Thiếu Hoa sơn kiếm ý pháp chỉ một loại tín vật?
Nghe bên cạnh chủ cửa hàng nói, Thần Khí các phía sau là một cái thực lực cường đại tông môn, có thể gia nhập tông môn cố nhiên là tốt, nhưng vấn đề ở chỗ mình không có linh căn a.
Không có linh căn còn có tu vi, chẳng phải là muốn được đưa đi giải đào.
Tần Tang cũng không nghĩ tới bị đưa vào đến liền khảo thí linh căn, bên cạnh có Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn xem, chạy đều không cách nào chạy, không khỏi trong lòng vô cùng kinh hoảng, đầy trong đầu nghĩ đến như thế nào thoát thân.
Áo đen lão giả nhíu mày quát: "Lương Diễn, ngươi đang làm gì?"
Tần Tang đột nhiên một cái giật mình, chỉ nghe gấm cầu thiếu niên liên thanh nói ra: "Khởi bẩm Việt sư thúc, vị sư đệ này đúng là ngụy linh căn. . . Mà lại Ngũ Hành đều đủ, bắt đầu đệ tử còn tưởng rằng kiểm trắc sai. Dựa theo tông môn quy định, vị sư đệ này là không có tư cách nhập môn tu hành."
"Cái gì?"
Không chỉ áo đen lão giả, vẻ mặt của mọi người đều có chút quái dị, bọn hắn sớm đã dùng Vọng Khí thuật nhìn qua Tần Tang cảnh giới, tuổi không lớn lắm, đã là hàng thật giá thật Luyện Khí kỳ tầng thứ năm, thiên phú phải rất khá, ai ngờ vậy mà là Ngũ Hành đều đủ ngụy linh căn.
Có một thiếu niên ánh mắt cổ quái trừng mắt Tần Tang, tu vi của hắn chỉ có Luyện Khí kỳ tứ trọng, còn không bằng Tần Tang, nhưng hắn nhưng là tam linh căn a!
Ngụy linh căn sở dĩ gọi ngụy linh căn, là có nguyên nhân, tốc độ tu luyện kỳ chậm, đột phá Trúc Cơ kỳ hi vọng xa vời, Ngũ Hành đều đủ hỗn tạp linh căn càng là chậm hơn thêm chậm , bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không thu.
Ai không biết, người ở chỗ này bên trong, kinh hãi nhất trừ Tần Tang ra không còn có thể là ai khác.
Ta lại có linh căn, Chân Minh gạt ta!
Ta chưa từng đắc tội qua hắn, hắn tại sao phải làm như thế? Nếu như không phải Chân Minh, ta hiện tại đã tại Hàn gia tu luyện, tội gì chạy xa như vậy.
Trong lòng vô cùng tức giận Tần Tang, trong lúc nhất thời đều xem nhẹ Ngũ Hành linh căn đại biểu cho cái gì.
Áo đen lão giả cau mày, "Ngụy linh căn có thể tại cái tuổi này tu luyện tới Luyện Khí kỳ năm tầng, cũng không phải không có khả năng, nhưng công pháp của ngươi lại là « U Minh kinh ». . . Ngươi có phải hay không từng có kỳ ngộ?"