Chương 320: Âm Sơn

Âm Sơn Quan.
Thất Hùng Quan một trong, ở vào Thuần Cương Thành cùng Thiên U Quan ở giữa.
Thành này có cùng Huyền Lô Quan hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.
Thành lớn ở vào một mảnh vô biên vô hạn trong vùng đầm lầy, đồng dạng ở vào cực bắc vùng đất nghèo nàn, đầm lầy lại cũng không kết băng, trái lại ừng ực ừng ực bốc lên bùn ngâm, bùn ngâm vỡ tan liền có một cỗ ấm áp khí tức bốc lên.
Tại đầm lầy dưới đáy, phảng phất có một tòa suối nước nóng.
Nhiệt khí liên tục không ngừng, không kịp tản đi, dẫn đến toàn bộ đầm lầy đều bao phủ tại một tầng trong sương mù dày đặc, phi thường u ám.
Chỉ có bay đến không trung, mới có thể nhìn đến mặt trời.
Loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, dĩ nhiên là cũng có thật nhiều cỏ cây sinh trưởng tại trong đầm lầy, chỉ có điều phần lớn hình thù kỳ quái cực kì, đặc biệt là tại trong sương mù dày đặc, tư thái vặn vẹo cổ thụ tựa như là từng cái giương nanh múa vuốt quỷ vật.
Âm Sơn Quan thành tường liền là một loạt loại này kỳ dị cổ thụ tạo thành, cổ thụ chọc trời toàn thân đều là màu xanh đen, nhỏ nhất cũng có vài chục người hai cánh tay ôm độ lớn, phi thường kinh người.
Những cây cổ thụ này chặt chẽ mà kề cùng một chỗ, thật giống đều đã chết đi, hình dạng và tính chất giống như sắt đá.
Âm Sơn Quan phòng giữ không tính phi thường nghiêm ngặt, Tần Tang bước lên 'Đầu tường', hướng về thủ thành vệ giao nạp linh thạch sau đó, cầm lệnh bài sau đó, liền có thể tại lệnh bài bên trên phù văn mất đi hiệu lực trước đó tùy ý chênh lệch.
Quan sát Âm Sơn Quan toàn cảnh, Tần Tang thần sắc cũng có chút kinh kỳ.
Đây là một tòa xây ở ngọn cây thành thị.
Nghe nói, tại Âm Sơn Quan, rất nhiều tu sĩ đem động phủ mở ra tại hốc cây bên trong, quả là không phải là nói ngoa.
Lúc này Âm Sơn Quan dòng người như dệt, lại có một loại người âm thanh huyên náo phồn hoa cảm giác, mà lại lui tới đều là tu sĩ, quả thực phi thường hiếm thấy, đoán chừng đều là bị đấu giá hội hấp dẫn tới.
Những tu sĩ này ăn mặc đủ loại, có thể nói là quần ma loạn vũ.
Tại Âm Sơn trong thành, có Nguyên Anh kỳ đại Thành chủ đè ép, vô luận chính ma tà tu cũng không dám xù lông, coi như xuất hiện mâu thuẫn, cũng chỉ có thể đi ngoài thành ước chiến, cho nên trong thành vẫn là một mảnh hài hòa cảnh tượng, nhìn có chút quái dị.
Tần Tang lướt đến vô số tinh mịn cành cây dệt thành hình lưới trên mặt đất, từ bên trên nhìn xuống phía dưới, liền có thể rõ ràng nhìn đến đầm lầy bên trong cuồn cuộn bùn đen, làm cho người buồn nôn, bất quá cũng không có hôi thối khí tức.
Mà lại, lòng đất nhiệt khí cũng vô pháp xâm nhập Âm Sơn Quan, lúc này chính là ban ngày, mặt trời chói chang, trong thành một mảnh ánh sáng.
Dùng sức đạp một cái, lưới cây nổi lên mịt mờ cấm chế chi quang, phi thường ổn định.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, chợt xâm nhập đám người, chuyển qua mấy con phố nói, đứng tại một tòa ba tầng lầu gỗ phía trước.
Lầu gỗ xây ở một cây đại thụ trên chạc cây, phía dưới vẻn vẹn có hai cái không tính thô nhánh cây chống đỡ, bất quá Tần Tang cũng nhìn ra được, cũng không phải là nhánh cây thừa nhận lầu gỗ trọng lượng, nếu không thì sớm liền cắt đứt, mà là lầu gỗ bên trên có một loại lơ lửng cấm chế.
Tựa hồ là vì phối hợp đại thụ hình thái, lầu gỗ có vẻ hơi xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng rất tốt mà dán bám vào đại thụ trụ cột bên trên, có một loại dị dạng hài hòa mỹ cảm.
Loại này lầu gỗ tại Âm Sơn Quan phi thường phổ biến, mà lại vẻn vẹn có ba tầng, cùng cái khác so sánh tỏ ra phi thường điệu thấp.
Linh Đan Các.
Danh tự cũng rất điệu thấp.
Thật tình không biết, toà này Linh Đan Các chính là Thái Ất Đan Các chi nhánh.
Thiếu Hoa Sơn tại Âm Sơn Quan cũng có sản nghiệp, nhưng kinh doanh đến không có Thái Ất Đan Các sâu, tìm hiểu đấu giá hội tin tức, còn phải Thái Ất Đan Các xuất mã, cho nên Tần Tang trực tiếp cầm Lưu quản sự tín vật, tìm tới cửa.
"Tần đạo hữu, mau mau cho mời."
Tần Tang lộ ra tín vật, chứng tỏ thân phận, liền bị Linh Đan Các quản sự nhiệt tình dẫn vào tĩnh thất.
"Tiểu điếm thô lậu, để cho Tần đạo hữu chê cười." Linh Đan Các quản sự họ Bồ, tu vi cùng Lưu quản sự tương xứng, bất quá cũng không phải là Lưu quản sự dạng kia tuổi tác đến hạn, mà là chủ động tới Âm Sơn Quan tiếp nhận sản nghiệp.
Nghe Bồ quản sự giới thiệu, Tần Tang mới biết, nguyên lai Âm Sơn Quan tuyệt đại bộ phận sinh ý đều tại Thành chủ chưởng khống bên trong.
Âm Sơn Quan Thành chủ, bám vào hắn dưới trướng tu sĩ rất nhiều, trật tự rành mạch, nghiễm nhiên là một cái độc lập thế lực lớn, chỉ có điều không có tại ngoài sáng bên trên khai tông lập phái mà thôi.
Thái Ất Đan Các không dám ở Âm Sơn Quan cùng Thành chủ tranh phong, cho nên chỉ để lại một cái tiệm mì, làm Trúc Cơ kỳ ở trên tu sĩ sinh ý, ngược lại Thái Ất Đan Tông danh khí đầy đủ, không cần bề ngoài đến chống đỡ tràng tử.
Bởi vì kinh doanh đặc thù, Thái Ất Đan Các cùng Âm Sơn Quan cao tầng có nhiều lui tới, dựa vào mấy phần chút tình mọn, mới có thể điều tra đến tin tức.
Đáng tiếc liên quan tới đấu giá hội, có thể đánh tìm được có hạn, gần một năm qua đi, vẫn không có cái mới tin tức truyền tới.
"Mười ngày sau, đấu giá hội mới có thể bắt đầu, tại hạ cái này liền sai người cho Tần đạo hữu an bài một cái tĩnh thất, sẽ không có người quấy rầy Tần đạo hữu tĩnh tu, " Bồ quản sự hảo ý nói ra.
Tần Tang lắc đầu cự tuyệt, chỉ có mười ngày thời gian, tu luyện cũng không nhất thời vội vã, "Không dối gạt Bồ đạo hữu, tại hạ hay là từ Lưu lão nơi đó mới biết được Âm Sơn Quan đấu giá hội, đối với cái này không hiểu nhiều, không biết có thể làm phiền Bồ quản sự, kỹ càng là tại hạ giới thiệu một phen đấu giá hội quy củ, cùng với phải chú ý địa phương?"
"Chuyện nào có đáng gì?"
Bồ quản sự sai người dâng lên trà thơm , vừa phẩm linh trà , vừa là Tần Tang giới thiệu.
"Âm Sơn Quan đấu giá hội cũng không phải là ở trong thành cử hành, mà là tại ngoài thành hướng bắc, ngoài trăm dặm một cái đảo đá bên trên, tại đảo đá ngoài có một cái diện tích rất đại trận pháp, bất quá là vì chống cự Vân Thú quấy rối, đối với tu sĩ cũng không có nguy hiểm, chỉ cần Luyện Khí kỳ mười tầng ở trên tu vi, liền có thể nhẹ nhõm bước lên đảo đá.
Tại đảo đá cùng trận pháp phạm vi bên trong, là nghiêm cấm tranh đấu, bất kỳ cái gì giao dịch đều phải song phương tâm cam tình nguyện mới được.
Nghe nói có vị Kết Đan kỳ cao thủ, tự cao thực lực cao cường, cường thủ cướp đoạt, ngày thứ hai hắn thi thể liền treo ở đảo đá trung tâm trên trụ đá, mà vị kia cao thủ sau lưng sư môn một câu ngoan thoại đều không dám thả ra.
Không chỉ có đấu giá hội ở đây tổ chức, đảo đá vẫn là một cái tu sĩ giao dịch địa phương, xem như một cái cỡ nhỏ phường thị, mỗi lần sẽ chỉ mở ra một tháng.
Giao dịch này sẽ thật không đơn giản, thậm chí có rất nhiều bị các thế lực lớn truy nã người ẩn hiện, nhưng vô luận chính ma hai bên, đều sẽ cho Âm Sơn Quan Thành chủ một bộ mặt, tối thiểu nhất tại ngoài sáng bên trên sẽ không can thiệp giao dịch hội vận hành.
Hơn nữa đấu giá hội hấp dẫn, đảo đá bên trên mỗi lần đều sẽ hội tụ rất nhiều tu sĩ.
Nếu như Tần đạo hữu có hào hứng, không ngại đi đảo bên trên đi dạo một vòng, nói không chừng có thể được đến một ít hiếm thấy bảo vật."
Bồ quản sự thâm ý sâu sắc nói ra.
Tần Tang nghe vậy như có điều suy nghĩ, giao dịch hội ở ngoài thành mà không phải trong thành, xem ra cũng là Thành chủ cùng các thế lực lớn chơi cờ kết quả.
Nghe Bồ quản sự ngữ khí, giao dịch hội bên trên rất có thể có thật nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng bảo vật, không cách nào trên đấu giá hội xuất hiện, chỉ có thể lén lút lưu truyền.
Xác thực đáng giá xem xét.
Tần Tang đánh giết Vu Đại Nhạc bọn người, nhận được không ít chiến lợi phẩm, hơn nữa từ Địa Khuyết lão nhân nơi đó tâm đắc, trên thân vẻn vẹn linh thạch liền qua vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong tuyệt đối coi là dồi dào.
Một kiện tốt nhất cực phẩm pháp khí, tại bình thường con đường, cũng bất quá tại ba ngàn linh thạch trái phải.
Chỉ cần không phải phù bảo, ngàn năm linh dược, Dẫn Hồn Thảo loại này có tiền mà không mua được trọng bảo, cơ bản đều có thể mua được.