Chương 1160: Ngoài ý muốn
Gặp Tần Tang không phải vì ân oán mà đến, Nguyên Chiếu môn chủ nhẹ nhàng thở ra.
Hắn đối Tần Tang không dám có chút giấu diếm, thành thành thật thật hồi: "Khởi bẩm tiền bối, lúc trước lọt vào Khôi Âm tông tiến đánh, chúng ta nguyên khí đại thương, sở dĩ có thể phản công Khôi Âm tông, là bởi vì Vô Cực Môn đệ tử xuất thủ. Tại công phá Khôi Âm tông hộ sơn đại trận về sau, Khôi Âm tông trân tàng, hơn phân nửa rơi vào Vô Cực Môn đệ tử chi thủ."
"Khôi Âm lão tổ khi còn sống pháp bảo thành danh Thập Phương Diêm La phiên, đều bị Vô Cực Môn lấy đi rồi?"
Tần Tang truy vấn.
Đúng là là Thập Phương Diêm La phiên mà tới. . .
Nguyên Chiếu môn chủ không nghĩ tới, đi tới lâu như vậy, còn có người nhớ chuyện này.
Hắn thần sắc trấn định, mặt lộ vẻ vẻ suy tư , vừa nghĩ vừa nói: "Lúc trước, chúng ta hợp lực chém giết Khôi Âm tông Tông chủ Dịch Thiên Niết về sau, từ hắn di vật bên trong tìm tới một cây Thập Phương Diêm La phiên, đều bị Vô Cực Môn Ứng Kiếm Sinh lấy đi. Một cái khác Kim Đan là chết tại Ứng Kiếm Sinh dưới kiếm, trên người hắn có hay không Thập Phương Diêm La phiên, nga chờ đồng đều không biết được. Còn có một Kim Đan, ở tại chúng ta phá trận thời điểm, sử dụng tiểu thủ đoạn chạy ra nguyên thần, đến nay bặt vô âm tín. . . Nghe nói, Ứng Kiếm Sinh về sau tìm tới một chút tổn hại Thập Phương Diêm La phiên, cũng đều bị hắn cùng nhau mang về Vô Cực Môn."
Cùng Tần Tang dự liệu không sai biệt lắm, Vô Cực Môn đã nhúng tay, đồ tốt chắc chắn sẽ không lưu cho Nguyên Chiếu môn.
Cái này có chút khó làm.
Vô Cực Môn tại hơn một trăm năm trước liền diệt môn, môn hạ đệ tử chết thì chết, tán thì tán, Vô Cực Môn lịch đại trân tàng bị các thế lực lớn chia cắt, không biết cờ cán rơi vào tay người nào.
Cho dù tìm tới, cho hắn tới cửa đổi lấy, khẳng định sẽ bị sư tử há mồm.
Tần Tang trầm ngâm một chút, tiếp tục hỏi nói Vô Cực Môn diệt môn, Ứng Kiếm Sinh phải chăng cũng bị liên luỵ?"
Nguyên Chiếu môn chủ gật đầu, "Truyền thuyết, Vô Cực Môn diệt môn đêm đó, Vô Cực Môn chủ mấy lớn thân truyền đệ tử đều bị chém giết, một cái đều không thể chạy thoát, Ứng Kiếm Sinh cũng là một cái trong số đó."
"Nói như vậy, các ngươi Nguyên Chiếu môn một cây Diêm La cờ đều không được đến?"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, trong giọng nói đột nhiên thêm ra mấy phần hàn ý.
Hắn rõ ràng nhớ kỹ.
Ban đầu ở nguyên chiếu dưới đỉnh, Triệu viêm dùng một cây ma phiên vây khốn thủ vệ Cửu Huyễn Thiên Lan tu sĩ. Tần Tang phản sát Triệu viêm về sau, không dám động ma phiên, lưu tại nơi đó.
Ma phiên khẳng định rơi xuống Nguyên Chiếu môn trong tay, người này mới vừa rồi nhưng lại chưa nói.
Nếu dám lừa gạt cho hắn, Tần Tang không ngại hơi thi thủ đoạn.
Nguyên Chiếu môn chủ tâm bên trong lộp bộp nhảy một cái, trong lòng kinh nghi không chừng, luôn miệng nói: "Vãn bối còn chưa nói xong, Dịch Thiên Niết phái người mang theo một cây ma phiên chui vào Nguyên Chiếu môn, đã bị môn hạ đệ tử của ta đạt được, cũng không giao cho Vô Cực Môn. Chỉ là, cái này ma phiên không tại vãn bối trong tay, về sau bị một vị tiền bối muốn đi."
"Là ai?"
Tần Tang ánh mắt sáng lên.
Nguyên Chiếu môn chủ mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không biết vị tiền bối kia lai lịch, tại Vô Cực Môn diệt môn về sau, nàng tìm tới cửa đòi hỏi ma phiên, đáp ứng bảo vệ Nguyên Chiếu môn, sẽ không bị Vô Cực Môn liên luỵ. Vãn bối tu vi thấp, sau đó chưa bao giờ thấy qua vị tiền bối kia, đến nay không biết thân phận của nàng."
Cái này khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Người này chẳng lẽ không phải xuất từ chính đạo môn phái, ngươi có nhớ hắn hình dạng?"
"Vị tiền bối kia là danh nữ tu, người mặc váy đỏ. . ."
Nguyên Chiếu môn chủ miêu tả nói.
Tần Tang càng nghe càng kinh ngạc, Nguyên Chiếu môn chủ nói người kia, đúng là Thanh Quân sư tỷ!
Không trách Nguyên Chiếu môn chủ chưa nghe nói qua Thanh Quân, biết Thanh Quân thân phận chân chính người cực ít, những năm gần đây, nàng một mực ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên bên ngoài hành tẩu.
"Nói như vậy, cái khác ma phiên cũng đều tại Thanh Quân sư tỷ trong tay? Nàng sưu tập ma phiên làm cái gì, chẳng lẽ là nghe nói Khôi Âm lão tổ nghe đồn, nhìn trúng bộ này ma phiên uy lực?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc.
Nếu là Thanh Quân sư tỷ, sự tình liền dễ làm.
Tần Tang nhìn Nguyên Chiếu môn chủ một chút, tiếp tục hỏi mấy vấn đề, Nguyên Chiếu môn chủ từng cái trả lời.
Nhìn ra người này phi thường thành thật, không có đối với mình giấu diếm cái gì, Tần Tang không có lại làm khó hắn, hỏi rõ ràng sau liền lái độn quang, nghênh ngang rời đi.
Nguyên Chiếu môn Chủ Thần sắc cung kính dị thường, cho đến Tần Tang biến mất tại trong tầm mắt, mới vừa rồi vượt qua một trận đại kiếp, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, thần sắc biến ảo không chừng, lẩm bẩm nói: "Nguyên Anh tổ sư tự mình đến hỏi, ta sao dám giấu diếm nửa phần? Cũng may vị tiền bối kia cũng nghiêm lệnh chúng ta đối với cái này thủ khẩu như bình, tuyệt đối không nên dẫn xuất cái gì là không phải a. . ."
Tần Tang mặc kệ Nguyên Chiếu môn chủ như thế nào làm nghĩ, hắn rời đi Nguyên Chiếu môn, liền lăng không đông độ, hướng mục tiêu kế tiếp, Ma Diễm Môn bay đi.
Hắn đối Thanh Quân sư tỷ mục đích không có suy tư quá lâu, lần sau gặp mặt, ở trước mặt hỏi nàng là được.
Hắn cảm thấy hứng thú, là Thanh Quân sư tỷ tu vi.
Vô Cực Môn diệt môn thời gian rất rõ ràng.
Tử Vi cung phong bế về sau, Tiểu Hàn vực cao thủ một khắc không ngừng, lao thẳng tới Vô Cực Môn, Thanh Quân sư tỷ cũng là khi đó tìm tới Nguyên Chiếu môn.
Khi tiến vào Tử Vi cung trước đó, Thanh Quân sư tỷ còn để hắn dùng huyết uế thần quang trợ quyền, mới dám đối phó Lãnh Vân Thiên, sau khi ra ngoài lập tức liền là Nguyên Anh tổ sư.
Đột phá tốc độ không khỏi quá nhanh.
Chẳng lẽ lại là tại Tử Vi trong cung độ thiên kiếp?
Tần hắn vẫn cảm thấy Thanh Quân sư tỷ không thích hợp, cảnh giới cùng thực lực đều rất mâu thuẫn. Bản nhân phong hoa tuyệt đại, lại ngụy trang thành Cảnh bà bà, càng là kỳ quái.
Hiện tại xem ra, hắn cảm giác không sai.
Tần Tang hoài nghi, khi tiến vào Tử Vi cung trước, Thanh Quân sư tỷ đã Kết Anh, chỉ là chẳng biết tại sao, tu vi bị hạn chế, không phát huy ra toàn bộ thực lực.
Diệt trừ Lãnh Vân Thiên về sau, tại Tử Vi cung tìm được hóa giải biện pháp, tu vi khôi phục, nhảy lên trở thành đỉnh tiêm cao thủ, ngay cả Xích Phát Lão tổ đều đối nàng có chút kiêng kị, ngầm đồng ý nàng cưỡng chiếm Nguyên Thận môn sự tình.
"Như thế tính ra, Thanh Quân sư tỷ tốc độ tu luyện quá kinh người, thiên phú chỉ sợ không kém hơn Thần Yên. Phải biết, cha mẹ của nàng một vị mất tích, một vị mất sớm, bản nhân gánh vác huyết hải thâm cừu, chưa hề gia nhập bất kỳ môn phái nào, tình cảnh so tán tu không khá hơn bao nhiêu. Thần Yên đạt được Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn ủng hộ, cuối cùng vẫn là dùng ma đạo tà thuật cưỡng ép Kết Anh."
Tần Tang càng nghĩ, càng cảm giác Thanh Quân sư tỷ không đơn giản.
Các nàng cũng không giống như cho hắn, mượn công pháp tiện lợi, tiểu cảnh giới bên trong không có bình cảnh.
. . .
Tần Tang một đường lao vùn vụt, ở giữa cơ hồ không có dừng lại, tiến vào thiên đoạn sơn phạm vi.
Lại tới đây, liền đã đến ma đạo phạm vi thế lực.
Tần Tang hữu tâm âm thầm nghe ngóng Thanh Dương Ma Tông, cho nên phi thường điệu thấp.
Lấy tu vi của hắn, người bình thường cũng không có khả năng khám phá hắn ngụy trang.
Đại chiến sắp nổi, tu tiên giả bị điều đi tiền tuyến, những này phường thị rõ ràng tiêu điều nhiều, bóng người thưa thớt.
Tần Tang đi trước một chuyến ma tu thành lớn thiên u quan, dò thăm một chút tin tức, sau đó một đường xuôi nam. Như thế vừa đi vừa nghỉ, đi vào Ma Diễm Môn phụ cận.
Một tòa không người sơn phong.
Tần Tang lặng yên không một tiếng động hiện thân, đi lòng vòng trên tay Thiên Quân giới, nhìn ra xa Ma Diễm Môn phương hướng.
Ma Diễm Môn sơn môn còn tại chỗ cũ, không có dời xa nơi đây.
"Ma Diễm Môn mặc dù ở vào ma đạo địa giới, kì thực trong môn công pháp truyền thừa là hấp thu địa hỏa tu luyện, cũng không phải là ma công, nếu là môn phái tập tục còn có thể, nhận lấy bọn hắn cũng không sao. . ."
(tấu chương xong)