Chương 401: Kinh thế chiến đấu

Tần Tang không có tùy tiện xuất thủ.
Không hề nghi ngờ, hắn thực tình hy vọng Vân Du Tử có thể đạt được ước muốn, chữa khỏi ám thương, tu vi đột nhiên tăng mạnh.
Không những hai người bọn họ ở giữa giao tình nguyên nhân.
Trừ phi Tần Tang tại kết thành Kim Đan sau này, có cơ hội, có thời gian phân tâm Đan Đạo, nếu không thì thế tất yếu mời một vị Đan Sư, trợ giúp luyện chế Độ Ách Đan, để cầu Nguyên Anh.
Thù lao chỉ là phụ, mấu chốt là người này năng lực có đủ hay không , có thể hay không tín nhiệm.
Muốn tìm một cái đáng giá phó thác Đan Sư không dễ dàng, chí bảo động nhân tâm, huống chi là Độ Ách Đan loại này Thần đan.
Hiếm thấy là dạo chơi trên Đan Đạo thiên phú phi thường tốt, tại Trúc Cơ sơ kỳ lúc, luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan, liền có bảy tám phần nắm chặt, có thể thấy được lốm đốm.
Tần Tang lui ra phía sau mấy bước, đứng thẳng bất động, lẳng lặng nhìn xem Vân Du Tử.
Đương nhiên, hắn thần thức một mực như có như không đặt ở Vân Du Tử trên thân, như Vân Du Tử tình huống không ổn, nên giúp vẫn là phải giúp.
Bây giờ còn không có đến tình trạng kia.
Trên con đường tu tiên, mỗi một lần khốn cảnh đều là đối với tu hành ma luyện, đối với cái này Tần Tang thể ngộ khá sâu.
Vân Du Tử lúc này đối mặt chính là hắn khốn cảnh, nói không chừng là một lần phá kén thành bướm cơ hội, nếu như Tần Tang trực tiếp ra tay trợ giúp, trái lại khả năng khiến Vân Du Tử tổn thất lần này cơ duyên.
Mà lại, một khi xuất thủ, liền muốn nghĩ biện pháp giải thích vì cái gì hắn có thể trong gió rét bình yên vô sự, quan hệ tốt thuộc về tốt, phật ngọc tồn tại khẳng định không thể để cho bất luận kẻ nào biết được.
Một bước, hai bước. . .
Vân Du Tử bước bức càng ngày càng nhỏ, khoảng cách thời gian cũng một lần so một lần dài, nhưng hắn còn tại đi tới, khoảng cách Dạ Lan Bách Hợp càng ngày càng gần.
Băng động chấn động càng thêm mãnh liệt cùng tấp nập, nhưng không cách nào làm cho Vân Du Tử phân tâm.
Hắn tâm không không chuyên tâm, già nua thân hình tản ra yếu ớt khí tức, đi lại duy gian, lại có một cái hỏa chủng, vĩnh hằng không thôi.
Dạ Lan Bách Hợp ngay tại phía trước nở rộ, tản ra lớn lao dụ hoặc.
Nhưng từ Vân Du Tử trên mặt, không nhìn thấy bất kỳ cái gì vội vàng cùng tham lam, hắn biểu lộ từ đầu đến cuối giếng cổ không gợn sóng, vô luận phóng ra một bước là thành công hoặc thất bại, không vui cũng không buồn.
Hình như, cho dù sau cùng thất bại, bị đông cứng ở chỗ này, bỏ mình đạo tiêu, cũng sẽ không để hắn động dung.
Tần Tang lẳng lặng nhìn xem, như có điều suy nghĩ, hơi cúi đầu xuống, xem chính mình bước vào tiên đồ đến đủ loại, tâm cảnh thật giống cũng có chút cho phép cải biến.
'Ầm ầm. . .'
Trong lúc đó, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, đem trong trầm tư Tần Tang bừng tỉnh.
Băng động rung mạnh!
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu lên, chuyển thân nhìn về phía trước.
Một tiếng vang này không hề tầm thường.
'Xoạt!'
Sau một khắc, vô số vụn băng giống như thủy triều tràn vào băng động.
Trong chớp nhoáng này, trong động băng khí cơ bị quấy đến không gì sánh được hỗn loạn.
Tần Tang đột nhiên cảm ứng được phía sau Vân Du Tử dị động, quay đầu nhìn lại, Vân Du Tử trước ngực thanh đăng đột nhiên dấy lên to như hạt đậu ngọn lửa, đem hàn băng tan rã.
Vân Du Tử gầm thét một tiếng, hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Lan Bách Hợp, đột nhiên dậm chân, thân ảnh như diều hâu một dạng đập ra đi, chỉ một cái liền vọt tới Dạ Lan Bách Hợp phía trước, chỉ có cách xa một bước!
Tần Tang không khỏi thầm khen một tiếng, bởi vì phía trước dị biến, tiếp tục không đoạn gió lạnh có chốc lát hỗn loạn, cái này thời cơ phi thường ngắn ngủi, chỉ có một nháy mắt.
Vân Du Tử quả là không có để hắn thất vọng, liều lĩnh, bén nhạy bắt lấy cơ hội này.
Xông ra một khoảng cách lớn sau đó, Vân Du Tử lại lần nữa đứng tại tại chỗ bất động, lần này tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng, cần thời gian khôi phục, bất quá hết thảy đều là đáng giá, Dạ Lan Bách Hợp đã gần trong gang tấc, dễ như trở bàn tay.
Không có gì bất ngờ xảy ra, không cần Tần Tang hỗ trợ, Vân Du Tử cũng có thể hái đến Dạ Lan Bách Hợp.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú băng động chỗ sâu, vừa rồi tiếng nổ kia giống như là một loại nào đó báo hiệu, chấn động bắt đầu tấp nập lên, không biết bọn họ sở tại băng động là tại một tòa băng sơn bên trên, hay là tại băng nguyên dưới đáy.
Tóm lại, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại rung mạnh.
Tần Tang cảm giác được, ngọn nguồn không tại bọn hắn phụ cận, mà là tại xa xôi phía trước, bọn họ chỉ là chịu đến dư âm ảnh hưởng đến, băng động lại có vẻ như thế yếu ớt.
'Rắc rắc!'
Đột nhiên một tiếng kinh thiên sét đánh, như có một tòa băng sơn đổ nát, chấn động hoàn vũ.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, quay đầu mắt nhìn Vân Du Tử, tiếp lấy lặng lẽ thả người hướng về phía trước lao đi.
Lướt đi một khoảng cách sau đó, Tần Tang bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, cúi đầu nhìn xem dưới chân đứt gãy tầng băng, cùng với dưới tầng băng động sâu, hít một hơi lãnh khí, lòng còn sợ hãi sau đó bên cạnh một bước.
Nơi này thật giống liền là động băng cửa vào.
Tần Tang đang muốn quan sát cảnh vật chung quanh, trong lúc lơ đãng thoáng nhìn xa xôi trên bầu trời một cảnh tượng, đột nhiên hai mắt nheo lại, sắc mặt đại biến, vội vàng trốn ở động băng cửa vào một khối hàn băng mặt sau, ngừng thở, một cử động cũng không dám.
Hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên, nhìn hướng trên không.
Trên không trung, màu xanh trắng lồng gió cái lồng trời xanh.
Loại này gió liền là Huyền Sương Sát Phong bản thể, kỳ thực Huyền Sương Sát Phong vốn nên là màu xanh, chỉ có điều Huyền Sương Sát Phong tồn tại chi địa, hẳn là cực hàn tuyệt địa, băng tuyết cùng cùng tồn tại, đem gió nhuộm thành màu xanh trắng, mắt thường liền có thể tuỳ tiện quan trắc.
Ngoại trừ Huyền Sương Sát Phong, cái gì cũng không nhìn thấy.
Thế nhưng, vừa rồi chẳng biết tại sao, liền thành một khối Huyền Sương Sát Phong bên trong xuất hiện một cái khe, xuyên thấu qua khe hở, Tần Tang càng nhìn đến ba cái đứng lơ lửng trên không thân ảnh.
Nhìn thoáng qua, để Tần Tang tâm thần rung mạnh.
Trong đó có hai cái là người, đều mặc áo bào đen, giống như đã từng quen biết.
Một người trước mặt nổi lơ lửng một mặt cực lớn hình tròn mai rùa, thông qua cái này Huyền Quy Giáp, Tần Tang nhận ra hai cái này người áo đen liền là bọn họ tiến nhập Vô Nhai Cốc bên trong cốc sau đó, trông thấy hai vị thần bí cao thủ.
Hiện tại có thể xác định, bọn họ là Nguyên Anh tu sĩ không sai lầm!
Thân ở Huyền Sương Sát Phong bên trong, không chỉ có thể ngăn cản được Huyền Sương Sát Phong gặm nhấm, còn có thể tại Huyền Sương Sát Phong bên trong chiến đấu, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ có thể làm đến.
Một người khác là cầm trong tay một thanh linh kiếm, Tần Tang vừa đẹp mắt đến hắn vung ra một kiếm, kiếm khí chém vỡ sát gió, bổ ra trời xanh.
Khe hở, kỳ thật là vết kiếm!
Là « Vô Ảnh Kiếm » vẫy một cái!
Tần Tang nghe Vân Du Tử giảng thuật « Vô Ảnh Kiếm », hiện tại cũng có thể nhận ra đến, người này xuất từ Vô Cực Môn, giết chết Tinh Độc Oa hẳn là hắn.
Chỉ có điều, không giống bọn họ lúc bắt đầu suy đoán dạng kia là Kết Đan hậu kỳ cao thủ.
Người này là hàng thật giá thật Nguyên Anh tu sĩ, Vô Cực Môn chủ!
Một thân ảnh khác cũng không phải là người, giống như là một cái hình dáng giống chim ưng yêu thú, hắn hình thể to lớn, hai cánh mở rộng liền có thể che kín bầu trời, Tần Tang chưa thể thấy rõ hắn toàn cảnh, xuyên thấu qua khe hở chỉ thấy nửa bên thân hình.
Hắn lông vũ bên trên lóng lánh lôi đình, vĩnh sinh không thôi, phảng phất một cái đắm chìm lôi đình mà sinh Lôi Thú, hai cánh một động, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng Lôi Bạo, có hủy thiên diệt địa chi uy!
Vừa rồi, chính là hắn kích động một cái lông cánh, bắn ra một đạo chói mắt lôi trụ, đánh vạt ra Vô Cực Môn chủ kiếm khí, dồn ép một cái khác người áo đen tế lên Huyền Quy Giáp ngăn cản.
"Chẳng lẽ là Thôn Lôi Chuẩn?"
Tần Tang hồi ức trước đó xem qua cổ tịch, tìm tới một loại có thể đối ứng bên trên yêu thú.
Không hề nghi ngờ, không trung cái này một cái Thôn Lôi Chuẩn, nhất định là Hóa Hình kỳ đại yêu, mà lại rất có thể không chỉ là Hóa Hình kỳ đơn giản như vậy, hắn có thể lực kháng hai vị Nguyên Anh tu sĩ!