Chương 1199: Thạch ốchoangsang

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1199: Thạch ốc
Mặt vách đá này, nhìn bằng mắt thường lai không có gì đặc thù.
Nếu như không phải Thiên Mục Điệp nhắc nhở, Tần Tang một thân một mình, thậm chí sẽ xem nhẹ đi tới. Dù cho Nam Ẩn sơn mạch tu sĩ xông tới, cũng không có khả năng phát hiện nơi này bí mật.
Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp cẩn thận quan sát thật lâu, rốt cục xác định trên vách đá cấm chế phi thường cổ quái, chất chứa Thần Văn khí tức, xuất từ Vu tộc!
Nếu là tại Thương Lãng hải, Tần Tang sẽ không cảm thấy kỳ quái, bởi vì tại Thất Sát điện xuất thế, nhân tộc Tứ Thánh quật khởi, đem Vu tộc tiến đến Vu Thần đại lục trước, Vu tộc mới là Thương Lãng hải chủ nhân.
Nhưng tại Tiểu Hàn vực, vô luận Tần Tang tận mắt nhìn thấy, vẫn là đủ loại trong truyền thuyết, đều không có Vu tộc cái bóng.
Thậm chí toàn bộ Bắc Thần cảnh đều không có truyền thuyết tương tự.
Thiên Ngân chỗ sâu lại có Vu tộc cấm chế!
Nơi này có thể hay không cùng Thiên Thi tông có quan hệ?
Chẳng lẽ lại Thiên Thi phù là Vu tộc bí thuật, giải khai Thiên Thi phù biện pháp, muốn từ Vu tộc vào tay?
Vậy nhưng thật sự là không nhập bảo sơn mà quay về!
Tại Thương Lãng hải lúc, Tần Tang đã từng được chứng kiến Vu tộc luyện thi pháp môn, cùng Nhân tộc thi đạo pháp môn rất tương tự, cùng Thiên Thi tông khác lạ.
Trừ phi Thương Lãng hải Vu tộc thi đạo truyền thừa đoạn mất, lưu lạc đến nơi đây.
Vô luận như thế nào, ở chỗ này gặp được Vu tộc cấm chế, khẳng định phải vào đi xem một cái.
Tần Tang không có lỗ mãng làm việc, phối hợp Thiên Mục Điệp hợp lực thôi động Thiên Mục thần thông, một tấc một tấc sắp xếp vách đá bên trong cấm chế, tìm kiếm phương pháp phá giải.
Dần dần, Tần Tang có chút đầu mối.
"Cấm chế uy lực kỳ thật không tính mạnh, nhưng bố trí tâm tư người nhanh nhẹn linh hoạt, hết sức phức tạp, tổng cộng chia làm mấy tầng. Ngoại tầng cấm chế không chỉ có là dùng để ẩn nấp, hàm ẩn hủy diệt chi ý, một khi bị người cưỡng ép xông phá, liền lập tức sẽ tự hủy. Tầng bên trong cấm chế tựa như là có mê huyễn, phòng ngự thậm chí còn kèm theo chuyển hướng chi ý, để người ở bên trong đào tẩu. . ."
Tần Tang kiên nhẫn phân tích, cuối cùng có chút hoài nghi nhìn xem vách đá.
"Làm sao cảm giác là dùng lai phòng ngự động phủ? Uy lực của cấm chế cũng không giống dĩ vãng thấy qua cổ cấm đáng sợ như vậy. Không phải là có tu tiên giả đạt được Vu tộc truyền thừa, ở chỗ này mở động phủ a?"
Tần Tang đối Vu tộc hiểu rõ chỉ là da lông, không cách nào khẳng định chính mình suy đoán, nhưng trực giác có chút không đúng.
Nghĩ nghĩ, hắn không có tùy tiện động thủ, mà là rời khỏi phiến khu vực này, thói quen ở bên ngoài làm tốt chuẩn bị ở sau, mới vừa rồi thử xúc động trên vách đá cấm chế.
Tương đương với truyền lại đi vào một cái muốn bái phỏng tín hiệu.
Hắn kiên nhẫn đợi đã lâu, mấy lần thăm dò đều không thể đạt được trả lời, quyết định không lại chờ.
Cánh bướm bên trên, Thiên Mục đại trương, đây chính là một đôi chân thực con mắt, mà không phải hoa văn. Hai mắt thâm thúy vô cùng, trong con mắt một mảnh hỗn độn, Thiên Mục Điệp ánh mắt giống như thực chất, mang theo từng tia từng sợi Lôi Đình khí tức.
Thiên Mục nhìn chăm chú vách đá.
Tần Tang bên người cắm mười hai ma phiên, xếp bằng ở trước vách đá, thôi động Kim Trầm Kiếm, cẩn thận thăm dò, một chút xíu mà phá giải cấm chế, động tác cực kì nhỏ, cẩn thận.
Làm như thế, phá cấm tốc độ rất chậm, nhưng sẽ không ở phá cấm lúc gây nên phản phệ.
Sở dĩ có thể dễ dàng như vậy làm được, đến một lần Tần Tang tu vi đủ cao, thứ hai hắn gặp qua Vu tộc Thần Văn pháp môn tu luyện, đối Thần Văn có sự hiểu biết nhất định.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Thiên Mục Điệp.
Từng tầng từng tầng cấm chế bị phá giải, dần dần lộ ra vách đá nguyên trạng.
Không ngoài sở liệu, nơi này liên tiếp một chỗ bí cảnh.
Cho đến cấm chế bị hoàn toàn phá vỡ, bên trong cũng không có phản ứng gì.
Tần Tang chờ giây lát, xác định bí cảnh bên trong cũng không dị dạng, lưu bàn kê canh giữ ở bên ngoài, tế lên mười hai ma phiên, lách mình đi vào, chỉ cảm thấy một trận không gian biến hóa, sau một khắc liền xuất hiện tại một ngọn núi đỉnh.
"Tốt tàn phá!"
Đây là bí cảnh lưu cho Tần Tang ấn tượng đầu tiên.
Không có hoa cỏ cây cối, không có đình đài lầu các, liên miên bất tận màu xám mặt đất, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.
Nơi này có vẻ như trống trải, nhìn kỹ liền phát hiện, mặt đất kỳ thật hiện đầy một tầng nhỏ vụn cát bụi, giống như là bị phong bạo vừa đi vừa về chà đạp qua, tất cả sự vật đều bị nghiền nát, dùng phế tích đã không đủ để hình dung rách nát.
Tần Tang nghĩ đến trăm năm trước lần kia ba động bộc phát, nơi này chẳng lẽ là lọt vào ba động công kích, mới biến thành dạng này?
Hoặc là, nơi này chính là đầu nguồn!
Tần Tang lăng không hướng bí cảnh chỗ sâu bay đi.
Ven đường đều là liên miên bất tận cảnh sắc đổ nát, bay ra một khoảng cách về sau, tiếp cận bí cảnh biên giới, Tần Tang rốt cục thấy được không giống đồ vật, một tòa thạch ốc!
Thạch ốc xây ở một cái trong hố, chung quanh địa thế hở ra, nhưng cùng địa phương khác đồng dạng rách nát.
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, thần thức quét qua mà ra.
Thạch ốc chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có phát hiện người bên ngoài khí tức.
Tần Tang nghĩ nghĩ, lách mình rơi vào trước nhà đá, dễ như trở bàn tay phá giải thạch ốc bên trên cấm chế, đẩy cửa đi vào, nhìn thấy trong nhà đá bố trí, không khỏi hơi sững sờ.
Thạch ốc không lớn, nhìn một cái không sót gì.
Căn phòng bên trái trưng bày bồ đoàn cùng bàn ngọc.
Phía bên phải thì không trung hơn phân nửa không gian, bố trí một cái huyền băng linh trận, đến nay còn tại vận chuyển, nhưng linh trong trận linh thạch tái nhợt, linh lực đã sớm khô kiệt, chỉ có thể dựa vào hấp thu hư không linh khí, miễn cưỡng duy trì.
Phòng chủ nhân rõ ràng rời đi rất lâu.
Từng tia ý lạnh từ huyền băng linh trận phát ra.
Tại linh trong trận, hàn khí ngưng kết ra một cái dài hình băng đài, chỉ tới đầu gối cao như vậy.
Băng trên đài không có vật gì.
Nhìn thấy băng đài, Tần Tang lập tức nhớ tới một vật, lúc trước hắn đưa cho Đàm Hào, dùng để chở Đàm Kiệt nhục thân quan tài thủy tinh, cả hai dài rộng lớn nhỏ.
Nơi này tựa như là chế tạo riêng, cất đặt quan tài thủy tinh địa phương.
"Chẳng lẽ thạch ốc chủ nhân là Đàm Hào?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc.
Huyền băng đài cùng huyền băng linh trận, giống như là dùng để phối hợp quan tài thủy tinh, bảo hộ Đàm Kiệt nhục thân.
Cái này khiến Tần Tang rất là ngoài ý muốn.
Hắn làm ra rất nhiều suy đoán, vô luận như thế nào cũng liên tưởng không đến Đàm Hào trên thân.
Đàm Hào lúc nào học được Vu tộc Thần Văn, mà lại tạo nghệ khá cao, loại này cấp bậc Thần Văn cấm chế, đoán chừng Thương Lãng hải Vu tộc đều bố trí không ra.
"Nhìn trong nhà đá bố trí, Đàm Hào ở chỗ này ở lại qua thời gian rất lâu, về sau lại chẳng biết tại sao rời đi. . ."
Tần Tang căn cứ những tin tức này suy đoán.
Nhưng để Tần Tang nghi ngờ là, phía ngoài Vu tộc cấm chế là trước kia liền tồn tại, Đàm Hào cũng giống như mình phá giải cấm chế xông tới, vẫn là Đàm Hào tự tay bày ra?
Hắn lại tại nơi này phát hiện cái gì, vì sao ở đây ngừng chân?
Nghĩ đến những này, Tần Tang dời bước đến bồ đoàn trước.
Trong nhà đá, ngoại trừ huyền băng linh trận cũng chỉ có những này tạp vật, Đàm Hào không giống như là bị cừu gia đánh đến tận cửa, vội vàng đào tẩu dáng vẻ, cũng không có ở nơi này lưu lại tin tức hữu dụng gì.
"Rời đi nơi này về sau, Đàm Hào lại đi nơi nào? Còn muốn bố trí huyền băng linh trận cất giữ quan tài thủy tinh, hắn chẳng lẽ không tìm được Thiên Thi tông truyền thừa, hoặc là Thiên Thi tông cũng không có giải khai Thiên Thi phù biện pháp? Đã như vậy, hắn vì sao không trở về Tiểu Hàn vực gặp Đàm Ức Ân, vẫn là đằng sau lại đã xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang trong lòng sinh ra rất nhiều nghi vấn.
Những này phát hiện để Tần Tang trong lòng nhiều vẻ lo lắng, nếu như ngay cả Thiên Thi tông đều không giải được Thiên Thi phù, chỉ có thể đem cứu tỉnh Ách Cô duy nhất hi vọng, ký thác vào bạch thân bên trên.