Chương 1177: Tam Điệt
Quý Trường lão gật gật đầu, "Tam Điệt Quan vị trí phi thường trọng yếu, hiện tại có hai vị đạo hữu tọa trấn, chúng ta còn không quá yên tâm, hi vọng đạo hữu tiến đến tiếp viện, phụ trợ bọn hắn thao túng đại trận. Đương nhiên, Minh Nguyệt đạo hữu như có chuyện gì khó xử, cứ việc nói ra, đều có thể thương lượng."
"Đạo hữu có hay không tiền tuyến đại khái bố phòng đồ, ta nghĩ trước nhìn một chút thế cục."
Tần Tang không có trực tiếp đáp ứng hoặc cự tuyệt, đưa ra yêu cầu của mình.
"Hẳn là."
Quý Trường lão sảng khoái đáp ứng, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang.
Tần Tang thôi động thần thức chìm vào, nhìn kỹ.
Nội dung bên trong rất đơn giản, cái gọi là bố phòng đồ cũng có chút giản lược, bất quá Tần Tang muốn đồ vật đều có.
Ngày nay, tiền tuyến trọng yếu nhất hai nơi trọng địa, một đông một tây, theo thứ tự là nhìn đông thành cùng Thạch Khúc núi.
Hai vực đồng minh đỉnh tiêm cao thủ, Chân Nhất lão đạo, Thông U ma quân bọn người, bao quát Thanh Quân sư tỷ ở bên trong, chia binh hai đường, chia tay đóng giữ cái này hai nơi trọng địa, đâm xuống đại doanh.
Thanh Quân sư tỷ lúc này ở Thạch Khúc núi.
Cái khác hiểm yếu quan ải, thành trì, cũng đều có Nguyên Anh đóng giữ, chia tay từ cái này hai nơi đại doanh phụ trách.
Bởi vì Tội Uyên đem chiến tuyến kéo đến quá dài, hư hư thật thật, hai vực liên minh không thể không như thế.
Vừa lúc, Tam Điệt Quan liền quy Thạch Khúc núi.
Cùng loại Tam Điệt Quan còn có mấy chỗ, tầm quan trọng gần với hai nơi đại doanh, nhân tộc mời Yêu Vương trợ quyền, chính là vì vững chắc những này trọng địa.
Chỉ cần cái này mấy chỗ có thể ổn định, dù là địa phương khác thất thủ, cũng có thể ngăn cản được Tội Uyên thế công, thậm chí phản công.
Trừ những này bên ngoài, còn có phía tây nhất một chỗ quan ải Hồ Khẩu Quan, vị trí nhất là xa xôi, tại cao nguyên cái đuôi bên trên, xem như Thiên Yêu đồi môn hộ, hiện tại từ yêu tộc phái binh đóng giữ.
Tội Uyên đến có chuẩn bị, tiếp giáp Thiên Hành cao nguyên sa mạc thế lực, sớm liền bị Tội Uyên càn quét không còn, Hồ Khẩu Quan cũng muốn đứng trước Tội Uyên uy hiếp.
Yêu tộc cũng không muốn Tội Uyên từ nơi này đánh vào đến, Vũ Vương một mực tại đề phòng việc này.
Thấy rõ thế cục, Tần Tang cảm thấy tuyển tại Tam Điệt Quan cũng không tệ, liền không có yêu cầu đổi chỗ.
Quý Trường lão thấy thế vui mừng, lập tức lấy ra một cái túi giới tử, "Trong này có Kim Trầm Mộc, còn có một món linh thạch, mời đạo hữu kiểm kê."
Tần Tang tiếp nhận xem xét.
Làm cho người ngoài ý muốn chính là, cái này đoạn Kim Trầm Mộc chừng lớn bằng cánh tay, Kim Trầm Mộc là lấy từ một loại Linh Thụ thụ tâm tinh hoa, dù là thành thục Linh Thụ, cũng so căn này thô không có bao nhiêu.
Hai vực liên minh hạ tiền vốn lớn.
"Tại hạ liền từ chối thì bất kính!"
Tần Tang không chút khách khí đều thu lại.
Trước đó vì đổi lấy tài nguyên tu luyện, từ Thương Lãng hải mang về bảo vật, ngoại trừ sát yêu đan cùng cực phẩm nhất yêu đan yêu cốt, đều bán thành tiền không sai biệt lắm.
Mặc dù Nguyên Anh tổ sư sẽ không thiếu khuyết linh thạch dùng, loại này thế cục dưới, nhiều chuẩn bị một chút cũng là tốt.
"Các vị đạo hữu cùng Tội Uyên giao thủ lâu như vậy, đối Tội Uyên khẳng định đều hiểu rất rõ, không biết có hay không chi tiết ghi chép, tại hạ cũng có thể lo trước khỏi hoạ."
Tần Tang đối Tội Uyên hiểu rõ, giới hạn tại từ Thanh Quân sư tỷ miệng bên trong nghe được một chút.
"Đây là tự nhiên. . . Đạo hữu không đề cập tới, ta cũng muốn giao cho đạo hữu. Còn có, đây là chứng minh đạo hữu thân phận lệnh bài."
Quý Trường lão đưa cho hắn một viên ngọc giản cùng lệnh bài.
Tần Tang lại đưa ra đem lão Mã Hầu mấy người Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú điều đi Tam Điệt Quan mấy người yêu cầu, Quý Trường lão cũng đều từng cái đáp ứng, bất quá muốn từ hai vực liên minh thống nhất điều động, cho nên muốn chờ mấy ngày.
Về phần Ma Diễm Môn đệ tử, lúc này chính đóng giữ Thạch Khúc núi, Thanh Quân sư tỷ tại kia.
Mai Cô đoán chừng đã cùng Thanh Dương Ma Tông tiếp xúc lên.
Sau đó lại thương nghị một số việc, song phương lại không dị nghị.
Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang lúc này đứng dậy, hướng Quý Trường lão chào từ biệt.
Từ đây đi về phía nam, một đường hướng phía dưới, phía trước nhìn một cái không sót gì.
Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, xa xa sơn phong càng ngày càng thấp.
Khi bọn hắn đi vào nấc thang thứ hai trước, Đàm Ức Ân không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.
Vạn trượng tuyệt bích, bóng loáng như gương, phong tuyết gào thét.
Trừ phi từ mấy chỗ cửa ải tiến công, nếu không muốn từ loại này tuyệt bích đánh nghi binh, thật không dễ dàng, tu tiên giả cũng sẽ đau đầu.
Tam Điệt Quan đến Thạch Khúc núi còn có đoạn khoảng cách, Quý Trường lão thúc phải gấp, Tần Tang liền quyết định đi trước Tam Điệt Quan, lại liên lạc Thanh Quân sư tỷ. Bay xuống nấc thang thứ hai, lại lao vùn vụt không biết bao xa, rốt cục đi vào hắn muốn đóng giữ địa phương.
Ven đường gặp được tuần tra, chỉ cần xuất ra lệnh bài, liền có thể thông suốt.
. . .
Tam Điệt Quan.
Nơi đây đỉnh phong tầng điệt, địa thế hiểm yếu, là binh gia vùng giao tranh.
Nơi này không có thành trì, hai vực liên minh ở chỗ này bố trí một tòa đại trận, phương viên hơn mười dặm đều bị nồng vụ bao phủ, để Tội Uyên không cách nào thăm dò hư thực.
Nội bộ không có nồng vụ cái bóng, trung tâm có một tòa lầu cao, chung quanh san sát nối tiếp nhau, sắp hàng chỉnh tề lấy từng tòa thạch ốc.
Tạm thời không có chiến sự, các tu sĩ đều trong phòng chỉnh đốn.
Đại trận hạch tâm, ngay tại toà này cao lầu bên trong.
Hai vị Nguyên Anh tổ sư, lúc này ngay tại cao lầu chuyện phiếm.
Trong đó một vị xuất từ Thiên Hành minh, pháp hiệu Kính Lâm.
Một vị khác xuất từ Thái Ất Đan Tông, chính là Trùng Di đạo trường thân truyền đệ tử, tên là Ti Địch, trăm năm trước tiến giai Nguyên Anh.
Hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.
"Quý Trường lão trước đó đưa tin tới, chúng ta cũng có thể phân đến một người trợ giúp, không biết là vị nào Yêu Vương?"
Kính Lâm đạo trưởng phi thường chờ mong.
Nét mặt của bọn hắn nhìn không có gì cấp sắc, xem ra chiến sự cũng không nguy cấp, nhưng có thể thu được tiếp viện luôn luôn chuyện tốt.
"Tuyệt đối đừng là đầu kia gấu đen!"
Ti Địch hừ một tiếng, tựa hồ cùng gấu đen yêu từng có mâu thuẫn, "Không phải, lúc ấy đợi ta càng kim giám, không chừng sẽ đánh hướng phương hướng nào!"
Kính Lâm đạo trưởng cười một tiếng, "Quý Trường lão sao lại phái cùng chúng ta không cùng giúp đỡ tới? Cho dù thật sự là đầu kia gấu đen, nó chỉ phụ trách thao túng Hàn Linh Đại Trận, đạo hữu mắt không thấy tâm không phiền. . ."
Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo lưu quang bay vào cao lầu, Kính Lâm đạo trưởng một phát bắt được, "Đến rồi!"
Hai người bay ra cao lầu, tiếp lấy độn quang lóe lên, lướt đến đại trận biên giới, liền gặp hai thân ảnh đứng tại đại trận bên ngoài, một người mang theo mặt nạ, trên thân phát ra tinh thuần yêu khí, rõ ràng là vị Yêu Vương.
"A?"
Hai người liếc nhau.
Thiên Yêu đồi Yêu Vương, bọn hắn dù cho không có đã từng quen biết cũng có chỗ nghe thấy, người đến lại phi thường lạ lẫm.
"Tại hạ Thiên Sơn Trúc Hải Minh Nguyệt Yêu Vương, nhị vị chính là Kính Lâm đạo hữu cùng Ti Địch đạo hữu a?"
Tần Tang tự giới thiệu, tay áo hất lên, tướng lệnh bài đánh vào đi.
Bọn hắn kiểm tra thực hư không sai, thả Tần Tang cùng Đàm Ức Ân tiến đến.
"Trách không được hai chúng ta không nhận ra đạo hữu, nguyên lai Minh Nguyệt đạo hữu vừa đột phá. Nghe nói Thiên Sơn Trúc Hải có một vị TRúc tiền bối, phi thường thần bí, không nghĩ tới có bao nhiêu ra một vị Yêu Vương."
Kính Lâm cùng Ti Địch mặt ngoài nhiệt tình.
Tần Tang nhạy cảm bắt được bọn hắn đáy mắt lóe lên vẻ thất vọng, cũng không thèm để ý.
Một phen hàn huyên về sau, hai người mời Tần Tang tiến vào cao lầu nói chuyện, Đàm Ức Ân thì bị một Kim Đan dẫn đi địa phương khác dàn xếp.
Đàm Ức Ân trước khi đi, Tần Tang đem lệnh bài cho hắn.
Nếu như Đàm Hào cố nhân không tại Tam Điệt Quan, Đàm Ức Ân liền đi cái khác đại doanh tìm người, có Tần Tang lệnh bài, mới có thể ở chỗ này tự do hành động.
(tấu chương xong)