Chương 3094: Viên mãn

Chúc mừng đạo hữu đạt được ước muốn, " Tần Tang không có phát hiện Lung Hữu tung tích, chắp tay vui mừng nói.
Huyền Ảnh đại thù được báo, trong lòng thoải mái, không khỏi tươi cười rạng rỡ.
Ngân Lân mấy yêu đều lựa chọn đáp ứng yêu cầu của hắn, buông tha cho chống cự, Lung Hữu mất đi viện thủ, chỉ có thể mặc cho bọn nó xâu xé.
Mà Huyền Ảnh đối với Lung Hữu hận cực, không lưu tình chút nào, đem chém trước trận.
Chứng kiến Tần Tang, Huyền Ảnh tất nhiên là rất là cảm kích, bình lui chúng yêu, thật sâu thi lễ, "Toàn bộ dựa vào đạo hữu lấy thân làm mồi, trượng nghĩa tương trợ, nếu không chẳng biết lúc nào mới có thể diệt trừ cái thằng chó này, tại hạ không lấy gì báo đáp, ngày sau nếu có gì sai khiến, tại hạ tuyệt không chối từ."
Tần Tang thản nhiên nhận lễ, giọng nói vừa chuyển, nói: "Lung Hữu đột nhiên bỏ mình, Toan Nghê Tộc gặp phái thêm nữa cao thủ đến đây đi?"
"Lung Hữu cùng đầu kia Ác Hổ là ta tự tay giết chết, ta sẽ dốc hết sức chịu trách nhiệm, tuyến đối sẽ không liện lụy đạo hữu!" Huyền Ảnh trịnh trọng nói.
Hắn và Lung Hữu ân oán, hai tộc đều biết, lúc trước hắn chết tại Khảm Tinh sào huyệt, Chiêu Phong Tộc sẽ không gióng trống khua chiêng vi hắn lấy lại công đạo, chỉ biết có chí thân giúp hắn báo thù, đây là hai tộc ước định mà thành quy củ.
Hiện tại hắn thiết lập ván cục ẩn náu giết Lung Hữu, Toan Nghê Tộc cũng như thế, bởi vậy tin tức này không cần giấu giếm, cũng không cách nào giấu giếm.
Đồng thời Huyền Ảnh có qua có lại mới toại lòng nhau, đem Ác Hổ chết cũng gánh tại trên người mình.
Tần Tang gật gật đầu, không lưu tâm lắm.
Trừ phi Toan Nghê Tộc Yêu Thánh xuất sơn, hắn không sợ Toan Nghê Tộc giận chó đánh mèo bản thân, thậm chí trả thù càng mạnh mẽ mãnh liệt càng tốt, có thể làm cho mình cùng Huyền Ảnh buộc càng chặt.
Huyền Ảnh tự biết nói mà không có bằng chứng, suy tư một lát, nói: "Từ rày về sau ta sẽ mời Tông Huynh cùng mấy vị đạo hữu tại Giác Sinh Quốc trú lưu lại, nếu như đạo hữu cùng Giác Sinh Quốc gặp được phiền toái, cứ mời bọn hắn ra tay."
Lung Hữu thân tử đạo tiêu, tham dự lần này săn bắn chúng yêu, lại cũng không cách nào cùng hắn tranh công, mặt khác yêu tu muốn làm cái gì đều muốn nhìn sắc mặt hắn.
Hôm nay Huyền Ảnh kiên định đứng ở Giác Sinh Quốc phía sau, yêu tu không đến châm ngòi, Giác Sinh Quốc liền giang sơn vĩnh viễn vững chắc. Một phần vạn Toan Nghê Tộc giận chó đánh mèo Tần Tang, đóng giữ Giác Sinh Quốc Tông Huynh chúng yêu cũng có thể kịp thời viện thủ.
Bọn hắn thương nghị một phen, liền lập tức đông hướng.
Cấu kết mặt khác Tiên Quốc, đánh Vương Phủ, cướp đoạt Chu Càn Vương Triều Long Mạch yêu tu đám, còn không biết nơi đây đã xảy ra biến cố, vẫn còn đợi Lung Hữu tin tức, không ngờ đợi đến chính là Huyền Ảnh.
Biết được Lung Hữu bỏ mình, lại thấy Ngân Lân chúng yêu tất cả đều thần phục, đều là thức thời thế hệ, Huyền Ảnh một phương không có trả giá ra bao nhiêu đại giới liền nắm trong tay thế cục.
Diệt trừ trong lòng họa lớn, Huyền Ảnh còn muốn tiếp tục xúi giục Bán Yêu Chư Quốc loạn chiến, để tránh thất bại trong gang tấc, thế là lưu lại mấy vị yêu tu liền từ biệt Tần Tang, suất lĩnh chúng yêu rời đi.
Tần Tang đem Tông Huynh chúng yêu tiếp nhận làm thượng khách, lễ kính có thừa.
Đối với bọn hắn mà nói, cuối cùng đã có khó được nhàn hạ, đền bù hoang phế tu vi, đối với Tần Tang cũng sinh ra hảo cảm. Hơn nữa Tần Tang có thể tại Bán Yêu thành lập quốc, đem những cái kia Bán Yêu đùa bỡn như bên trong lòng bàn tay, chúng nó cũng có phần kính phục, đem Tần Tang hảo sinh khen một phen.
Hết thảy đều kết thúc, Tần Tang trở lại Ngũ Lôi Giáo tổng đàn, đang muốn bế quan, Ngọc Ảnh bẩm báo, Nguyên Tộ cầu kiến.
"Làm cho hắn tiến đến."
Tần Tang mở hai mắt ra, nhìn xem Nguyên Tộ đi vào động phủ, chậm rãi mở miệng, "Lão phu đồng ý cho ngươi mang đi Long Mạch, vì sao còn muốn trở về?"
Giác Sinh Quốc không thể đồng thời chiếm cứ hai cái Long Mạch, miễn cho Huyền Ảnh khó làm, Tần Tang liền mượn cơ hội này, chủ động đem Chu Càn Vương Triều Long Mạch đưa ra ngoài.
Nguyên Tộ là không có lựa chọn thứ hai.
Lúc trước người này tuân theo Tần Tang phân phó, giả ý cùng Lung Hữu cấu kết, là thành công dụ ra để giết Lung Hữu mấu chốt, cũng coi như lập xuống đại công. Thế là Tần Tang đáp ứng đưa hắn Sơn Hà Trấn Lôi Tháp dung nhập một cái đầu khác Long Mạch, nhập lại đem cái này cái Long Mạch giao cho hắn chấp chưởng, làm cho hắn lánh khỏi lò lửa.
Còn có một nguyên nhân, Nguyên Tộ người này dã tâm bừng bừng, mà Tần Tang cần chính là ổn định, liền làm cho người này thuận thế thoát ly Giác Sinh Quốc, nhập lại đem trong nước dã tâm thế hệ cùng nhau mang đi.
Lúc trước, Nguyên Tộ thần phục với Tần Tang, sở cầu bất quá là một phương chư hầu, hiện tại thành công làm Long Mạch chi chủ cơ hội, hồi báo xa xa vượt ra khỏi mong muốn.
Nguyên Tộ khom người, nói ra một câu làm cho Tần Tang ngoài ý muốn, "Khải bẩm giáo chủ, tại hạ khẩn cầu đem cái này cái Long Mạch hiến cho Bạch tiên tử!"
"Ngươi vì sao có loại này ý niệm trong đầu?" Tần Tang từ chối cho ý kiến, thần tình không hề bận tâm.
Tại hắn xem ra, Long Mạch thuộc sở hữu không quan trọng.
Một người là có thể luyện hóa hai cái Long Mạch đấy, Tần Tang hoàn toàn có thể cho Bạch Dĩnh Nhi như thế làm, âm thầm khống chế Nguyên Tộ tương lai thành lập Tiên Quốc, làm thái thượng hoàng.
Thế nhưng là, Bạch Dĩnh Nhi cũng muốn chuyên tâm tìm hiểu 《 Thái Ất Linh Xu Kinh 》, Nguyên Tộ tiêu phí tâm huyết dốc sức làm cơ nghiệp, thủy chung bị người áp một đầu, có chịu cam tâm?
Không sợ Nguyên Tộ sinh ra nhị tâm, lớn nhất phiền toái là, một phần vạn Toan Nghê Tộc dùng cái này làm văn, Giác Sinh Quốc lại muốn sinh loạn. Tu luyện 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, dựa vào Giác Sinh Quốc đủ để, không cần lại sáng tạo thứ hai Tiên Quốc, Tần Tang sở cầu chỉ có một —— vững vàng đem công pháp tu đến viên mãn, tốt nhất không cần có một chút gợn sóng.
Cân nhắc sau khi, Tần Tang làm ra lấy hay bỏ, đem Long Mạch chắp tay đưa tiễn, cũng có thể mượn này thu mua nhân tâm, khiến người khác biết rõ, đi theo hắn Tần Tang sẽ không bị bạc đãi.
"Đi theo giáo chủ, là ta suốt đời tốt nhất sáng suốt quyết định! Những ngày này, trằn trọc, đầu nguyện tiếp tục đuổi đi theo giáo chủ trái phải!" Nguyên Tộ nói.
"Cùng ở bên cạnh ta, so với một đầu Long mạch giá trị còn cao?"
Tần Tang nở nụ cười, "Đây là ngươi tự nguyện dâng ra đến đấy, sau này chớ để trong lòng có oán niệm."
"Không một câu oán hận!"
Nguyên Tộ ngữ khí kiên định.
Hắn mắt thấy Ngũ Lôi Giáo cùng Giác Sinh Quốc quật khởi quá trình, thấy được Tần Tang sâu không lường được bối cảnh, quyết định lại đánh cuộc một lần.
"Giác Sinh Quốc không thể bị ngươi kéo xuống nước, " Tần Tang dặn dò một câu, vẫy vẫy tay, "Đi xuống đi, ta sẽ nhượng cho Dĩnh nhi đi tìm ngươi."
"Tuân mệnh!"
Nguyên Tộ rời khỏi động phủ, trong lòng phảng phất rơi xuống một tảng đá lớn, hắn cũng không biết quyết định này là đúng hay sai, chỉ có tuân theo nội tâm ý tưởng.
"Ngươi thiên phú không bằng ta, nhưng ta một mực kính nể ngươi quyết đoán cùng ánh mắt, " bên cạnh vang lên một cái âm u thanh âm.
Nguyên Tộ quay đầu, hướng về Ngọc Ảnh cười cười, hóa quang mà đi.
Tần Tang tại Độ Kiếp lúc cũng không bị thương, lần này bế quan không lâu sau, tiêu hóa Độ Kiếp lúc cảm ngộ, liền lại ly khai động phủ.
Hắn vốn là chạy tới Trị Đàn, hướng Chu tiền bối báo cáo cái tin tức tốt này. Tại trong miệng hắn, đem lần này Độ Kiếp miêu tả địa như thế nào như thế nào khó khăn, như thế nào như thế nào mạo hiểm, lấy chữa thương khôi phục danh nghĩa, lại có thể kéo dài thời gian rất lâu.
Sau đó Tần Tang đi qua Thương Ngô Quốc xuôi nam, trở lại cấm địa Thanh Ninh Cung.
Cấm địa cuộc chiến sau, Tần Tang lần thứ nhất về tới đây, phát hiện trong cấm địa cảnh tượng cùng lúc trước khác nhau rất lớn.
Thiên Tai phong bạo nhưng không tản đi, nhưng thanh thế so với mấy trăm năm trước yếu rất nhiều.
Dựa theo Huyền Ảnh lời nói, Hư Giả Tiên Phủ một khi mở ra, uy năng liền sẽ không ngừng trôi qua, tuy rằng còn sẽ kéo dài ảnh hưởng cấm địa, tính nguy hiểm gặp từng năm yếu bớt. Cái kia trường phong ba qua sau, Ngũ Phương Thượng Quốc cũng đem trú quân ở chỗ này đại quân rút lui trở về, quá khứ như thế lâu, cấm địa giống như hồ đã bị người quên đi.
Tần Tang quan sát thật lâu, mới nhìn đến vài tên Hóa Thần tu sĩ dắt tay nhau xông vào cấm địa.
"Hy vọng Vô Cực Viện vẫn còn..."
Tần Tang thì thào nói ra, lách mình mà vào, tại thiên tai phong bạo giữa ghé qua, rất nhanh đi vào Hư Giả Tiên Phủ phụ cận.
Tiên Phủ sớm đã không còn tồn tại, Tiên Phủ sau khi mất đi, nghe nói biến thành một mảnh Linh Quang Chi Hồ, thật lâu không tiêu tan, hiện tại cái kia mảnh Linh Quang Chi Hồ cũng cùng Thiên Tai hòa hợp làm một thể, nhìn bằng mắt thường đi, phía trước phong bạo sáng hơn một ít.
Tần Tang làm sơ thăm dò, cảm giác còn có thể thừa nhận, liền tiếp theo tiến về phía trước, ở bên trong tìm kiếm một phen, cuối cùng cảm giác đã đến Vô Cực Viện vị trí.
Làm cho người kinh hỉ chính là, Vô Cực Viện tuy rằng gần sát Hư Giả Tiên Phủ, cũng không đã bị bao nhiêu ảnh hưởng, có lẻ bởi vì vi Hư Giả Tiên Phủ là bị Huyền Ảnh làm nổ mà không phải là Yêu Tộc Đại Thánh tự mình ra tay, cường đại uy năng không phải tại trong nháy mắt bộc phát, mà là tại dài dòng buồn chán trong năm tháng dần dần trôi qua, Vô Cực Viện không có gặp quá lớn trùng kích.
Tần Tang rơi xuống Huyền Đàm bên cạnh, âm thầm may mắn, nơi đây chính là hắn cuối cùng nhất đường lui, vạn nhất sự có gì không đúng, chỉ có trốn vào nơi đây, hy vọng chỗ này tàn phủ có thể cùng dĩ vãng giống nhau, giấu giếm được hai tộc Đại Năng tai mắt.
Để tính toán lâu dài, kế tiếp, Tần Tang bắt đầu ở phế tích giữa bận rộn, qua lại xuyên thẳng qua, Vô Cực Viện rất nhanh liền có vài phần Động Thiên Phúc Địa khí tượng, mặc dù còn không cách nào cùng lúc trước Thánh Địa đánh đồng.
Tần Tang vẫy ra một túi Linh thảo hạt giống, điểm chỉ trời xanh, Linh khí hóa mây, vẫy ra trời hạn gặp mưa, rất nhanh cả vùng đất liền toát ra mầm xanh.
Nhìn xem rực rỡ hẳn lên Vô Cực Viện, Tần Tang thoả mãn gật đầu, vừa rồi ly khai.
Loạn thế đã giằng co mấy trăm năm, không có chút nào chấm dứt dấu hiệu.
Bán Yêu Chư Quốc tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không biết có bao nhiêu người tại trong loạn thế mất đi sinh mệnh cùng chí thân, lại có bao nhiêu bộ tộc rơi xuống gần như diệt tộc hoàn cảnh.
Cái này phương khu vực tựa như Tu La chiến trường, khắp nơi đều phân tranh không ngừng, theo phàm nhân đến tu sĩ, có rất ít người có thể chỉ lo thân mình.
Ngũ Phương Thượng Quốc cũng không một may mắn thoát khỏi, một tên tiếp theo một tên hướng đi con đường cuối cùng.
Chu Càn Vương Triều trước tiên diệt quốc, tiếp theo là Hình Đồ Quỷ Châu mười Vương Liệt nước, sau đó Thiên Hồ Thượng Bang Thiên Hồ cùng Nguyệt Hồ hai tộc đại chiến, không chết không thôi.
Cuối cùng Thương Ngô Quốc cùng Đại Canh Quốc cũng bởi vì loạn trong giặc ngoài bộc phát, nghênh đón phân liệt kết cục.
Bán Yêu Chư Quốc phân phân hợp hợp, rồi lại khổ chư quốc con dân, có người ở trên điển tịch đã từng gặp loạn thế ghi chép, nhưng thật đúng chính đại loạn tiến đến, bị cuốn vào trong đó, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể ẩn nấp, mới biết được văn tự miêu tả khủng bố cảnh tượng không bằng chân thật một phần vạn.
Tại như thế hỗn loạn cục diện, Giác Sinh Quốc có thể là duy nhất Tịnh Thổ, nhưng là muốn thời khắc gặp phía ngoài trùng kích.
Nguyên Tộ tại Giác Sinh Quốc phía đông sáng lập Tiên Quốc mới, tiếp tục sử dụng Ảnh Thần Quốc danh tiếng, thừa dịp Đại Canh các nước đại loạn, cướp lấy không ít chỗ tốt, dần dần có thêm vài phần khí tượng.
Ảnh Thần Quốc cùng Giác Sinh Quốc ở giữa ân oán mọi người đều biết, Nguyên Tộ trước bị ép thần phục, lại đánh cắp Long Mạch mưu phản Giác Sinh Quốc, rất nhiều dụng tâm kín đáo người chờ xem hai nước đại chiến, trong lúc vô hình vi Giác Sinh Quốc lẩn tránh không ít phiền toái.
Bên ngoài có yêu tộc xúi giục, bên trong có Bán Yêu Chân Quân trợ giúp, loạn thế giống như cuồn cuộn nước lũ, thế không thể ngăn cản.
..............
Ngũ Lôi Giáo tổng đàn.
Lúc này đã là Tần Tang Độ Kiếp nhiều hơn hai trăm năm sau này rồi.
Nơi đây trước sau như một u tĩnh, bão cát bất xâm, ngoại giới hỗn loạn ảnh hưởng chút nào không đến chỗ này đạo tràng.
Bạch Dĩnh Nhi chính trong động phủ chiêu đãi đến viếng thăm Ngọc Ảnh.
"Dĩnh nhi muội muội, ngươi Dương Thần, Linh Xu, cùng ta tu đi ra đấy, khác biệt càng lúc càng lớn, " Ngọc Ảnh nói.
Lúc trước gặp mặt Nguyên Tộ hướng Tần Tang cho thấy cõi lòng, nàng cuối cùng quyết định, sửa tu 《 Thái Ất Linh Xu Kinh 》. Nhưng tại trong quá trình tu luyện, nàng phát hiện, đồng dạng một bộ công pháp, nàng cùng Bạch Dĩnh Nhi lý giải có khi hoàn toàn bất đồng.
Bạch Dĩnh Nhi yên lặng nhẹ gật đầu, nàng so với Ngọc Ảnh rõ ràng hơn bản thân trạng thái.
Tại Linh Võng, Dưỡng Tính Đài cùng hai cái Long Mạch bồi dưỡng xuống, tốc độ tu luyện của nàng quả thực kinh thế hãi tục, sớm đã đột phá Luyện Hư trung kỳ, đụng chạm đến Luyện Hư Hậu Kỳ bình cảnh rồi.
Ngọc Ảnh đúng lúc là một cái so sánh, cho dù bất đồng người đối với công pháp không có cùng lý giải, nhưng như thế khác nhau một trời một vực, chỉ có thể đem chi quy kết với Long Mạch ảnh hưởng.
"Nghe tỷ tỷ một câu khuyên, ngươi tu luyện như thế nhanh chưa chắc là chuyện tốt, đi cầu sư phụ ngươi, đem ngươi cùng Long Mạch tách ra đi. Ngươi có cái này sư phụ, tiền đồ vô lượng, vốn nên ổn ôm ổn đánh, hà tất đi hiểm, " Ngọc Ảnh hảo tâm khuyên bảo.
Long Mạch hiển nhiên không bình thường.
Nghe đồn Ngũ Phương Thượng Quốc Hoàng tộc, theo sẽ không để cho trong tộc thiên tài luyện hóa Long Mạch, có thể thấy được lốm đốm.
Nàng không rõ ràng lắm, giáo chủ như thế sáng suốt, vì sao cố ý đem đồ đệ đẩy mạnh hố lửa. Bạch Dĩnh Nhi vẫn đối với sư phụ cung kính có thừa, có lẽ không có có đắc tội hắn nha?
"Đây là ta lựa chọn của mình."
Bạch Dĩnh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, không cách nào nói ra nguyên nhân chân chính.
Đang nói, Bạch Dĩnh Nhi bỗng nhiên đứng người lên, vui vẻ nói: "Sư phụ xuất quan."
Nhìn qua Bạch Dĩnh Nhi vội vàng bóng lưng rời đi, Ngọc Ảnh âm thầm lắc đầu, không biết cái này hai thầy trò đến cùng trong hồ lô bán cái gì dược.
"Sư phụ!"
Bạch Dĩnh Nhi tiến lên thăm viếng, gặp mặt Tần Tang đã tỉnh dậy, trước mặt lơ lửng một khối bệ đá.
Nàng đã sớm biết Dưỡng Tính Đài tồn tại, nàng tu vi có thể tăng lên như thế nhanh chóng, còn muốn cảm tạ cái này khối thần bí bệ đá.
"Vi sư tạm thời không dùng được này đài rồi, ngươi theo Ngũ Lôi Giáo chọn lựa một ít đệ tử, đến đây tu luyện, " Tần Tang Hư chỉ điểm nhẹ, Dưỡng Tính Đài phiêu hướng bên cạnh động phủ.
Lúc trước Bạch Dĩnh Nhi bọn hắn một mực ở chỗ đó tu hành.
Bạch Dĩnh Nhi vội vàng xác nhận, bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngửa đầu kinh hỉ nói: "Sư phụ người đã..."
Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhiều năm khổ tu, công phu không phụ lòng người, cuối cùng đem 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 tu đến đỉnh phong!
Kế 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 sau khi, lại đem bộ thứ hai công pháp công hành viên mãn, hơn nữa là hắn chủ tu công pháp!
Kế tiếp, Tần Tang liền muốn tiếp tục tham ngộ Hợp Thể chi đạo, thậm chí nếm thử đột phá, trừ phi sau này đem tinh lực chuyển dời đến 《 Thái Ất Linh Xu Kinh 》, Dưỡng Tính Đài đã không giúp được hắn.
Nhìn ra được, Dưỡng Tính Đài uy năng tồn tại cực hạn, Hợp Thể Kỳ tu sĩ không cách nào từ trong thu được chỗ tốt, khó trách lúc trước sẽ bị Đạo Đình lấy ra ban thưởng.
"Chúc mừng sư phụ!"
Bạch Dĩnh Nhi biểu hiện sắc mặt vui mừng.
Nàng rõ ràng đây đối với sư phụ nhiều sao trọng yếu, coi như là không thể lập tức đột phá Hợp Thể, cũng muốn đi trước đến một bước này, mới có vong mệnh đánh cược một lần cơ hội!
"Đi đi."
Tần Tang chỉ điểm Bạch Dĩnh Nhi như thế nào thao túng Dưỡng Tính Đài, hỏi thăm một phen thiên hạ hôm nay thế cục, liền lại bắt đầu bế quan.
Khi hắn nếm thử đi cảm giác Hợp Thể Kỳ bình cảnh lúc, cùng lúc trước giống nhau, mờ mịt mất định hướng , không có chút nào đầu mối, đại đạo huyền diệu khó giải thích, không chỗ nắm lấy.
Đối với tu sĩ mà nói, từng cái đại cảnh quan, đều là một lần đối thiên phú, tâm tính, ngộ tính cùng cơ duyên khảo nghiệm, đem công pháp tu thành chỉ là bước đầu tiên, còn phải đi qua vô số lần ma luyện, vô số năm tìm hiểu, phương hướng có khả năng đột phá.
Bất quá, lúc này đây cùng mất đi Mệnh Tinh 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 bất đồng, 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 có rõ ràng chỉ dẫn, đó chính là tiếp tục tham ngộ Thất Phách Sát Trận.
Kế tiếp, Tần Tang đem toàn lực tìm hiểu chỗ này kiếm trận, để sớm lĩnh ngộ Pháp Vực.