Chương 841: Kinh người phát hiện

Báo Yêu cùng Hạc Yêu các đại yêu suất lĩnh bộ hạ vây công Thương Minh tu sĩ.
Thương Minh tu sĩ không hiểu, vì cái gì nhiều như vậy đại yêu hết lần này tới lần khác để mắt tới bọn họ.
Bọn họ thử nghiệm phá vây, những cái kia đại yêu liều mạng ngăn cản, điên cuồng mức độ khiến cho mọi người sợ hãi.
Đồng thời bọn họ hoảng sợ phát hiện, hình như còn có đại yêu hướng nơi này hội tụ.
Ngay tại Thương Minh tu sĩ lòng sinh tuyệt vọng thời điểm, Báo Yêu bên này rốt cục đạt được Ngư Yêu truyền đến tin tức, phát hiện mục tiêu tung tích.
"Liệt Kỳ tìm tới người kia, a..."
Hạc Yêu ngữ khí kinh ngạc, "Liệt Kỳ xuất thủ ngăn cản, bị đối phương trọng thương, bị ép tự bạo nhục thân mới thoát ra một mạng. Mục tiêu đã thoát khỏi vòng vây, để cho chúng ta nhanh chóng tiếp viện, đối phương chẳng lẽ có trợ thủ?"
Báo Yêu đầu tiên là cuồng hỉ, sau đó thần sắc ngưng trọng, cả giận nói: "Tên phế vật này! Thế nào hiện tại mới truyền tin? Đi mau!"
Khiến Thương Minh tu sĩ không tưởng được tình huống xuất hiện.
Bọn họ vốn có coi là đã tai kiếp khó thoát, âm thầm thương lượng ra sức đánh cược một lần thời điểm. Mạnh nhất vài đầu đại yêu không biết bị cái gì hấp dẫn, không có dấu hiệu nào bứt ra rời đi, mặc kệ bọn hắn.
Lưu lại yêu thú mặc dù cũng không yếu, nhưng không có đáng sợ như vậy.
Thương Minh tu sĩ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lập tức ý thức được, đó là cái ngàn năm một thuở cơ hội.
Xác định đại yêu thật đi xa, bọn họ liền dựa theo trước đó kế hoạch, ra sức phá vây.
Chỉ chốc lát sau, Báo Yêu suất lĩnh chúng yêu đi tới Tần Tang tiêu thất chỗ, sử xuất tất cả vốn liếng, các hiển thần thông đều không thể tìm tới Tần Tang.
Thú triều bên trong vang lên từng đợt tức hổn hển gầm thét....
Tần Tang không biết, bởi vì chính mình đưa tới bao lớn phong ba.
Chạy ra thú triều sau đó, xem sao định hướng, thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, quyết định một cái phương hướng, một thân một mình đạp vào đường chạy trốn.
Đảo mắt liền đem thú triều xa xa bỏ lại đằng sau.
Cho dù cùng Ngư Yêu kịch chiến một trận, nhưng bởi vì phía sau trên cơ bản không có gặp phải trở lực gì, nhanh hơn hắn người không nhiều.
Một đường phi nhanh, vậy mà một người cũng không có gặp được.
Trước đó thao túng trận bàn lâu như vậy, Tần Tang vốn là có tâm lực lao lực quá độ cảm giác, hiện tại cảm giác càng thêm mỏi mệt.
Nhưng hắn vạn vạn sẽ không tại phụ cận nghỉ ngơi, bay ra ngoài rất xa sau đó, gọi ra Song Đầu Hống, một người một thú thay phiên chạy đi, liền một mạch mấy ngày không ngừng nghỉ.
Rời xa mảnh này Hải Vực, Tần Tang mới tìm cái đảo nhỏ, điều tức khôi phục.
Động phủ xây ở một tảng đá lớn phía dưới, có linh trận ẩn núp.
Tần Tang xếp bằng ở động phủ, hắn đã tẩy đi một thân mỏi mệt, nhưng không có lập tức khởi hành, chuẩn bị lại ở lại một đoạn thời gian.
Chờ Tinh Loa tích súc đầy đủ chân nguyên, uy lực khôi phục sau lại xuất phát.
Tinh Loa nhiều lần cứu hắn ở trong cơn nguy khốn, hắn cũng không muốn giống Tinh Loa đời trước chủ nhân dạng kia, bởi vì tế luyện thời gian không đủ dẫn đến Tinh Loa uy lực không đủ.
Mặt khác, ấn chứng Thiên Yêu Biến tác dụng, hắn sức mạnh càng đầy, có dũng khí độc lưu tại Yêu Hải.
"Tu sĩ khác phục dụng Sát Yêu Đan, trên thân cũng sẽ có yêu khí, lại vô dụng. Thiên Yêu Biến hảo hảo kỳ lạ..."
Tần Tang thi triển Thiên Yêu Biến, thần thức từng lần từng lần một từ cánh phượng bên trên quét qua.
Hắn đứng người lên, tụ nước thành băng, huyễn hóa ra một chiếc gương.
Trong gương cái kia nhân huynh là ai?
Mặt như quan ngọc, như là thiếu niên, ánh mắt bên trong nhưng lại có cùng bề ngoài không hợp trầm ổn cùng kiên nghị.
Tại sau lưng của hắn, cánh phượng xoè ra, tỏa ra ánh sáng lung linh, tối tăm chói lọi phụ trợ, giống như Phượng Hoàng hậu duệ, tiên phong đạo cốt, thần tư rực rỡ.
Tần Tang không có tận lực cải thiện qua dung mạo, coi như trước đó nền móng có hại, khuôn mặt già trước tuổi, cũng không để ý.
Về sau phục dụng Giáng Vân Tử Quả cùng Tam Quang Ngọc Dịch, bề ngoài mới khôi phục trẻ tuổi.
Bởi vì cái gọi là tướng do tâm sinh, hắn qua lâu rồi dùng mặt ăn cơm tuổi tác.
Nhiều năm tu đạo, trải qua đau khổ, khí chất tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh cải biến, cho dù khó coi người, cũng sẽ khiến người khác không cách nào coi nhẹ.
"May mắn chỉ là có thêm chút yêu khí, nếu không thì thật không biết, môn công pháp này tu luyện tới cuối cùng, chính mình lại biến thành thế nào. Thiên Yêu Luyện Hình, yêu thú có thể thể ngộ huyết mạch thần thông, đạp tìm tiên tổ con đường, lột xác thành Thiên Yêu. Ta mượn phật ngọc lực lượng, cưỡng ép đi thông, liền quan tưởng Thiên Yêu đều là khôi lỗi huyễn hóa, đoán chừng là đầu lối rẽ, cuối cùng có thể đi ra bao xa?"
Tần Tang tự nói, có chút mờ mịt.
Đoán chừng, trước kia cũng không có cái khác tu tiên giả có thể tu luyện môn công pháp này, không có khả năng đạt được tổ tiên kinh nghiệm, chỉ có thể tự mình tìm tòi.
"Đi một bước nhìn một bước sao, ít nhất hiện tại coi như thuận lợi, chỉ cần có thể tu luyện tới tầng thứ ba, đi thông Kiếm Đường là đủ. Nguyên Anh trước đó vẫn là phải lấy « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » làm chủ, không thể đối « Thiên Yêu Luyện Hình » hi vọng xa vời quá nhiều..."
Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục thể ngộ Thiên Yêu Biến, chờ đợi Tinh Loa....
Mấy tháng sau.
Song Đầu Hống chở đi Tần Tang, chạy như bay trên mặt biển.
Tần Tang cầm trong tay một tấm hải đồ, "Đêm qua xem sao, nơi đây khoảng cách một tòa khác đảo lớn Mịch La Đảo không xa, Mịch La Đảo Đảo chủ cũng là vị Nguyên Anh, trước đó cùng Vũ Hành Đảo Đảo chủ định ra qua liên thủ chi nghị, nhưng tại thú triều vây khốn thời gian cũng không xuất hiện, không biết xảy ra biến cố gì..."
Mắt thấy nhanh sắp tiếp cận Mịch La Đảo, Tần Tang nghĩ nghĩ, gọi về Song Đầu Hống, thu liễm khí tức, hơi hơi tiếp cận.
Rốt cục nhìn đến Mịch La Đảo, Tần Tang sắc mặt đột nhiên biến đổi, lại bay ngược về đường cũ!
"Trên đảo đều là yêu thú!"
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, mới nhìn liếc qua một chút, liền nhìn đến Mịch La Đảo bên trên yêu khí xông trời, trở thành yêu thú nhạc viên, một cái tu tiên giả cái bóng cũng không nhìn thấy.
"Mịch La Đảo lúc nào bị thú triều công phá?"
Tần Tang kinh ngạc vạn phần, thầm nói khó trách không có tiếp viện, Mịch La Đảo cũng bị nạn.
Đảo nhỏ bị yêu thú chiếm giữ, không nhìn thấy chiến trường, không biết là Đảo chủ chủ động vứt bỏ đảo, hay là trải qua thảm liệt đại chiến, bị khu trục ra đảo.
Hai tòa Nguyên Anh tổ sư đạo tràng đồng thời bị công phá, loại này sự việc thật lâu chưa từng xảy ra.
Tần Tang đột nhiên có loại dự cảm bất tường, rất có thể không chỉ hai cái này địa phương xuất hiện biến cố.
"Không tốt! Nhất định phải nhanh về Đại Hoang Đảo, nếu Yêu Hải biến đổi lớn, Truyền Tống Trận bị phong bế, rất có thể liền trở về không được. Có Thiên Yêu Biến, vây ở Yêu Hải cũng là không cần lo lắng an nguy. Nhưng Thân Ngoại Hóa Thân trong cơ thể nguyên thai lập tức liền muốn thành, nhất định phải ta tự mình thai nghén. Mặt khác, Mao Sơn Đằng bị đưa về Đại Hoang Đảo, chỉ cần không có bị đưa về Nội Hải, liền có cơ hội đem tới tay."
Tần Tang vượt qua Mịch La Đảo, dọc theo đường biển, hướng Đại Hoang Đảo phương hướng tiến về phía trước.
Lần này, hắn cùng Song Đầu Hống giao thế nghỉ ngơi, cơ hồ một khắc không ngừng, không dám trong Yêu Hải ngưng lại quá lâu.
Sau đó không lâu, hắn lại tới tòa thứ ba đảo, xa xa liền nhìn đến phi cầm yêu thú ở trên không xoay quanh, chơi đùa vui đùa ầm ĩ, tiếng kêu khoan khoái.
"Tòa thứ ba, cũng bị yêu thú chiếm giữ! Đầu này đường biển cơ hồ tương đương với cắt đứt!"
Tần Tang tâm càng ngày càng nặng, càng làm cho hắn tâm gấp như lửa đốt là, đến nay còn không biết chuyện gì xảy ra.
Nửa đường hắn gặp được cái khác tu tiên giả, cũng là Vũ Hành Đảo bên trên trốn tới, đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả.
Từ bọn họ trong miệng cũng thăm dò được phá vây đêm đó một phần tình huống.
Tần Tang từ chối khéo bọn họ đồng hành lời mời, dứt khoát chính mình quy hoạch một con đường, có thể tốc độ nhanh nhất đuổi tới Đại Hoang Đảo, ngược lại hiện tại Yêu Hải bên trong không có một chỗ không nguy hiểm.