Chương 427: Huyết Sí Quỷ Đầu

Tần Tang kinh ngạc không ngớt.
Hắn cùng Giải Ứng được lại là hai loại hoàn toàn khác biệt mệnh lệnh.
Giải Ứng nói tới Thất Diệp Đàm Hoa, liền là Khảm Ly Kim Đan một vị trọng yếu phụ dược, Tần Tang cũng là từ Kỳ Nguyên Thú trong miệng mới biết được, Giải Ứng bọn người đoán chừng đều không rõ ràng trong đó nguyên nhân.
Nghĩ đến Khảm Ly Kim Đan tầm quan trọng, có mệnh lệnh này cũng không kỳ quái.
Xem ra, chính mình tại Kỳ Nguyên Thú trong lòng thực có chút phân lượng, cái này núi dựa xem như vững vàng bắt lấy.
Tần Tang may mắn tại nắm chặt cơ hội, leo lên Kỳ Nguyên Thú, nếu không thì những năm gần đây không có khả năng như thế an nhàn ở tại bên ngoài, nói không chừng cũng giống như Giải Ứng, bị ném tới chỗ nào làm bia đỡ đạn đi rồi.
Đương nhiên, hắn cùng Kỳ Nguyên Thú ở giữa quan hệ yếu ớt cực kỳ, đối Kỳ Nguyên Thú mà nói, hắn cũng không phải là không thể thiếu, chỉ là dùng đến thuận tay, tiện tay giơ lên một cái.
Tần Tang chăm chú suy nghĩ cũng nghĩ không ra, chính mình có thể vì Kỳ Nguyên Thú làm cái gì.
Trên người hắn có thể đem ra được chỉ có cái kia mấy món pháp bảo, nhưng không có khả năng đưa cho Kỳ Nguyên Thú.
Gặp Giải Ứng còn tại kêu khổ không ngớt, Tần Tang thần sắc hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Sư môn cũng không phải là không hiểu nhân tình, thế cục biến động, đối sách tự nhiên cũng sẽ phát sinh biến hóa. Ngươi nhận được mệnh lệnh lúc, thế cục còn không có khẩn trương như vậy, có gì có thể kỳ quái? Kỳ sư thúc mang trong lòng rộng nhân chi tâm, lấy môn hạ đệ tử làm trọng, há có thể vì chỉ là linh dược, tổn hại đệ tử tính mệnh? Sau này đừng vội nói những này vô vị chi ngôn, miễn cho họa từ miệng mà ra!"
Giải Ứng thần sắc run lên, thu hồi ủy khuất biểu lộ, bái phục nói: "Đa tạ sư huynh dạy bảo, sư đệ thụ giáo."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, nhìn nhìn thâm thúy nước hồ, nói: "Giải sư đệ, Kỳ sư thúc mật lệnh, tạm thời không cần cáo tri đệ tử khác biết được. Từ giờ trở đi, ngươi đến an bài nhân thủ, ngày đêm không ngừng cảnh giới, vạn nhất sự có không ổn thỏa, tốt có thể tùy cơ ứng biến."
Có rồi Kỳ Nguyên Thú mật lệnh, Giải Ứng trong lòng liền nắm chắc, chợt cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, khỏi phải Tần Tang thúc giục, liền cẩn trọng mà thực hành hắn ra lệnh.
Tần Tang mừng rỡ nhẹ nhõm, chiếm lấy Giải Ứng động phủ.
Trong động phủ linh khí còn có thể, miễn cưỡng đủ hắn dùng để tu luyện.
Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau đó, Tần Tang vì điều tra Khôi Âm Tông dư nghiệt, thường xuyên tại Thiên U Quan cùng Thanh Dương Thành hoạt động, không ít lịch luyện, đối Sát Phù lĩnh ngộ không có rơi xuống, chỉ là tu luyện không đủ thời gian.
Được an bài thủ vệ dược viên, vừa vặn có thể an tâm tu luyện.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không có hoàn toàn yên tâm, bắt đầu thời điểm tu luyện đứt quãng, thường xuyên dừng lại, bí mật quan sát Giải Ứng bọn người cử động.
Xác định tất cả mọi người cực kỳ an phận, không có dị động, lúc này mới an tâm tĩnh tu.
Hạ qua đông đến.
Đảo mắt đã qua hai năm thời gian.
Từ lúc đi tới dược viên, Tần Tang bước ra động phủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Trong đó một lần, là bởi vì tại dược viên cách đó không xa phát sinh một trận chiến đấu, chiến đấu phát sinh ở Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực giữa các tu sĩ, phi thường kịch liệt.
Giải Ứng rất là lo lắng, vội vàng đem Tần Tang từ trong nhập định đánh thức.
Tần Tang đối Thiên Hành Minh tu sĩ sớm có nghe thấy, nhưng tận mắt thấy bọn họ đấu pháp, còn là lần đầu tiên.
Song phương giao chiến thực lực đều không yếu, lẫn nhau đều nắm chắc vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, không biết là bám đuôi truy sát đến tận đây, hay là ngoài ý muốn đụng phải, vừa vặn tại dược viên phụ cận phát sinh quyết tử đấu tranh.
Trốn ở dược viên cấm chế mặt sau, Tần Tang hết sức chăm chú quan sát nguyên một cuộc chiến đấu.
Rốt cuộc, những người này có thể là tương lai địch nhân lớn nhất, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.
Đi qua trận này quan chiến, Tần Tang phát hiện Thiên Hành Minh tu tiên giả, kỳ thực cùng bọn hắn cơ bản giống nhau, đấu pháp thủ đoạn cũng không ngoài ư pháp chú, pháp khí, phù lục, cấm pháp khí có các loại vật.
Chỉ có điều, mỗi người tu luyện công pháp khác biệt, bày ra thực lực cũng có chênh lệch.
Đều là giống nhau tu tiên giả, giữa lẫn nhau cũng không có sinh tử đại thù, lại tại sinh tử tương bác.
Duy nhất để Tần Tang hai mắt tỏa sáng, là Tiểu Hàn Vực một phương có một cái Ngự Linh Tông đệ tử, ngự sử một đầu lộng lẫy Yêu Hổ.
Tu vi của người này chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn dưới hông Yêu Hổ dĩ nhiên là cùng hắn tương xứng, đồng dạng có Yêu Linh kỳ trung kỳ cường hãn thực lực.
Yêu Hổ răng nanh như kiếm, hổ trảo như đao, tới lui như điện, hành động như gió.
Người hổ hợp nhất, phát huy ra thực lực để Tần Tang cũng rất là kinh ngạc, người này đối mặt Thiên Hành Minh một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại cũng có lực đánh một trận.
Người này có thể nuôi dưỡng được cường đại như vậy linh thú, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được, khẳng định phí hết rất lớn tâm huyết.
Nhìn đến linh thú phát huy ra thực lực cường đại, Tần Tang cũng cực kỳ hâm mộ không ngớt.
Điều này làm cho Tần Tang không khỏi nghĩ lên hắn trong Vô Nhai Cốc đạt được, Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tổ ong, trong lòng buồn bực không thôi.
Rời đi Vô Nhai Cốc sau đó, Tần Tang lúc rảnh rỗi, cũng dựa theo vị kia Ngự Linh Tông Kim Đan tâm đắc, mua một ít dược liệu, phối chế linh dược, dùng bồi dưỡng Quỷ Đầu Phong phương pháp bồi dưỡng bọn chúng.
Cũng không hao phí hoặc nhiều hoặc ít tinh lực, chỉ là tiện tay mà làm.
Mãi đến mười lăm năm sau đó, tổ ong bên trong Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng mới phá kén mà ra, hình thái cùng hắn năm đó gặp qua Huyết Sí Quỷ Đầu Phong giống nhau như đúc.
Nhưng khi Tần Tang thử nghiệm thu phục những này yêu phong lúc, trước đó một màn lập lại, mặc dù là ấu trùng, cũng có được tính tình nóng nảy, từng cái không chút do dự tự bạo.
Tuyệt không thỏa hiệp!
Tần Tang trợn mắt hốc mồm, trong lòng mắng to không ngớt.
Luân phiên thử nghiệm không có kết quả, Tần Tang tâm lý nắm chắc, những này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong linh trí dị thường hỗn loạn, căn bản không có thu phục khả năng.
Tần Tang triệt để từ bỏ thu phục bọn chúng tâm tư.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong cũng có ưu điểm, sức chiến đấu cao hơn Quỷ Đầu Phong một cái cấp bậc.
Mặc dù không có tiêu hao hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết, rốt cuộc cũng nuôi dưỡng lâu như vậy, Tần Tang luyến tiếc đem bọn nó hết thảy ném đi, đành phải lưu trong túi Linh Thú chậm rãi nuôi.
Tạm thời tìm không thấy thu phục Huyết Sí Quỷ Đầu Phong phương pháp, cũng liền không có tiếp tục bồi dưỡng giá trị, nếu không thì đừng nói dùng để đối địch, không nghĩ qua là liền sẽ phản phệ tự thân.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không có lãng phí Xích Hỏa Lưu Kim trên người chúng.
Trong tay hắn Xích Hỏa Lưu Kim số lượng không nhiều, chuẩn bị đợi khi tìm được thích hợp kỳ trùng, lại tỉ mỉ bồi dưỡng.
Trận đại chiến kia kéo dài có tới một cái canh giờ, mặc dù nơi đây lại thêm tới gần Tiểu Hàn Vực, bất quá Thiên Hành Minh hơi chiếm thượng phong, Tiểu Hàn Vực một phương mặc dù tạm thời không có tính mệnh mà lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể cố thủ, liền phái người bứt ra trở về báo tin, cũng khó có thể làm đến.
Mắt thấy chiến đấu một mực không ngừng, mà chậm đã chậm di động, càng ngày càng tới gần dược viên.
Một khi chiến trường di động đến dược viên trên không, bọn họ rất có thể bị tai bay vạ gió, dẫn đến dược viên bại lộ.
Tần Tang không thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, cùng Giải Ứng thương nghị một cái, để bọn hắn lặng lẽ chuẩn bị dược viên cấm chế, mà hắn lặng yên rời đi dược viên một khoảng cách, làm bộ như qua đường người, xa xa ngự kiếm mà tới.
Lao vùn vụt tới kiếm quang, lập tức gây nên song phương giao chiến chủ ý.
Tần Tang Trúc Cơ hậu kỳ tu vi cũng lộ rõ.
Cái này là mọi người đại chiến một thời gian dài, thể xác tinh thần đều mệt, tùy tiện đến một vị cao thủ, đều sẽ xáo trộn cân bằng, mà nhìn Tần Tang đột kích phương hướng, có rất lớn có thể là Tiểu Hàn Vực tu sĩ.
Thiên Hành Minh mọi người phân phân dừng tay, mà lại quyết định thật nhanh, chuyển thân liền trốn.