Chương 75: Hợp tác và phản bội

Nghe được lời này, Tần Tang ánh mắt thu vào, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Thẩm Tinh coi là Tần Tang ý động, ngữ khí vội vàng thuyết phục: "Tần sư đệ, hiện tại trong cấm địa hợp tác người tuyệt đối không phải số ít, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy hai chúng ta liên thủ đối địch có bao nhiêu nhẹ nhõm. Nếu như Tần sư đệ không yên lòng, chúng ta không ngại làm một cái ước định, giết địch về sau, chiến lợi phẩm từ ngươi ta thay phiên lựa chọn. Chờ chúng ta có thể tín nhiệm lẫn nhau về sau, lại bàn bạc kỹ hơn."
Tần Tang trầm ngâm một lát, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Thẩm Tinh, hỏi: "Thẩm sư tỷ, ngọn núi kia trên đỉnh ám ký là ngươi khắc xuống?"
Thẩm Tinh khẽ giật mình, chốc lát giật mình, quay đầu mắt nhìn đằng sau mơ hồ ngọn núi duy nhất, "Nguyên lai Tần sư đệ cũng là từ cái hướng kia tới. Không dối gạt Tần sư đệ, ta tại lưu lại ám ký về sau, vẫn đi về phía trước, không nghĩ tại trong núi sâu gặp được một con Sơn Ngạc, nó chiếm cứ tại một chỗ đầm sâu, may mắn chính gặm ăn một cỗ thi thể, may mắn nó chỉ nhìn ta một chút, không để ý đến ta. Ta dưới sự sợ hãi tránh ra thật xa, lại bởi vì hoảng hốt chạy bừa, bị người này chặn đứng."
Thẩm Tinh trong mắt hiện ra sợ hãi cùng mảnh mai, tựa hồ còn tại lòng còn sợ hãi.
"Yêu thú?"
Tiến vào Bát Quái cấm địa về sau, Tần Tang còn chưa từng gặp được yêu thú, cũng cùng hắn cẩn thận có quan hệ, tuyệt đối không dễ dàng mạo hiểm, đi những cái kia xem ra không quá bình thường địa phương.
"Đúng rồi!"
Thẩm Tinh đột nhiên mạnh mẽ vỗ tay, kinh hỉ nói: "Tần sư đệ, kia Sơn Ngạc sẽ chỉ nuốt ăn thi thể, ngọc bài khẳng định còn hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại ta nghe nói yêu thú chiếm cứ chỗ, nhất định phải trân quý linh dược, Bát Quái cấm địa bên trong chắc hẳn cũng sẽ không ngoại lệ. Hai chúng ta liên thủ, tập hai kiện Cực phẩm Pháp khí chi lực, coi như không thể giết chết nó, cũng có thể toàn thân trở ra, không bằng. . ."
Thẩm Tinh càng nói càng hưng phấn, lại đột nhiên bị Tần Tang lắc đầu đánh gãy.
"Kia Sơn Ngạc đã có thể tuỳ tiện giết chết một cái tu tiên giả, một chút liền để Thẩm sư tỷ kinh sợ thối lui, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, Việt sư thúc từng nói qua, trong cấm địa không thiếu Phàm Yêu kỳ hậu kỳ cùng đỉnh phong đại yêu. Ngọc bài còn nhiều, làm gì vì một khối ngọc bài liều lĩnh tràng phiêu lưu này? Về phần linh dược, có thể trực tiếp dùng để tăng cao tu vi chỉ là số ít, ngươi ta lại không phải luyện đan sư, hiện tại cướp tới làm gì dùng?"
Tần Tang rất rõ ràng tham gia Thăng Tiên đại hội người có bao nhiêu khó chơi, cho dù cái kia rất nghèo chua lôi thôi đạo sĩ, cũng có thủ đoạn bảo mệnh.
Sơn Ngạc lại có thể lông tóc không hao tổn giết chết một tu tiên giả, thực lực có thể nghĩ.
Thẩm Tinh cười khan một tiếng, sắc mặt ngượng ngùng nói: "Tần sư đệ nói rất đúng, là ta quá lỗ mãng."
Cái gì lỗ mãng, không có gì hơn thanh rượu hồng nhân mặt, 'Hoàng kim' động đạo tâm.
Tu tiên giả cuối cùng chỉ là nắm giữ lực lượng cường đại phàm nhân mà thôi.
Tần Tang cười cười, không coi là xử, thần thức dò vào mũ rộng vành nam tử túi giới tử bên trong, ngạc nhiên phát hiện bên trong lại có hai khối ngọc bài, có thể thấy được người này đã đánh bại một cái đối thủ, nhưng bất hạnh gặp được Tần Tang cùng Thẩm Tinh.
Nhìn thấy Tần Tang trong tay hai khối ngọc bài, Thẩm Tinh vô cùng cực kỳ hâm mộ, nhưng lập tức trên mặt hiện ra một vòng vẻ kiên định, cái gì cũng không nói.
Tần Tang nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu, liền từ mũ rộng vành nam tử túi giới tử bên trong lấy ra một thanh hạ phẩm linh kiếm, ném đi qua, "Thẩm sư tỷ trước tạm dùng kiện pháp khí này phòng thân, đằng sau nói không chừng còn muốn kinh lịch trải qua khổ chiến, ngươi ta muốn đồng tâm hiệp lực hợp tác mới là."
Nói xong, Tần Tang cầm mũ rộng vành nam tử Bích Ba kiếm, triển khai độn pháp, hướng khe núi bên ngoài lao đi.
Thẩm Tinh tiếp nhận linh kiếm, sắc mặt mừng rỡ, đang nghĩ nói cái gì, đã thấy Tần Tang bóng lưng dần dần từng bước đi đến, vội vàng đập mạnh xuống mặt đất, đuổi theo.
Hai người một trước một sau, Tần Tang từ đầu đến cuối cùng Thẩm Tinh bảo trì một khoảng cách.
Tần Tang Vân Độn Chi Pháp so Thẩm Tinh độn pháp còn tốt một chút, Tần Tang liền để Thẩm Tinh hiển lộ thân hình, mình thì che giấu khí tức, xuyết ở phía sau.
Nhưng người chung quanh tựa hồ cũng mai danh ẩn tích, hai người đi một trận, vậy mà một bóng người đều không có gặp được.
Đang lúc Tần Tang âm thầm nhíu mày, nghĩ đến muốn hay không thay cái phương hướng lúc, phía trước Thẩm Tinh vượt qua một cái trạm gác cao, đột nhiên ngừng lại, quay người hô: "Tần sư đệ, phía trước giống như có ngọn núi."
Tần Tang mấy cái nhảy lên, đứng tại ngọn cây, quả nhiên thấy phía trước tầm mắt cuối cùng có một tòa phát triển sơn phong.
Hiện tại có Thẩm Tinh làm giúp đỡ, tự nhiên là càng nhanh gặp được người càng tốt, Tần Tang hữu tâm đi lên xem một chút chung quanh địa thế, liền nói: "Sư tỷ dưới chân núi chờ ta."
Thẩm Tinh không chỗ không cho phép, hai người dùng tốc độ nhanh nhất đi tới chân núi, Thẩm Tinh tìm cái địa phương giấu đi, Tần Tang liền độn thân hướng đỉnh núi bò đi.
Đứng tại đỉnh núi xem xét mới biết, nguyên lai bọn hắn đã nhanh đến sơn mạch biên giới, phía trước lại vượt qua vài toà núi, chính là cỏ hoang trải rộng đại bình nguyên, bình nguyên bên trên cỏ hoang đủ để một người cao, gió thổi qua cỏ xanh như là sóng lớn chập trùng.
Trừ phi phủ phục tại trong bụi cỏ, bốn phía không có bất kỳ cái gì nhưng che chắn thân hình đồ vật.
Nơi đây ngược lại là có chút thích hợp dụ sát, Tần Tang nóng lòng không đợi được, đang muốn xuống núi cáo tri Thẩm Tinh, đột nhiên nghe được dưới núi truyền đến một tiếng vang thật lớn, sắc mặt hơi đổi.
Hắn lách mình đi tới đỉnh núi biên giới, liền thấy chân núi chỗ núi đá sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía, bụi mù bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong đao quang kiếm ảnh, còn có thể nghe được Thẩm Tinh quát thanh âm, có chút gấp rút, nhìn như tình huống không ổn.
Thấy cảnh này, Tần Tang dưới chân một điểm, lập tức liền muốn xuống núi nghĩ cách cứu viện Thẩm Tinh, nhưng ở lướt đi mấy bước về sau thân ảnh đột nhiên dừng lại.
Có phải hay không là cạm bẫy?
Tần Tang thần sắc do dự, dù sao hắn đứng tại đỉnh núi lâu như vậy, cũng không có phát hiện có người đi qua, núp trong bóng tối Thẩm Tinh lại đột ngột gặp được địch nhân.
Ý nghĩ này hiện lên, Tần Tang mặc dù cảm thấy khả năng không lớn, nhưng trong lòng vẫn là cảnh giác mấy phần, dùng Lạc Vân sí biến mất thân hình, lặng yên không một tiếng động hướng chân núi tới gần.
Không ngờ, đang lúc Tần Tang đi đến giữa sườn núi, muốn từ một chỗ trên sơn cốc không lướt qua thời điểm, dị biến đột phát.
Trong sơn cốc đột nhiên có mấy đạo âm trầm sương mù màu đen nổ bắn ra mà ra, sương mù nơi phát ra đúng là từng mặt gương đồng, gương đồng trưng bày như là một tòa đại trận, vị trí cực kì ẩn nấp khảo cứu, khó mà phát giác.
Những sương mù này quỷ khí âm trầm, hàn ý bức người, nhanh như thiểm điện, Lạc Vân sí che đậy tựa như đối bọn chúng một chút dùng đều không có, thẳng đến Tần Tang mà tới.
Những này gương đồng. . .
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh sợ, vội vàng phía dưới căn bản là không có cách trốn tránh, đột nhiên huy động trong tay Bích Ba kiếm.
'Xoạt!'
Bích Ba kiếm quang mang đại tác, như là từng vòng từng vòng hình tròn nước gợn sóng, cấp tốc hướng Tần Tang bốn phía nhộn nhạo lên, vọt tới tới gần sương mù màu đen.
Để Tần Tang ngoài ý muốn chính là, Bích Ba kiếm quang tại đánh trúng sương mù về sau lại không trở ngại chút nào từ đó xuyên qua, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, mà Tần Tang chỉ tới kịp thôi động Băng Tàm bảo giáp, hình thành một tầng băng sương hộ thể, liền bị sương mù bao phủ.
Sương mù đánh trúng Tần Tang sau vẫn chưa phát ra một chút thanh âm, Tần Tang cũng không có cảm giác đến mảy may đau đớn.
'Ong ong. . .'
Trên đất gương đồng đột nhiên đồng thời rung động, chậm rãi bay lên, càng ngày càng nhiều sương mù từ trong gương đồng bừng lên, Tần Tang trên dưới trái phải hoàn toàn bị đen nhánh không gặp năm ngón tay sương mù vây quanh.
Đúng lúc này, trong sơn cốc đột nhiên dần hiện ra một thân ảnh, đúng là bình yên vô sự Thẩm Tinh!