Chương 886: Âm Dương Giáp

"Vậy vãn bối liền cầu chúc Hoa Dương sư bá có thể thành công. Vi huynh mặc dù tu luyện 《 Mộc Yển Kinh 》, nhưng chúng ta đồng xuất một môn, chứng kiến từng trụ cột vững vàng Âm Dương nhất mạch ngày càng suy sụp, cũng là đau lòng không ngớt."
Lộ sư huynh cảm khái nói.
"Nếu sư huynh đều có tấm lòng bực này thì tốt rồi. . ."
Đạo đồng than nhẹ.
Đang khi nói chuyện, hóa thân tiếp nhận xong hỏi ý, tên họ đã đăng ký tại ngọc sách bên trên. Đến tiếp sau sự tình, cũng không cần hắn tham dự.
"Ngọc này bài đại biểu thân phận của ngươi. . ."
Lộ sư huynh vứt cho hóa thân Ngọc Bài, lại lấy ra một quả ngọc giản, đối với đạo đồng vẫy tay một cái, "Dương sư đệ, chính ngươi xem đi, cái này đều là chính thiếu nhân thủ chỗ. Ngươi tại sư môn nhiều năm, không phải không biết cái nào thoải mái a?"
Đạo đồng đi tới trước, thần thức quét qua ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
Hóa thân lại tại âm thầm cảm khái.
Nhớ ngày đó, bản thể trước sau bái nhập ba cái sư môn, chưa từng có qua loại này đãi ngộ.
Một cái tứ linh căn đệ tử, có thể làm cho sư môn tiền bối như vậy để tâm, có thể nói là thiên đại tạo hóa.
Một lát sau.
Đạo đồng mở mắt ra, khẽ cau mày nói: "Lộ sư huynh, trông coi Bạch Hồng tháp những sự tình này, đều đã đầy?"
Lộ sư huynh nhẹ khẽ lắc đầu, "Sư đệ cũng đừng có vọng tưởng, những địa phương kia có thể không xuất vị trí! Ngọc giản bên trong, kia vài cái sự vụ, nuôi dưỡng Linh Thú, trông giữ Thanh Yên Hồ, đã là phi thường thanh nhàn được rồi. Nếu không phải Dương sư đệ mở miệng, ta cũng sẽ không dễ dàng lấy ra đấy."
Đạo đồng trầm ngâm chốc lát, đột nhiên quay đầu hỏi hóa thân, "Ngươi có thể có gì am hiểu sự tình?"
Hóa thân ngẩn ra, tâm niệm vừa chuyển, liền nói: "Đệ tử học qua luyện khí."
Mới vừa nghe bọn họ nói lên vài cái sự vụ, tựa hồ cũng là có chút nhàn nhã sự tình, khó gặp ra ngoài người.
Cái đó và hóa thân mục đích cũng không phù, hắn muốn tiếp xúc nhiều một số người, mới phải tìm hiểu tin tức.
Pháp khí, đan dược, là mỗi người tu sĩ nhất định vật.
"A?"
Đạo đồng ánh mắt vừa chuyển, rơi xuống hóa thân phía sau linh kiếm bên trên, "Khó trách ngươi một kẻ tán tu, vừa không có gia truyền, có thể có một cái so sánh cực phẩm pháp khí bảo kiếm. Xem ra ngươi luyện khí thuật hẳn là không tệ, vậy thì đi Kim Diễm sư huynh nơi đó a, ta cùng Kim Diễm sư huynh có chút giao tình, có thể trông nom một chút."
"Sư đệ đã xác định?"
Lộ sư huynh thu hồi ngọc giản, liếc về hóa thân một cái, dạy dỗ: "Ngươi nho nhỏ này tứ linh căn đệ tử, để Dương sư đệ như vậy làm phiền, còn không nhanh tạ ơn tạ ơn?"
"Đệ tử khấu tạ Dương sư thúc, Lộ sư thúc."
Hóa thân thức thời hành lễ.
Hai tên Trúc Cơ tu sĩ nhìn nhau cười cười, đạo đồng chậm rãi gật đầu, gọi hắn đứng dậy, thản nhiên nói: "Ta cũng là nhìn ngươi tại Âm Dương một đạo thiên phú không tồi, có lẽ có thể xông ra một chút trò. Ta trước truyền cho ngươi Âm Dương Giáp ngưng luyện chi thuật, tiếp đó đưa ngươi đi gặp Kim Diễm sư huynh. Ngươi sau này cố gắng tu luyện chính là, đừng ném chúng ta Âm Dương nhất mạch thể diện."
"Đệ tử tuân mệnh."
Hóa thân đứng dậy, nhắm mắt theo đuôi đi theo đạo đồng sau lưng, tiến nhập chuyển lệch phòng.
Đạo đồng trước ném cho hắn một cái ngọc giản, "Nơi này chính là Âm Dương Giáp ngưng luyện chi thuật, ngươi lời đầu tiên mình nhìn, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta. Sau này, ta có thể không có thời gian đích thân chỉ điểm ngươi!"
Hóa thân kinh ngạc, vội vàng tiếp nhận ngọc giản.
Gặp đạo đồng bắt đầu nhắm mắt tĩnh tu bắt đầu, liền giữ im lặng, đem ngọc giản dán tại trên trán, nhìn bắt đầu, phát hiện bên trong là một môn tên là 《 Âm Dương Giáp 》 pháp chú.
Pháp chú độ dài không dài, hóa thân rất nhanh liền xem hoàn tất.
"Khó trách dễ dàng như vậy lấy ra, nguyên lai chỉ là bí thuật một phần. . ."
Hóa thân trong lòng oán thầm, nhưng lập tức thu hồi tạp niệm, cẩn thận quan sát.
Bởi vì hắn phát hiện, cái này pháp chú biểu hiện ra nhìn tới hết sức thô thiển, Luyện Khí kỳ đệ tử có thể rất nhanh bắt đầu tu luyện, nhưng trong đó chứa đựng chân thật, dùng nhãn giới của hắn cũng muốn cẩn thận cân nhắc một phen bộ dạng.
Pháp chú nội dung nói đến đơn giản, là để cho đệ tử cô đọng Âm Dương khí, hóa thành một bộ giáp trụ.
Giáp trụ không giống pháp khí, mà là tâm niệm vừa động, liền có thể lập tức khoác lên người, có nhất định được lực phòng ngự, tại đấu pháp lúc tác dụng rất lớn.
Ngọc giản kể cả nhập môn đến giáp trụ thành hình nội dung, phía sau im bặt mà dừng, khả năng muốn Âm Dương Giáp cô đọng thành công mới có thể cho hắn.
"Này bí thuật lai lịch không đơn giản a!"
Hóa thân âm thầm kinh ngạc.
"Lan Đấu môn chân truyền quả nhiên có môn đạo, này quyển sách cô đọng Âm Dương Giáp pháp chú có thể là xuất xứ từ 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 nội dung, đối với âm dương nhị khí vận dụng có thể nói tinh diệu, không biết công pháp bản thể lại là loại nào khí tượng?"
Không được một nén nhang thời gian, hóa thân cũng đã đem cái này pháp chú khắc trong tâm khảm, cảm giác có thể bắt đầu.
Thiên phú của hắn là giả, vậy do mượn nhiều năm qua kiến thức, cách khác lối tắt, cô đọng một cỗ Âm Dương Giáp vẫn có thể làm được. Bất quá, bản thể đổi tu môn công pháp này hẳn là là không thể nào.
Loại này Huyền Môn chính tông công pháp, từng cái đều đối với tư chất yêu cầu cực cao, hóa thân tự hỏi bản thể không có loại thiên phú này.
Không thể tu luyện, nếu có được tay, lấy ra quan sát một phen cũng là cũng được.
Mặt khác, Âm Dương Giáp hiệu quả cũng làm cho hóa thân sinh ra lòng hiếu kỳ, nghĩ đến phải nhanh một chút ngưng luyện ra thử một lần. Bộ giáp này tựa hồ không là đơn thuần phòng ngự chi dụng, hẳn là còn có cái khác diệu dụng.
Tuy có cái này ý nghĩ, hóa thân vẫn là nhẫn nại xuống, ước chừng qua một canh giờ, mới thở phào, đem ngọc giản theo trên trán lấy xuống.
Đạo đồng mở to mắt, nhìn hóa thân hỏi: "Có thắc mắc gì sao?"
Hóa thân lắc đầu lại gật đầu, "Đệ tử trong đầu một mớ bòng bong, hình như có đoạt được, lại như đều là nghi hoặc."
"Này cũng bình thường, ngươi sơ học Âm Dương một đạo công pháp, làm sao có thể nhanh như vậy hiểu thấu đáo. Bất quá, bằng ngươi ở chỗ này đạo thiên phú, ứng có thể rất nhanh cô đọng xuất ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu. Ta trước vì ngươi giải thích thuật này, loại cơ hội này chỉ có một lần, ngươi đừng quản hiểu hay không, toàn bộ ghi nhớ, sau này chậm rãi tìm hiểu. . ."
Đạo đồng sắc mặt hơi hơi trầm xuống, nhắc nhở một câu, tiếp đó thả chậm âm thanh.
Hóa thân nghe được rất nghiêm túc, cũng không xem nhẹ cái này tu vi xa thấp hơn bản thể tu sĩ.
Người này tu luyện là chính tông 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, kiến thức khẳng định có mạnh hơn chỗ của hắn.
Có thể là vì hóa thân sau này đừng có lại phiền hắn, đạo đồng giải thích nội dung không chỉ có là ngọc giản trong này bộ phận, còn phát triển một chút.
Hóa thân quả nhiên nghe được một chút hắn cũng không nghĩ tới nội dung, phi thường tinh diệu.
Nhưng nghe đến cuối cùng, hóa thân trong lòng sinh ra vài phần hồ nghi.
Đạo đồng diễn giải nội dung, mặt sau cùng mặc dù chỉ là rất ít vài câu, hóa thân lại phát hiện, tựa hồ cùng phía trước khác biệt không nhỏ.
Phía sau bộ phận cũng có chút huyền ảo, để hắn loại này không có tu luyện qua người nghe được thân mật. Nhưng cùng phía trước bộ phận so sánh với, liền thua chị kém em.
"Là tiểu tử này tu luyện không tới nơi tới chốn, vẫn là nói. . ."
Hóa thân trong lòng ngẩn ra, "Môn công pháp này, sẽ không cũng là bị hậu nhân tu bổ Tàn Thiên a?"
Tu Tiên giới không thiếu hoàn chỉnh công pháp, Thiếu Hoa sơn liền trân quý nhiều bộ cho đến Nguyên Anh Đại Đạo công pháp, nhưng vô luận Thần Thông hay là thật ý, đều hết sức bình thường.
Lai lịch bất phàm như 《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》 cùng 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đều là không trọn vẹn phương pháp.
Bộ 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》này cũng có phần giống như vậy.