Chương 1152: Trước kia khách qua đường
Sau một lát, đại yêu nhóm tuần tự chạy đến.
Nhất làm cho Tần Tang ghé mắt là bàn kê cùng Bạch Hạc, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, cái này hai liền quen vê đến cực điểm, kề vai sát cánh, một bộ dáng vẻ lưu manh dáng vẻ.
"Lão gia!"
Bạch Hạc rơi xuống đất, phi thường tao bao mà run lên run lông vũ, hướng về phía Tần Tang cười ngây ngô.
Tần Tang ngẩn người, nhìn bàn kê một chút.
"Huynh đệ của ta!"
Bàn kê duỗi ra cánh, nắm ở Bạch Hạc, nghĩa khí nói.
Tần Tang oán thầm, quả nhiên là tiểu tử này.
Vân Du Tử Đế Lưu Tương, đã sớm hủy ở thiên kiếp.
Bàn kê có cái Hóa Hình kỳ Mẹ nó, trên thân mang theo Đế Lưu Tương cũng không kỳ quái.
Bất quá, hóa hình đại yêu đều không nỡ xuất ra quá nhiều Đế Lưu Tương, điểm hóa tiểu yêu, bàn kê lại cam lòng dùng tại mới quen không lâu Bạch Hạc trên thân.
Cái này hai chim, tham ăn háo sắc, quả thật ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!
"Về sau tìm đạo lữ, tuyệt đối đừng tìm Phượng tộc hậu duệ."
Tần Tang từ đáy lòng khuyên bảo bàn kê, ý vị thâm trường nói.
Bàn kê sững sờ, không rõ ràng cho lắm.
Bạch Hạc con mắt chuyển mấy lần, quay người nắm ở bàn kê, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Huynh đệ vợ, không thể lừa gạt!"
Tần Tang tạm thời không có thời gian để ý tới hai chim, về sau nếu là dám cho hắn gây phiền toái, nhất định phải hảo hảo quy huấn quy huấn.
Hiện tại, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cùng Bạch Hạc đối Tần Tang tác dụng cũng không lớn, hắn quyết định đem Bạch Hạc trên người trói buộc cũng giải khai, để nó lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.
"Liễu đạo hữu, gần nhất không có phát sinh cái đại sự gì a?"
Tần Tang nhìn về phía Liễu Thụ Chi Linh, hỏi.
Liễu Thụ Chi Linh giọng trầm thống nói: "Tiền tuyến từng có mấy lần giao thủ, nghe nói Tội Uyên tình thế lại chậm lại, hư hư thật thật, để cho người ta nhìn không thấu. Lão Mã Hầu đã tự mình mang theo các huynh đệ, đi Tiên Yêu thành cùng cái khác Yêu Vương bộ hạ hội hợp, viễn phó chiến trường. Trừ cái đó ra, Vũ Yêu Vương không có mệnh lệnh mới."
"Bọn hắn lúc này đi rồi?"
Tần Tang nhíu mày, biết hắn không có khả năng ngăn cản loại sự tình này.
Muốn giảm bớt thương vong, biện pháp tốt nhất là đánh nát Tội Uyên ý đồ.
"Các ngươi không cần lo lắng, ta đã quyết định bắt đầu công kích Nguyên Anh, sau khi đột phá, sẽ đích thân đi chiến trường nhìn một chút."
Lời vừa nói ra, chúng yêu một trận xôn xao.
"Lão hủ cái này đi mở ra đại trận..."
Liễu Thụ Chi Linh lời còn chưa dứt, bị Tần Tang ngăn cản.
"Hai tộc nhân yêu, thiên kiếp có khác, nga không thể tại Thiên Sơn Trúc Hải độ kiếp, đi Vân Thương đại trạch là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù ta không nhỏ nắm chắc, nhưng để phòng vạn nhất, có một số việc vẫn là phải trước bàn giao các ngươi."
Tần Tang trầm giọng nói.
Hắn coi trọng như vậy Thiên Sơn Trúc Hải cùng chúng yêu, là bởi vì Vân Du Tử di ngôn.
Nghe thấy lời ấy, chúng yêu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.
Đảo mắt một tuần, Tần Tang phát ra từng đạo mệnh lệnh.
"Liễu đạo hữu, tiểu Bạch, vạn nhất ta độ kiếp thất bại, có phụ tiền bối nhờ vả. Các ngươi không thể tiếp tục lưu lại Thiên Sơn Trúc Hải, mau chóng rút lui vào băng hải, có thể tránh bao lâu tránh bao lâu đi."
"Bạch Hạc, ta thả ngươi tự do, nhưng ngươi muốn phụ tá Liễu đạo hữu cùng tiểu Bạch, cho đến an toàn."
"Bàn kê, chúng ta là quen biết đã lâu, ta biết lai lịch của ngươi cùng bối cảnh. Nếu như ta chết tại thiên kiếp dưới, trước đó điều kiện quyền đương hết hiệu lực, ta cũng không buộc ngươi lưu lại. Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện, Liễu đạo hữu bọn hắn vạn nhất gặp được nguy nan, ngươi muốn đi hướng mẫu thân ngươi cầu cứu, mời nàng ra mặt hóa giải một lần."
Bàn kê gượng cười, "Lão gia ngài quá cẩn thận, ngài hiện tại liền dám đánh Khiên Cơ Yêu Vương, chỉ là thiên kiếp hẳn là không đáng kể a?"
Liễu Thụ Chi Linh cùng mèo trắng còn lâu mới có được lạc quan như vậy.
Bọn hắn bị Vân Du Tử hai lần độ kiếp thất bại, lưu lại bóng ma tâm lý.
Mèo trắng trong mắt tràn đầy lo lắng, rụt rè nói: "Tần công tử, ta có thể hay không theo ngài đi Vân Thương đại trạch, là ngài hộ pháp?"
Tần Tang không có cự tuyệt, suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt, bàn kê, Bạch Hạc, các ngươi cũng theo ta cùng đi, ta tại nhân tộc còn có mấy cái hậu bối, các ngươi quen biết một chút. Liễu đạo hữu lưu lại..."
Làm tốt an bài, Tần Tang cùng bạch đái lên ba yêu khởi hành, trở về nhân tộc địa giới.
Lần này, Tần Tang lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, vượt qua dãy núi, thẳng đến Đại Tùy phương hướng.
Ba người đều tại.
Bạch Hàn Thu đang lúc bế quan, công kích trúc cơ bình cảnh.
Lý Ngọc Phủ du lịch một phen về sau, rốt cục có chỗ lĩnh ngộ, trở về động phủ.
Đàm Ức Ân tu vi cũng rất có tinh tiến.
Tần Tang trở về, ba người lập tức xuất quan nghênh đón.
Tần Tang giới thiệu ba yêu cho bọn hắn nhận biết, xem xét bọn hắn tu vi, chỉ điểm một phen, ban thưởng mấy thứ bảo vật, sau đó nói ra kế hoạch của mình.
Ba người khẽ giật mình, đồng dạng là vừa vui vừa lo.
Tần Tang nói rõ, như cho hắn độ kiếp thất bại, liền đem Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu giao phó cho Lý Ngọc Phủ, ngày sau gia nhập Thanh Dương quan.
Không có dừng lại quá lâu.
Mấy ngày về sau, đám người đi Vân Thương đại trạch, Lý Ngọc Phủ đồng hành.
Tần Tang đi một chuyến Thương Hành Đảo, những người khác tản ra tìm kiếm, chẳng mấy chốc liền tìm tới một tòa thích hợp độ kiếp hòn đảo.
"Lao sư động chúng! Nhiều người như vậy làm hộ pháp cho ta."
Tần Tang cùng Bạch sóng vai đứng tại trong đảo trên một ngọn núi, nói một câu xúc động.
Bạch nhịn không được cười lên, "Người khác không biết ngươi thực lực chân chính, ta còn không rõ ràng lắm a? Là ngươi cẩn thận quá mức, làm cho mọi người đi theo nơm nớp lo sợ!"
Tần Tang lắc đầu không nói.
Hắn thân thế bí mật, Bạch sao lại biết được.
Vân Du Tử là dị số, hắn cũng không bình thường. Mặc dù Tần Tang cảm thấy mình không có khả năng gặp được hai màu lôi kiếp loại chuyện đó, nhưng dù có vô tận lòng tin, lấy tâm tính của hắn, cũng muốn an bài tốt hậu sự, phòng ngừa chu đáo.
"Làm phiền chư vị!"
Tần Tang ôm quyền.
Bạch gật gật đầu, dẫn người rời đi đảo này, ở ngoại vi đề phòng.
Tần Tang trước đem một tòa phòng hộ linh trận bố trí tại sơn phong bốn phía, sau đó lấy ra mười hai cán ma phiên, cắm ở bên người trên mặt đất.
Mười hai ma phiên đại trận, là Tần Tang độ kiếp lực lượng một trong.
Đón lấy, một bình bình đan dược, từng kiện pháp bảo, đều bị Tần Tang phân loại cất kỹ, tùy thời lấy dùng.
Bố trí tốt ngoại vật.
Tần Tang lấy ra Độ Ách đan, ngưng mắt nhìn kỹ.
"Tiền bối..."
Sau một hồi lâu, Tần Tang bộ dạng phục tùng, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, không có nóng lòng phục đan, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Tại Thiên Sơn Trúc Hải lúc.
Không biết tứ biến linh trùng cùng bốn tầng luyện thể cái nào tác dụng lớn.
Tần Tang thuận lợi cảm ứng được một tia thời cơ đột phá, loại này thời cơ cực kì quý giá, hoàn toàn có thể mượn cơ hội này, phục đan công kích bình cảnh.
Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.
Trầm tư về sau, Tần Tang quyết định không chờ đợi thêm nữa.
Hắn tâm thần yên lặng, điều chỉnh tự thân, bắt đầu lại từ đầu, một lần lại một lần sắp xếp công pháp.
Trọn vẹn dùng ba ngày thời gian.
Tần Tang trong khí hải chân nguyên tràn đầy, toàn thân tinh huyết dồi dào, đem nhục thân cùng chân nguyên trạng thái đều điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.
Nhưng chỉ bằng những này còn chưa đủ, Tần Tang vẫn không có nóng lòng tiến hành bước kế tiếp.
Lúc này, Tần Tang suy nghĩ tung bay, nhớ lại trước kia, về tới mới sinh chi địa.
Từng màn ký ức chỗ sâu tình cảnh, từ trong đầu hiển hiện, chí thân âm dung tiếu mạo, hết thảy hết thảy, đều đã là hơn hai trăm trước sự tình, lấy tu vi của hắn, những ký ức này lại cũng bắt đầu mơ hồ.
"Đều là khách qua đường..."
Tần Tang nhớ tới Thanh Quân sư tỷ đã từng ngôn luận.
Bước vào tu hành chi đồ, Tần Tang sớm đã minh ngộ. Trong lòng của hắn không dậy nổi gợn sóng, tiếp tục sắp xếp cho hắn con đường tu hành, những cái này mới là cực kỳ trọng yếu.
(tấu chương xong)