Chương 780: Liền một mạch trèo lên tháp

Sát ý thuần túy mà lại cực hạn.
Cổ tu không biết dùng phương pháp gì, đem loại này kiếm ý phong tồn tại bên trong cổ điện.
Tần Tang bị kiếm ý rung động, ngóng nhìn cổ điện, miên man bất định.
Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung có ngàn vạn tia liên hệ, nhưng Tần Tang không nghĩ tới, Thiên Tháp bên trong lại phong tồn lấy loại này kiếm ý, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » quan hệ như thế cặn kẽ.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chẳng lẽ liền là Thất Sát Điện cổ tu sĩ chổ tạo công pháp?
Trước năm tầng công pháp lưu lạc đến Tử Vi Cung.
Như thế, Thất Sát Điện bên trong có thể hay không có giấu công pháp hoàn chỉnh?
Sáng chế « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, hẳn là tu vi cực cao cổ tu sĩ, môn công pháp này không có khả năng dừng bước tại Kim Đan, khẳng định còn có tiếp theo.
Cổ Truyền Tống Trận, công pháp. . .
Giờ khắc này, Tần Tang lại thêm một cái mục tiêu.
Thanh Trúc tiền bối lưu lại hai viên Sát Phù, chỉ có thể duy trì đến kết đan hậu kỳ, nếu có thể tìm tới công pháp hoàn chỉnh, liền không chắc chắn toàn bộ hy vọng gửi ở trên người hắn.
Mà lại, Thanh Trúc tiền bối một mực bặt vô âm tín, tung tích không rõ.
Nhiều năm qua, Tần Tang không chỉ có chính mình tìm hiểu, cũng nhờ giúp đỡ Trâu lão bọn người, thậm chí ngay cả tin đồn thất thiệt tin tức cũng không từng từng đến qua.
Lấy Thanh Trúc tiền bối thiên phú cùng tu vi, ở bên ngoài hành tẩu, không có khả năng một chút nhỏ dấu vết để lại không lưu, Tần Tang hoài nghi, hắn rất có thể xảy ra ngoài ý muốn.
Tu tiên giới phong vân khó lường, cái gì sự tình cũng có thể phát sinh.
"Tần đạo hữu, ngươi đang nhìn cái gì?"
Lão phụ nhân một mặt kỳ quái mà nhìn xem Tần Tang, "Chẳng lẽ phát hiện cái gì dị thường?"
Tần Tang lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không có, chỉ là nhìn đến truyền tống đại điện cấm chế kỳ lạ, có chút hiếu kỳ. Đáng tiếc cổ cấm chế quá huyền diệu, Tần mỗ năng lực thấp, không cách nào hiểu thấu đáo."
"Tần đạo hữu không cần nhụt chí? Nơi đây cấm chế nếu như dễ dàng như vậy hiểu thấu đáo, Thiên Tháp huyền bí sớm đã bị phá giải, nghe nói Nguyên Anh tổ sư cũng chỉ có thể dựa theo nơi này quy tắc, từng tầng từng tầng xông tới đi. Nếu không có dị thường, chúng ta mau mau tiến vào truyền tống đại điện đi, rốt cuộc đã chờ ở bên ngoài thời gian không ngắn, vẫn là mau sớm phá quan là tốt. . ."
Lão phụ nhân nhắc nhở.
Tần Tang gật gật đầu, thu hồi tâm tư, năm người thả người rơi vào truyền tống đại điện phía trước trên thềm đá.
Tiếp xúc gần gũi đại điện, nhất thời một cỗ âm hàn chi ý đập vào mặt, tĩnh mịch, mục nát khí tức bao phủ bọn họ, truyền tống đại điện đại môn đóng chặt, bên trong yên tĩnh vô thanh.
Trước tại bọn hắn tiến đến tu sĩ, đều đã tiến vào đại điện, truyền tống đến tầng cao hơn.
Bọn họ có chút dừng lại, bước nhanh đi tới.
Truyền tống đại điện có tám cái cửa vào, phân biệt phân bố tại đại điện tám cái phương vị, nghe nói mỗi cái cửa vào đều có thể thông hướng Truyền Tống Trận, bất quá mỗi cánh cửa phía sau khôi lỗi sẽ có khác biệt.
Tại tầng thứ nhất không cần như thế cảnh giác.
Bọn họ trực tiếp đẩy ra trước mặt cánh cửa kia, đi vào.
'Ầm!'
Cửa lớn tự động khép lại, phát ra một tiếng vang trầm.
Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn là một cái thật dài hành lang, phi thường rộng lớn, thẳng tắp mà thông hướng phía trước, vách tường dùng gạch xanh lũy thế, phía trên cái gì đồ án cũng không có.
Mọi người liếc nhau, cất bước đi vào.
Trên đường đi, trên vách tường thanh quang nhiều lần thoáng hiện, từng cỗ khôi lỗi tường đổ mà ra, hình thù kỳ quái, cái dạng gì đều có, làm cho người mở rộng tầm mắt.
Càng đi sâu vào hành lang, tập kích bọn họ khôi lỗi càng nhiều.
Đáng tiếc những khôi lỗi này quá yếu, ngay cả ngăn trở dừng một cái bọn họ bộ pháp cũng làm không được. Mọi người tại hành lang bên trong lướt gấp, dọc theo đường lưu lại một bộ cỗ tàn phá khôi lỗi, tan rã tại đá xanh bên trong.
Đến phía trước, lại xuất hiện giao nhau đường.
Nơi này giống như là một chỗ mê cung.
Tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận cũng không khó, nhưng nếu như tu vi không đủ, tại nhiều như vậy khôi lỗi tập kích phía dưới, rất khó nói có thể kiên trì bao lâu. Mà lại nơi này mê cung là tùy thời biến hóa, mỗi lần tiến đến cũng không giống nhau, nhớ kỹ lộ tuyến cũng vô dụng.
Bọn họ ước định tín hiệu, chia ra hành động, tại trong mê cung tìm kiếm, rất nhanh liền xác định Truyền Tống Trận vị trí.
Không bao lâu, mọi người thân ảnh dừng lại, phía trước xuất hiện một tòa ba thành cao bệ đá, Truyền Tống Trận ngay tại bệ đá bên trên, tản ra yếu ớt bạch quang.
"Đi thôi."
Họ Địch nam tử trước tiên đạp lên, những người khác cũng theo sát phía sau, trước mắt quang mang lóe lên, bị truyền tống đi.
Cuối cùng thời khắc, Tần Tang ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú phía sau hành lang.
Vừa rồi gặp phải lối rẽ, sau khi chia nhau hành động, hắn khắp nơi tìm kiếm, về sau liền tế ra Ô Mộc Kiếm, chấn động linh kiếm bên trên Sát Phù, nhưng cái gì cũng không có cảm ứng được.
"Chẳng lẽ công pháp bí mật còn tại tầng cao hơn?"
Mang nghi hoặc, Tần Tang tiến vào tầng thứ hai.
Tầng thứ hai cảnh tượng cùng tầng thứ nhất cơ bản giống nhau.
Mọi người cặn kẽ hợp tác, hiệu suất cực kỳ cao, liền một mạch bước lên tầng thứ ba, đồng thời tại tầng thứ ba truyền tống đại điện tìm được Truyền Tống Trận.
Bọn họ vùi đầu chạy đi, trên đường trông thấy có cổ điện, mật thất, cũng không có mở ra đi vào tầm bảo.
Truyền tống đến tầng thứ tư, khôi lỗi thực lực quả nhiên mạnh hơn. Kết đan sơ kỳ tu sĩ, nếu như ở chỗ này lọt vào vây công, cũng chỉ có thể lựa chọn vừa đánh vừa lui.
Bọn họ dựa theo trận hình đứng vững, phân công hợp tác.
Một nhóm năm người phi hành trong bóng đêm.
Đỉnh đầu bọn họ nổi lơ lửng gương đồng, bên cạnh còn có một mặt ngân sắc tiểu thuẫn, vây quanh bọn họ phi hành, tiểu thuẫn là tên kia họ Ngô nam tu, hai kiện pháp bảo kia xem như phòng ngự.
Bất quá, tạm thời lão phụ nhân chính mình cũng đủ để ứng phó.
Họ Ân nữ tu bị bảo hộ tại trung tâm, do nàng xem xét biết khôi lỗi hành tung cùng nhược điểm.
Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, tiến vào tầng thứ tư không lâu, cũng đã phá hủy mười mấy bộ khôi lỗi.
Ai cũng không có chú ý tới, Tần Tang ánh mắt phi thường quái dị, có lúc nhìn chằm chằm linh kiếm, có khi lại nhìn hướng nơi xa thanh quang.
Trước đó tiện tay liền có thể miểu sát khôi lỗi, hoàn toàn không cần thiết tìm kiếm bọn chúng nhược điểm, hiện tại thì lại khác, nơi này khôi lỗi thân thể phi thường cứng rắn, không cách nào tuỳ tiện phá hủy.
Kể từ đó, Tần Tang dần dần phát hiện một tia dị dạng.
Hắn phát hiện, những khôi lỗi này nhược điểm không phải là tùy ý thiết trí, thông qua cùng khôi lỗi giao thủ, ngăn cản khôi lỗi công kích, cùng với tìm tới nhược điểm sau đó phản sát, toàn bộ quá trình có thể phi thường tốt mà tôi luyện kiếm thuật, đối tham ngộ Kiếm Đạo cảnh giới có trợ giúp!
Tần Tang đã sớm tự hành lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm, hắn có thể xác định loại cảm giác này không phải là ảo giác!
Bởi vì là năm người liên thủ, hắn cảm thụ không có rõ ràng như vậy.
Nghĩ đến, nếu như một mình vượt ải, tại cùng khôi lỗi triền đấu bên trong, cảm thụ khẳng định sẽ càng cường liệt.
Nơi này không chỉ có là thí luyện chỗ, đối kiếm tu càng là một chỗ bảo địa, nếu có thể một mực trong Thiên Tháp thí luyện, hắn kiếm thuật nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa ở trong tầm tay.
Đáng tiếc, Thất Sát Điện mở ra thời gian quá ngắn ngủi, như thế thời gian ngắn, không có khả năng có rõ ràng đến thu hoạch, cũng không có người sẽ đem quý giá thời gian lãng phí ở nơi này.
Tần Tang trong lòng khe khẽ thở dài.
Những người khác không biết Tần Tang ý tưởng, một lòng chạy đi, tìm kiếm truyền tống đại điện.
Không lâu sau đó, bọn họ thành công tìm tới truyền tống đại điện.
Tầng thứ tư truyền tống đại điện rõ ràng rách nát nhiều lắm, trong đó có hai cánh cửa hủy đi. Cái này còn không phải lợi hại nhất, nghe nói tầng thứ sáu liền truyền tống đại điện đều không thấy, chỉ có một tòa lẻ loi trơ trọi Truyền Tống Trận, phiêu phù ở hư không.
Chuyện này đối với bọn hắn là chuyện tốt, không cần đối mặt khôi lỗi vây công.