Chương 584: Nghiệt đồ

Tần Tang lúc bắt đầu còn nửa tin nửa ngờ, về sau lần lượt đạt được chứng minh, từ Dư Hóa trong miệng tin tức đều là chính xác, đồng thời mượn cái này phục sát Cưu Bào Đạo Nhân, đoạt hắn Kim Đan.
Hắn suy đoán, Dư Hóa trong bóng tối khả năng còn có thân phận thần bí, cái thân phận này tại Khôi Âm Tông địa vị cực kỳ cao, cho nên mới đối Cưu Bào Đạo Nhân hiểu rõ như vậy.
Lúc ấy Dư Hóa Nguyên Thần đã bị Thiên Thi Phù phong cấm, Khôi Âm Tông ba cái Kim Đan cũng đều chết rồi, không cách nào nghiệm chứng.
Hiện tại xem ra, những này chỉ sợ đều là Dịch Thiên Niết công lao.
Dịch Thiên Niết là Cưu Bào Đạo Nhân sư thúc, nhìn xem hắn lớn lên, đối Cưu Bào Đạo Nhân rõ như lòng bàn tay, hắn có thể thăm dò Cưu Bào Đạo Nhân ngọn nguồn, không thể bình thường hơn được.
Cưu Bào Đạo Nhân nhục thân bị đánh nát, Kim Đan trọng thương, miễn cưỡng đào mệnh.
Dịch Thiên Niết nhìn cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
Chỉ là không biết, năm đó Dịch Thiên Niết cùng Dư Hóa là quan hệ như thế nào, vì cái gì không có liên lạc Cưu Bào Đạo Nhân, trái lại trong bóng tối điều tra hắn?
Nghe được 'Dư Hóa' cái tên này, Dịch Thiên Niết đột nhiên giận tím mặt.
"Tên nghịch đồ này, lão phu năm đó may mắn thoát được tàn hồn, trốn vào trong cơ thể hắn. Thọ nguyên sắp hết, liền bản thân bị trọng thương, may mắn từng đạt được một quỷ đạo bí thuật, thiêu đốt thần hồn, từ bỏ luân hồi, cải tu quỷ đạo, mới vừa có thể kéo dài tính mạng.
"Không ngờ người này lòng lang dạ thú, ở bề ngoài đối lão phu nói gì nghe nấy, lại thừa dịp lão phu cải tu quỷ đạo, suy yếu thời điểm, khi sư diệt tổ, tập kích lão phu, sử lão phu biến thành cô hồn dã quỷ.
"Về sau càng là cầm tù lão phu thần hồn, coi là đồ chơi, tùy ý lăng nhục, ép hỏi bí thuật.
"Lão phu hận không thể đem chém thành muôn mảnh!
"Lão phu còn muốn cám ơn ngươi, tru sát kẻ này, giúp lão phu thoát ly hắn ma chưởng. Liền thành lão phu báo rồi đại thù, đem hắn luyện thành Hoạt Thi, để cho hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!"
Tần Tang nghe vậy cười lạnh không ngớt, "Hắn vĩnh viễn không thể siêu sinh, ngươi lại có thể tốt đi nơi nào?"
Hắn hiện tại đã biết rõ, Dịch Thiên Niết là thế nào sống đến bây giờ.
Không có ai biết thế giới này có hay không luân hồi, nhưng không khỏi lòng mang một phần phần tưởng niệm, hy vọng Thiên Đạo có thể tại tuyệt vọng chỗ, lưu lại một chút hi vọng sống.
Quỷ đạo bí thuật đều phi thường quỷ dị cùng ác độc.
Dịch Thiên Niết dựa quỷ đạo bí thuật kéo dài tính mạng, đại giới cực lớn, khẳng định không thể dài lâu. Có chút không chỉ có đánh mất đoạt xá năng lực, mà lại tại thân chết trong nháy mắt, thần hồn sẽ triệt để mẫn diệt, giống như Dư Hóa hạ tràng!
Đồng thời, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, Dịch Thiên Niết vì cái gì ẩn núp hiện tại mới làm loạn.
Dịch Thiên Niết bị Dư Hóa khống chế lúc, thần hồn khẳng định phi thường suy yếu, nếu không thì lấy hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, một trăm cái Dư Hóa cũng áp chế không nổi.
Để cho tiện chưởng khống Dịch Thiên Niết, Dư Hóa chắc chắn sẽ không cho hắn khôi phục cơ hội.
Chính mình bắt giữ Dư Hóa, nhưng không biết Dịch Thiên Niết tồn tại, bị hắn trốn đi, sau đó vẫn tiềm phục tại Dư Hóa trong cơ thể, trong bóng tối nhòm ngó chính mình.
Lấy Dịch Thiên Niết khi còn sống tu vi, cho dù lại suy yếu, có một hai cái ẩn nấp thủ đoạn, che đậy chính mình cảm giác cũng không khó.
Rốt cuộc, năm đó chính mình tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, cho dù hiện tại thân mang ngoại đan, thần thức cũng vẫn là Trúc Cơ tu sĩ trình độ, hơn nữa không có đề phòng chi tâm, cho nên không có phát hiện Dịch Thiên Niết tồn tại.
Như thế liền để cho hắn vừa trốn mấy chục năm.
Dịch Thiên Niết cũng là tốt tính nhẫn nại, chịu nhục, dĩ nhiên là ẩn nhẫn đến bây giờ mới làm loạn.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang ánh mắt khẽ híp một cái, hàn quang lấp lóe.
Hắn đột nhiên ý thức được, Dịch Thiên Niết là thế nào từng bước một chưởng khống Phi Thiên Dạ Xoa.
Dịch Thiên Niết thương thế khẳng định vô cùng nghiêm trọng, đã nhiều năm như vậy, y nguyên suy yếu, cũng phải tại đoạt lấy Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân sau đó, mới dám đánh lén mình.
Tại đem Dư Hóa luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa phía trước, chính mình một mực đem Dư Hóa mang theo trên người, không hề rời đi qua tầm mắt.
Khi đó Dịch Thiên Niết chỉ còn một luồng tàn hồn, chính là suy yếu nhất thời điểm, không dám dị động, muốn chạy cũng vô pháp thoát thân, chỉ có thể ẩn núp đi , chờ đợi thời cơ.
Hắn hẳn là tại chính mình cùng Cưu Bào Đạo Nhân đại chiến lúc, chờ đến cơ hội!
Trận đại chiến kia, chính mình vì đạt được Kim Đan, không tiếc phế bỏ Phi Thiên Dạ Xoa, cũng phải tru sát Cưu Bào Đạo Nhân.
Khó trách lúc ấy Phi Thiên Dạ Xoa thụ thương sau đó, y nguyên ngoài dự liệu dũng mãnh phi thường, không cần thúc giục liền cùng Cưu Bào Đạo Nhân tử chiến, chỉ sợ chính là Dịch Thiên Niết thấy được cơ hội, hợp lại bại lộ nguy hiểm, trong bóng tối đẩy một cái.
Đại chiến quá mức hỗn loạn, chính mình không thể phát giác, cho hắn cơ hội.
Chỉ có Phi Thiên Dạ Xoa trọng thương ngã gục, cực độ suy yếu, Dịch Thiên Niết mới có thể thừa lúc vắng mà vào, chậm rãi thử nghiệm cướp đoạt bộ thân thể này, nếu không thì lấy hắn suy yếu tàn hồn, không có khả năng tu hú chiếm tổ chim khách.
Chính mình đem Phi Thiên Dạ Xoa đặt ở Địa Trầm Động, để cho hắn có thể trắng trợn hành động.
Chiếm giữ bộ thân thể này, hắn liền có thể lập tức khôi phục Kim Đan kỳ thực lực, khẳng định không nguyện bỏ lỡ.
Cái này cũng liền khó trách, vì cái gì tại Địa Trầm Động năm thứ nhất, Phi Thiên Dạ Xoa thương thế một mực không thấy tốt hơn, là Dịch Thiên Niết trong bóng tối giở trò, ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục, tốt cướp đoạt nhục thân.
Tần Tang không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Dịch Thiên Niết tiềm phục tại bên cạnh mấy chục năm, tựa như một con rắn độc trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, mà chính mình lại một mực mờ mịt không biết.
Hắn không khỏi may mắn vạn phần.
May mắn chính mình thần hồn ấn ký có phật ngọc gia trì, phi thường kiên cố, không có bị Dịch Thiên Niết phá giải, cũng liền không cách nào hoàn toàn cướp đoạt Phi Thiên Dạ Xoa quyền khống chế.
Mà trong tay mình có một viên Hư Thiên Lôi, dẫn đến hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tự ý động.
May mắn chính mình từ trước thận trọng, vì phòng ngừa tiết lộ, rất ít đi nhìn Cửu Huyễn Thiên Lan, tại đem Dư Hóa mang theo trên người cái kia đoạn thời gian, càng là một lần đều chưa từng có.
Nếu không thì, cái này gốc dùng mệnh đổi lấy linh dược, chỉ sợ sớm đã thay chủ!
Dịch Thiên Niết khống chế Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân sau đó, y nguyên án binh bất động, có phải hay không cũng tại ham muốn dược này?
May mắn chính mình luyện hóa một viên ngoại đan, mà Dịch Thiên Niết đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
Dịch Thiên Niết khẳng định nghĩ không ra, hắn ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục, mượn cơ hội cướp đoạt Phi Thiên Dạ Xoa quyền khống chế, nhưng bỏ lỡ chính mình kết Thi Đan cái kia đoạn trải qua.
Hắn lựa chọn làm loạn thời cơ rất tốt.
Vân Du Tử kiệt lực, vô lực tái chiến, chính mình dùng hết Hư Thiên Lôi, không còn uy hiếp thủ đoạn hắn, Thập Phương Diêm La Phiên cũng không ở bên người.
Có thể nói, không có so sánh hiện tại tốt hơn thời cơ.
Nếu như mình không phải là thân mang Thi Đan, khẳng định đã bị Dịch Thiên Niết đắc thủ rồi, không có bất ngờ.
Hắn không biết mình đã có so sánh Kim Đan thực lực, cái này mấu chốt nhất tin tức, dẫn đến sắp thành lại bại.
Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định?
Đối mặt Tần Tang chế giễu, Dịch Thiên Niết không lấy thành ngang ngược, thản nhiên nói: "Như thật có đời sau, không nhớ nổi chuyện hôm nay, chính là một người khác. Chỉ cần lão phu đột phá Nguyên Anh, nở mày nở mặt sống qua một thế này, luân không luân hồi thì thế nào? Lão phu sau khi chết, quản hắn hồng thủy ngập trời!"
Nghe ra Dịch Thiên Niết trong giọng nói khác ý vị, Tần Tang hơi biến sắc mặt.
"Tần Tang, năm đó sau đại chiến, Dư Hóa khắp nơi tìm Triệu Viêm không được, năm người chỉ có ngươi một người trữ hàng, Cửu Huyễn Thiên Lan là rơi vào trong tay ngươi đi? Lão phu không tiếc liều lên cả cái tông môn, lại làm cho ngươi áo cưới."
Dịch Thiên Niết cười lạnh liên tục, "Đem Cửu Huyễn Thiên Lan giao ra, nếu không thì ta cái này bóp nát Giáng Vân Tử Quả, cho ngươi kết không được đan!"