Chương 679: Giao Long tinh phách

Tần Tang không biết bên ngoài nghị luận, ngay tại Hỏa Thất làm luyện khí công tác chuẩn bị.
Lần thứ nhất xuất thủ, khẳng định phải bỗng nhiên nổi tiếng, không trọng yếu địa phương có thể mượn nhờ Địa Hỏa hoàn thành, nhưng mấu chốt trình tự nhất định phải vận dụng Cửu U Ma Hỏa, bảo đảm xác suất thành công.
Hỏa Thất bên trong, một cái hỏa mạch từ lòng đất xuyên qua, nhưng từ mặt ngoài nhìn không ra.
Tại Hỏa Thất trung tâm có một cái vòng hố, hố tròn trên vách là do hợp quy tắc gạch vuông lũy thế mà thành, gạch vuông bên trên khắc vẽ lấy chín đầu tư thái khác nhau Hỏa Phượng đồ án.
Tần Tang một cái liền nhìn ra, những này đồ án là một loại kỳ diệu cấm chế, có thể ổn định Địa Hỏa chi lực, cùng với tăng cường Địa Hỏa uy lực.
Đem hộ vệ cho hắn phù lục đánh vào hố tròn, bên trong vang lên một tiếng Hỏa Phượng hí dài, tiếp lấy chín đầu Hỏa Phượng tựa như đều sống lại, trên thân cánh chim đỏ rực như lửa, phượng mỏ bên trong phun ra từng đạo cực kỳ nóng rực hỏa diễm, chính là tinh thuần đến cực điểm Địa Hỏa chi lực.
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, từ túi Giới Tử lấy ra mấy món không trọng yếu linh tài, thí nghiệm một phen, phát hiện nơi này Địa Hỏa chi lực phi thường ổn định, mà lại thôi động Địa Hỏa đối với mình chân nguyên tiêu hao rất nhỏ.
Tiếp theo, Tần Tang dừng lại, trọn một ngày đều không có động tác, suy tư thế nào đem những này linh tài vật tận kỳ dụng.
Ngày thứ hai, Tần Tang rốt cục có động tác, một kiện liền một kiện linh tài bị Tần Tang như nước chảy đầu nhập Địa Hỏa, tiến hành rèn luyện, sau đó bị hắn phân loại cất kỹ.
Tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang thời gian thỉnh thoảng sẽ gián đoạn rèn luyện, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, thôi động Cửu U Ma Hỏa, rèn luyện trọng yếu linh tài.
Khi chân nguyên tiêu hao quá lớn liền thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, đổi thành Địa Hỏa, đồng thời chậm rãi khôi phục chân nguyên.
Như thế lặp lại, Tần Tang tính toán tỉ mỉ, thời gian bị lợi dụng đến cực hạn.
. . .
Những ngày gần đây, mỗi đến chạng vạng tối, Nhiễm La đều sẽ tới Hỏa Thất nhìn một chút, bên trong một mực không có bất cứ tin tức gì truyền tới, không để cho nàng miễn có chút lo lắng.
"Bẩm Nhiễm quản sự, Thanh Phong đạo trưởng vẫn chưa xuất quan, cũng không có phân phó chúng ta làm chuyện gì."
Thủ vệ tận chức tận trách, không dám rời đi nửa bước, gặp Nhiễm La liền chỗ, chủ động báo cáo.
Nhiễm La gật gật đầu, nói: "Các ngươi tiếp tục trông coi, đạo trưởng có tin tức gì, lập tức thông báo cho ta."
Nhiễm La xoay người lại, không ngờ vừa đi ra mấy bước, đột nhiên nghe được phía sau thủ vệ thở nhẹ một tiếng, "Đạo trưởng xuất quan. . ."
Nhiễm La sắc mặt vui mừng,
Vội vàng xoay người trở về, liền gặp Tần Tang sải bước đi tới, luôn miệng hỏi: "Đạo trưởng thế nhưng là đều luyện chế hoàn thành?"
Tần Tang mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, đạo hữu mà lại nhìn."
Nói xong, Tần Tang thủ chưởng vung lên, năm đạo lưu quang từ lòng bàn tay chảy ra mà ra, phiêu phù ở Nhiễm La trước mặt.
Những này lưu quang bên trong, riêng phần mình bao vây lấy một kiện pháp khí, trong đó một cặp cánh chim, một cái cốt tiên, một mặt tạo hình quái dị trống nhỏ, cùng với hai bộ áo giáp, một cái là bì giáp, một cái là cốt giáp.
Đều không ngoại lệ, đều là cực phẩm pháp khí!
Tần Tang xác thực tận tâm tận lực, vắt hết óc, rốt cục luyện chế ra năm kiện cực phẩm pháp khí.
Thương Lãng Hải tu sĩ sử dụng pháp khí, đều cùng xương thú da thú thoát không khỏi liên quan, Tần Tang luyện chế những này cũng không ngoại lệ.
Cánh chim chủ tài liệu là dung luyện mấy đôi yêu điểu cánh, cốt tiên lấy từ cái này đoạn Giao Long cốt, cái kia mặt trống kỳ lạ nhất, là Tần Tang dùng mấy loại yêu thú xương đầu luyện chế mà thành, một khi thôi động, liền có thể bộc phát từng đạo hư ảnh thú hồn, có thể xung kích đối phương tâm thần.
Nhiễm La lấy ra từng cái xem xét, liên miên tán thưởng, lúc này mới chân chính tin Tần Tang luyện khí tạo nghệ bất phàm.
"A, suýt nữa quên bẩm báo Trâu lão."
Nhiễm La thở nhẹ, vội vàng đánh ra Truyền Âm Phù, liền quyến luyến không rời xem xét lên những này pháp khí.
Đã qua một hồi, Nhiễm La trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt dị sắc.
Nàng phát hiện, cái này năm kiện pháp khí rõ ràng đều là khác biệt đồ vật, uy lực từ không cần phải nói, đều là thượng cấp cực phẩm pháp khí.
Nhưng có một chút nhỏ chỗ tương đồng, toàn bộ pháp khí lại đều mang theo một tia âm hàn chi lực, loại này âm hàn chi lực phi thường bá đạo, ma đạo, quỷ đạo pháp khí bởi vì đặc biệt phương pháp luyện khí, đều có tương tự tồn tại, ở chỗ này cũng rất không đáp.
Trong đó đôi kia cánh chim chất chứa dồi dào Hỏa Nguyên chi lực, y nguyên áp chế không nổi cái kia tia âm hàn chi lực.
Nhiễm La vô ý thức nhìn Tần Tang một cái, trong lòng có chút kinh nghi.
Tần Tang chú ý tới Nhiễm La thần sắc, ngầm cười khổ.
Hắn cũng không nghĩ tới, dùng Cửu U Ma Hỏa luyện chế pháp khí, những này pháp khí bên trong lại sẽ nhiễm lên một tia Cửu U Ma Hỏa khí tức, mang theo không cách nào lau đi âm hàn chi lực.
Đây cũng không phải là chuyện xấu, trái lại có thể tăng cường pháp khí uy lực, bọn họ hỏi liền dùng độc môn phương pháp luyện khí qua loa tắc trách là đủ.
Tần Tang nhưng buồn bực không ngớt, Nhiễm La trước đó liền đối với hắn có chỗ hoài nghi, bây giờ những này pháp khí lấy ra, đại ma đầu thân phận chỉ sợ phải ngồi vững.
Tốt trong Yêu Hải thiên kiến bè phái không nghiêm trọng, ma đầu liền ma đầu đi.
Quỳnh Vũ thương hội nếu như là vì thế cự tuyệt chính mình, cũng không có gì lớn, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia xử.
Tần Tang đem túi Giới Tử vứt cho Nhiễm La, "Những này là còn thừa linh tài luyện chế pháp khí, phẩm chất không đồng nhất, đạo hữu đều cầm đi đi."
Lúc này, Nhiễm La đã khôi phục như thường, hiển nhiên nàng cũng nghĩ thông, vô luận Tần Tang trước đó là chính là tà, chỉ cần có thể luyện khí là được.
Chỉ chốc lát sau, Trâu lão bọn người phân phân đuổi tới, nhìn đến Tần Tang một kiện không thiếu lấy ra năm kiện pháp khí, lại không chất vấn thanh âm, tên kia họ Trác thanh niên cũng không thể nói gì hơn, hướng Tần Tang thi lễ một cái, hình như đã tâm phục khẩu phục.
"Thanh Phong đạo trưởng, Trâu mỗ lấy Quỳnh Vũ thương hội đại quản sự thân phận, mời đạo trưởng trở thành chúng ta thương hội Ngoại Hải Khách Khanh, sau đó thương hội ở bên trong Ngoại Hải tài nguyên, đạo trưởng nhờ vào cái này lệnh, đều có thể cụ thể điều động. . ."
Trâu lão gọn gàng mà linh hoạt, tại chỗ liền định ra Tần Tang Ngoại Hải Khách Khanh thân phận, giao cho hắn một viên lệnh bài.
"Đạo trưởng bây giờ là người một nhà, có cái gì yêu cầu, cứ nói ra."
Tần Tang vuốt vuốt Khách Khanh lệnh bài, nghe tới hắn cái này Khách Khanh, so sánh Tuệ Văn quan trọng hơn, quyền hành hình như không thấp bộ dáng, không chỉ có thể điều động bộ phận Quỳnh Vũ thương hội tài nguyên, nếu như là gặp phải nguy cơ, thậm chí có thể hướng cả cái Đông Cực Minh tìm kiếm trợ giúp.
Mà hắn lấy Luyện Khí Sư thân phận gia nhập thương hội, chỉ cần hoàn thành luyện khí chức trách là đủ.
"Nếu Trâu lão hỏi, bần đạo liền nói thẳng. Bần đạo chỉ là kiêm tu luyện khí, chính yếu nhất vẫn là tự thân tu vi. Bần đạo công pháp đặc thù, thường cách một đoạn thời gian cần ra ngoài săn yêu lịch luyện, không có khả năng một mực lưu tại trên đảo luyện khí."
Trâu lão lập tức đáp ứng, đồng thời hứa hẹn Tần Tang có thể mượn nhờ thương hội tài nguyên, bảo đảm săn yêu thời gian an toàn.
Tần Tang liền một mạch nói ra mấy cái điều kiện, Trâu lão đều nhất nhất đáp ứng.
Cuối cùng, Tần Tang dựa vào không dùng thì phí nguyên tắc, nói: "Thương hội thu mua nhiều như vậy yêu thi, xem ra bần đạo phải tại Đô Nham Đảo bận rộn một năm nửa năm. Thế nhưng là bần đạo nhu cầu cấp bách tám đầu Yêu Linh kỳ đỉnh phong Giao Long tinh phách, mà lại nhất định phải cơ thể sống lấy hồn, không biết thương hội có hay không biện pháp nhanh chóng tập hợp đủ?"
Nhiễm La nghĩ nghĩ, nói: "Luyện chế tốt nhất Sát Yêu Đan, cũng cần gia nhập yêu thú tinh phách, đạo trưởng lại yêu cầu nhất định phải bắt sống Yêu Linh kỳ đỉnh phong Giao Long, sợ là không quá dễ dàng đạt được, ta sẽ tận lực giúp đạo trưởng sưu tập."
Tần Tang chắp tay nói: "Để cho Nhiễm đạo hữu phí tâm, như nhất thời không cách nào tập hợp đủ, giúp bần đạo tìm hiểu một cái phụ cận nơi nào có Giao Long ẩn hiện, bần đạo chính mình đi săn yêu cũng không sao."