Chương 415: Thiên U

Thiên U Quan.
Ma môn thế lực khống ách hai đại hùng quan một trong, khoảng cách Âm Sơn Quan không tính xa, hình dạng mặt đất cũng giống nhau đến mấy phần. Khác biệt là, Thiên U Quan thành trì là xây ở đầm lầy bên trong một cái hòn đảo bên trên, cũng không phải là cổ thụ bên trên.
Thiên U Quan hội tụ vô số tu tiên giả, nhất là bây giờ tình huống đặc biệt, rất nhiều tu tiên giả không dám xuất quan, tự nhiên không thiếu hụt to to nhỏ nhỏ đấu giá hội.
Ngay tại Thiên U Quan đông nam một góc, một cái cực lớn viện lạc bên trong, lúc này cửa viện mở rộng, hai cái mang theo người đeo mặt nạ canh giữ ở cửa viện hai bên, thường xuyên có người mặc áo bào đen thân ảnh đi vào viện lạc.
Kỳ quái là, bọn họ không có tiến nhập mặt sau gian phòng, mà là hướng đi trong sân một cái bát giác đình nghỉ mát.
Đi vào đình nghỉ mát trong nháy mắt, thân ảnh liền biến mất không thấy.
Như người tu vi cao thâm, có thể ở trong nháy mắt này bắt được trong lương đình thoáng hiện tơ mỏng một dạng ngân quang, chính là cấm chế ba động, mới biết trong lương đình nguyên lai có khác Càn Khôn.
Dần đến đêm khuya, tiến nhập đại viện người càng thêm ít.
Đang lúc hai cái thủ vệ chuẩn bị đóng lại cửa lớn thời điểm, một bóng người bước chân vội vàng, thẳng đến đại viện mà tới.
Người tới ăn mặc che lấp diện mục áo bào đen, là một kiện pháp khí, có thể che đậy thần thức, nhìn bằng mắt thường không ra là nam hay là nữ, cũng không cảm ứng được hắn tu vi.
Hai cái thủ vệ liếc nhau, một người trong đó bước ra một bước, giơ tay lên ngăn lại người tới, "Vị này đạo hữu, xin dừng bước!"
Người tới dừng bước, nhìn hai bên một chút, dùng nghi hoặc thanh âm hỏi: "Đấu giá hội không phải là hiện tại?"
Thủ vệ ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Đấu giá hội đúng là hiện tại. . . Tố cho đạo hữu biết được, chủ thượng có lệnh, tham gia đấu giá hội khách nhân cần khảo sát tư cách, không biết đạo hữu có hay không tín vật?"
"Tín vật?"
Người vừa tới không vui nói: "Hám tiên sinh chủ trì đấu giá hội, lão phu sớm có nghe, cửu ngưỡng đại danh, chưa từng nghe nói qua, đấu giá hội còn cần tín vật! Chẳng lẽ phía trước đi vào những người kia, mỗi người đều có tín vật? Các ngươi chẳng lẽ tại làm khó dễ lão phu?"
Thủ vệ khoát tay, luôn miệng giải thích.
"Không dám không dám. . .
"Đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta có vấn đề này, là bởi vì chủ thượng xác thực phát ra qua tín vật, cầm tới tín vật người, mỗi một vị đều là nhà ta khách quý. . .
"Đương nhiên, không có tín vật cũng có thể tham gia đấu giá hội, nhưng theo nhà ta chủ thượng thanh danh lan xa, tới tham gia đấu giá hội đạo hữu càng thêm nhiều.
"Nhà ta chủ thượng thụ sủng nhược kinh, đáng tiếc thụ địa phương lớn nhỏ hạn chế, vô lực khoản đãi tất cả đạo hữu. Đặc biệt là lần này đấu giá hội, can hệ trọng đại, đều là trọng bảo, nhiều thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiền bối, cũng bị hấp dẫn tới.
"Rơi vào đường cùng, chủ thượng đành phải định một quy củ, cần tham gia đấu giá hội đạo hữu lấy ra một ngàn hạ phẩm linh thạch, hoặc là tu vi đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười.
"Đương nhiên, đấu giá hội bên trên bảo vật chắc chắn sẽ không để đạo hữu thất vọng, còn xin đạo hữu thông cảm là cái."
Nghe xong giải thích, người tới ngữ khí hoà hoãn lại, 'Ừm' một tiếng, thả ra chính mình tu vi, nhẹ giọng hỏi: "Dạng này là được rồi?"
"Trúc Cơ hậu kỳ!"
Thủ vệ hơi biến sắc mặt, song song khom mình hành lễ, thanh âm cũng biến thành không gì sánh được cung kính, "Tiền bối quang lâm, tiểu điếm rồng đến nhà tôm! Tiền bối có thể tự động thu hoạch được khách quý thân phận, xin tiền bối theo ta đi khách quý sương phòng an vị, như có cái khác cần, tiểu điếm cũng sẽ toàn lực thỏa mãn."
"Không cần!"
Người tới khoát tay chặn lại, "Lão phu thói quen ngồi tại trong đại sảnh xem náo nhiệt, chính mình trốn ở sương phòng không có gì thú vị. Ngươi trực tiếp mang ta đi đại sảnh, nghe nói đấu giá hội giờ Tý bắt đầu, thời gian lập tức tới ngay, đừng sai lầm lão phu đại sự."
"Cái này. . ."
Thủ vệ nhìn nhau không nói, một người trong đó đành phải đi đầu dẫn đường, dẫn người tới tiến nhập đình nghỉ mát.
Đi vào đình nghỉ mát, trước mắt cảnh vật đột nhiên biến đổi, xuất hiện tại một cái trang hoàng tinh mỹ đại sảnh.
Đại sảnh nội bộ chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là từng dãy chỗ ngồi, lúc này tiếng người huyên náo, hơn phân nửa trên chỗ ngồi đều ngồi tu tiên giả, tu vi ít nhất cũng là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười.
Tầng thứ hai cùng tầng thứ ba là phi thường yên tĩnh, là từng cái phòng khách, mỗi cái phòng khách phía trước đều có một đoàn màu xám sương mù che chắn, từ đại sảnh nhìn lên trên, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn, không nhìn thấy bên trong ngồi người nào.
Những sương mù này, là trong đại sảnh linh trận tác dụng một trong.
Trừ cái đó ra, đại sảnh bốn phía trên vách tường, cũng có kim sắc sắc bén thần quang lấp lóe, một mảnh túc sát chi ý, thời khắc cảnh giác lấy tham gia đấu giá hội người.
Thủ vệ đang muốn dẫn người tới đi phía trước an vị, không ngờ người tới tầm mắt quét qua, đối thủ vệ khoát tay áo, trực tiếp tại phía sau cùng một cái không ngờ tới góc nhỏ bên trong ngồi xuống.
"Đi xuống đi, báo cáo nhà ngươi Hám tiên sinh, không cần ưu đãi lão phu, chỉ cần đấu giá hội có thể để cho lão phu hài lòng, sau này tự sẽ lại đến, không cần tín vật gì."
Thủ vệ bất đắc dĩ, đành phải đổ cho vị tiền bối này dở hơi, tự hành lui ra.
Thật tình không biết, người này ngồi xuống chỗ, có thể đối đấu giá hội toàn cục nhìn một cái không sót gì.
Hắn yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, cũng không cùng người bên ngoài giao lưu, trên thân tản ra người sống chớ gần khí tức, ánh mắt của hắn lặng yên không một tiếng động từ trong đại sảnh từng cái tu sĩ trên thân quét qua, hình như tại tìm kiếm cái gì.
Cuối cùng, hắn dựa vào thành ghế, nhắm mắt dưỡng thần, kiên trì chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.
Giờ Tý đã tới.
Đấu giá hội bắt đầu.
Hám tiên sinh là một cái hình dạng nho nhã trung niên nhân, dăm ba câu liền để cho người ta như mộc xuân phong, không khỏi cảm thán khó trách người này có thể tại Thiên U Quan có một dạng danh tiếng.
Hám tiên sinh làm việc thông thạo lao thao, rải rác mấy câu giao phó xong việc vặt, liền trực tiếp tuyên bố đấu giá hội bắt đầu.
Lập tức, từng kiện bảo vật quý giá như nước chảy bị đánh ra đi.
Tại Hám tiên sinh bất động thanh sắc dẫn đạo dưới, đấu giá hội bên trên bầu không khí càng thêm nhiệt liệt, kêu giá thanh âm lúc lên lúc xuống, những cái kia bảo vật liền một mạch bán đi giá cao.
Kỳ quái là, từ đấu giá hội bắt đầu, ngồi tại góc nhỏ người kia liền một mực tựa lưng vào ghế ngồi, hình như ngủ say chưa tỉnh, những bảo vật này căn bản là không có cách gây nên hắn hứng thú.
Hám tiên sinh chú ý toàn cục, tầm mắt vô tình hay cố ý từ người này trên thân quét qua, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ nghi hoặc.
Hắn đã được đến thuộc hạ thông báo, biết rõ người này Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.
Tại Tu Tiên Giới, Trúc Cơ hậu kỳ đã là cao thủ hàng ngũ, có thể giao hảo một vị Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, đối phòng đấu giá cũng có không nhỏ chỗ tốt, Hám tiên sinh tự nhiên không muốn bỏ qua.
Hắn giỏi về hợp ý, đặc biệt là tại đấu giá hội bên trên, tâm cơ lại thâm trầm người, gặp được vật trong lòng cũng khó có thể che giấu.
Nhưng người này ngay cả nhúc nhích cũng không qua, khó chơi.
"Hẳn là, những bảo vật này quá bình thường, lai lịch người này bất phàm, một cái cũng chướng mắt?"
Hám tiên sinh trên tay không loạn, đều đâu vào đấy tiến hành đấu giá, trong lòng chuyển những ý niệm này, không khỏi âm thầm cười lạnh.
Nếu là lúc trước, hắn đối loại người này thúc thủ vô sách.
Nhưng lần này khác biệt, mặt sau vật phẩm đấu giá bên trong, quả thực có mấy món được xưng tụng trân phẩm bảo vật, là hắn nhiều năm qua tích luỹ xuống, chờ mong bỗng nhiên nổi tiếng!
"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ẩn núp bao lâu!"
Hám tiên sinh thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm người này, vừa vặn một kiện bảo quan đánh ra giá cao, cất cao giọng điều, thừa cơ đem đại sảnh bầu không khí mang tới liền một cái đỉnh cao.