Chương 1062: Tiên sơn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1062: Tiên sơn
"Kia lão ma dẫn người lại tới đây, làm sao một mực không có động tĩnh?"
Trấn Linh Vực bên ngoài.
Một chỗ vắng vẻ núi rừng bên trong, tu tiên giả cùng thạch lâm hòa làm một thể.
Một gốc thạch thụ truyền ra thanh âm khàn khàn.
Bọn hắn làm việc phi thường cẩn thận, mượn nhờ ẩn nấp pháp trận, không bại lộ mảy may khí tức.
"Ma Chủ là chạy Ỷ Thiên Phong tới, đáng tiếc cái này lão ma ý thật chặt, ngay cả Ân lão ma loại người thân tín này đều hoàn toàn không biết gì cả. Xem ra, chúng ta trước đó bố trí tác dụng không lớn."
Một gốc thạch thụ nhúc nhích, hiện ra một cái lão đạo thân ảnh, đúng là Thiên Đạo tông tông chủ Linh Châu Tử!
Hắn ngửa đầu nhìn chăm chú Ỷ Thiên Phong, mày nhíu lại văn đâm sâu vào, trầm ngâm nói: "Tại trấn Linh Vực, đại trưởng lão cũng sẽ nhận áp chế, không cách nào leo lên Ỷ Thiên Phong, chỉ có thể mời Lập phu nhân cùng bần đạo đi một chuyến."
Nói, Linh Châu Tử ghé mắt nhìn về phía bên cạnh một mảnh hoa cỏ hoá thạch.
Hư không quang ảnh chớp động, một vị cung trang phụ nhân từ đó đi tới.
Cung trang phụ nhân dung mạo tuyệt hảo, lại thần sắc uy nghiêm, không giận tự uy, làm lòng người sinh kính sợ, không dám có khinh nhờn chi ý.
Lập phu nhân là một cái khác chính đạo đại phái, Vân Hà phái chưởng môn, bất quá nàng này vốn chỉ là Vân Hà phái chưởng môn phu nhân. Vân Hà phái chưởng môn, Lập chưởng môn sau khi tọa hóa, nàng tiếp nhận quyền hành, chấp chưởng tông môn.
Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, không chỉ có Vân Hà phái biến chuyển từng ngày, chính nàng cũng liên tiếp phá cảnh, ngày nay đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, trở thành chính đạo trụ cột vững vàng, cùng tam đại Thương minh Minh chủ nổi danh.
Uy chấn nội hải, nhưng như cũ cứ để người xưng nàng là Lập phu nhân.
Chính đạo trong cao thủ, nàng có khả năng nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Thiên Đạo tông đại trưởng lão tu vi cũng không bằng nàng.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Châu Tử tọa hóa về sau, nàng chính là chính đạo tổng chủ.
"Mưu lão ma đã không chết, lần này cũng sẽ cùng Ma Chủ lên núi a?"
Chỉ có hai người bọn họ lên núi, thực lực cùng ma đạo một phương so sánh, cũng không chiếm ưu.
Linh Châu Tử ngưng tiếng nói: "Lúc trước cưỡng bức Ma Chủ đối Mưu lão ma động thủ, đã rất không dễ dàng, vốn cho rằng chỉ cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, coi như Mưu lão ma bị Ma Chủ bảo trụ, cũng không thể chi phối thế cục, liền không có từng bước ép sát . Bất quá, Mưu lão ma bị ta tìm tới cơ hội , làm trọng thương căn cơ, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, chúng ta hữu tâm tính vô tâm, phần thắng y nguyên không nhỏ. . ."
Lúc này, bên cạnh lại một gốc bóng cây lắc lư, im ắng đi ra một vị đạo nhân.
Linh Châu đem một viên ấn tỉ giao cho đạo nhân, "Đại trưởng lão, trận này liền giao cho ngươi chưởng khống, tùy cơ ứng biến. . ."
"Rõ!"
Đạo nhân đồng ý.
. . .
Ỷ Thiên Phong bên trên.
Một chỗ tuyệt bích trước.
Mây mù lượn lờ.
Núi đá ở giữa kiến tạo từng tòa đình đài lầu các, lờ mờ có thể nhìn ra mấy phần ngày xưa thịnh cảnh.
Ngày nay mất đi cổ cấm bảo hộ, đều rách nát không chịu nổi, tiên cảnh quy về phàm trần.
Dòng suối khô cạn, nham thạch trần trụi, cầu gãy nửa vượt lòng chảo sông, chỉ phía xa tuyệt bích.
Nhìn nơi này vết tích, tuyệt bích trước đó có thể là một tòa khí thế bàng bạc vạn trượng thác nước, Thiên Hà treo ngược, phát triển mạnh mẽ, thao thao bất tuyệt.
Sương mù ở giữa, ba đạo thân ảnh tuần tự lướt đến, đúng là một lão nhị thiếu, Tứ Thánh hậu nhân!
Thiếu niên thiếu nữ bất quá Kết Đan hậu kỳ tu vi, lại có thể tại trấn Linh Vực trung tâm, Ỷ Thiên Phong lên tới lui tự nhiên, như bị những người khác nhìn thấy, khẳng định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.
"Cái này đem là ta mang các ngươi nhìn cái cuối cùng địa phương, cũng là tiên tổ tổ huấn, mấu chốt nhất chỗ! Một hồi, các ngươi muốn đem lão phu mỗi một câu nói nhớ kỹ trong lòng, đây là chúng ta Tứ Thánh hậu nhân sứ mệnh."
Lão giả đứng chắp tay, ngửa xem tuyệt bích, đang muốn dậm chân hướng về phía trước, bước chân có chút dừng lại, nói: "Một hồi trở ra, các ngươi cũng không cần giải khai hộ thân bảo phù. Các ngươi hiện tại tu vi quá thấp, trấn Linh Vực đối với các ngươi tới nói quá nguy hiểm. Không có bảo phù bảo hộ, ngay lập tức sẽ thân tử đạo tiêu."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Thiếu niên thiếu nữ âm thầm nghiêm nghị.
Tại bọn hắn ngực, có từng đầu màu xanh tia sáng, tạo thành ngọc khuê hình dáng phù ảnh, áp sát vào trên thân.
Đoạn đường này, bọn hắn đi theo sư tổ, kiến thức khắp nơi di tích, nghe được từng cái làm lòng người triều mênh mông cố sự, suy nghĩ thật lâu không thể yên lặng.
Lão giả đi đến tuyệt bích trước, hư không vẽ bùa, sau đó bức ra một giọt tinh huyết, đánh vào Linh phù.
Huyết phù không có vào vách đá.
Nguyên bản thường thường không có gì lạ trên vách đá dựng đứng, bỗng nhiên hiện ra một tầng phức tạp dị thường cấm chế, huyết phù dung hợp vào cấm chế, mở ra một lỗ hổng, phảng phất một cánh cửa.
Ba người tuần tự đi vào.
. . .
Tiên cấm phía trên.
Tần Tang đi theo Ninh Vô Hối, đi tại bạch ngọc hành lang bên trên.
Con đường này ngoài dự liệu xa, Tần Tang hoài nghi đã xuyên qua trấn Linh Vực phạm vi, vẫn như cũ không nhìn thấy cuối cùng, phía trước là vô cùng vô tận ráng mây.
Tinh thần của hắn mỗi thời mỗi khắc đều là căng cứng.
Không khác, chung quanh quá nguy hiểm.
Trên trời dưới đất đều là ráng mây tiên cấm cùng mãnh liệt linh triều, bạch ngọc hành lang lộ ra như vậy đơn bạc cùng yếu ớt, cảm giác lúc nào cũng có thể bị phá hủy.
Tần Tang trừng to mắt, khắp nơi tìm kiếm, lại không có tìm được tương tự bạch ngọc hành lang, mà lại con đường này không có chi nhánh, không có cách nào đi địa phương khác.
Hắn kiên nhẫn đi theo Ninh Vô Hối, lại đi một trận, rốt cục đến cuối cùng, nhìn thấy một tòa đá bạch ngọc đài.
"Tiên cung?"
Tần Tang vì thế mà kinh ngạc, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện, nơi này cùng hắn nhìn thấy những cái kia Tiên cung hình bóng cũng không phù hợp.
"Là Ỷ Thiên Phong!"
Tần Tang ngửa đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng ráng mây, mơ hồ nhìn thấy một chút mơ hồ cảnh tượng.
Đây là một tòa như là trụ trời tiên sơn, chính là Ỷ Thiên Phong không có vào tiên cấm bộ phận, rộng rãi bất phàm, ở chỗ này vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy đỉnh phong phong quang.
Đài cao xây ở một khối nhô ra nham thạch bên trên, giống như là một tòa quan cảnh đài.
Bất quá, hiện tại đài cao bị ráng mây bao phủ, lại dưới núi một mảnh hoang vu, không có cảnh đẹp cũng thấy.
Hai người bước nhanh đi đến đài cao, phát hiện còn có hai nơi bậc thang, một trái một phải từ đài cao dọc theo đi, phân biệt thông hướng phương hướng khác nhau.
Trong đó một đầu hoàn hảo không chút tổn hại, vây quanh ngọn núi, uốn lượn hướng phía dưới.
Một cái khác đầu lại tại vừa xuống thang liền đoạn mất.
"Từ nơi này xuống dưới."
Ninh Vô Hối chỉ hướng hoàn chỉnh hành lang.
Tần Tang lại nhìn chằm chằm một chỗ khác bậc thang, "Con đường này thông hướng chỗ nào?"
Nếu như nơi này cùng cổ truyền tống trận tương liên, mà Ninh Vô Hối chỉ đầu kia là xuống núi, đầu này có lẽ chính là thông hướng truyền tống trận!
"Ta cũng không biết."
Ninh Vô Hối lắc đầu.
Tần Tang đi qua, cẩn thận quan sát, không buông tha mỗi một chỗ ngóc ngách, cùng trước đó khác biệt, đứt gãy chỗ không có ảnh hưởng đến tiên cấm, nơi này vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, nhìn không ra nơi nào có sơ hở hoặc lối ra.
Hắn thôi động Thiên Mục thần thông, thất vọng phát hiện, phía trước chỉ có trống rỗng vách núi, nơi này khả năng vốn cũng không có đường.
"Ai! Nhất định phải chờ Thanh Trúc tiền bối hiện thân, mới có thể biết đường ra. . ."
Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải xoay người đi truy Ninh Vô Hối.
Bạch ngọc hành lang xây dựa lưng vào núi, mặc rừng càng cốc, uyển chuyển khúc chiết, cuối cùng vừa vội chuyển hướng hạ.
Thật dài thềm đá gần như thẳng tắp.
Hướng phía dưới chạy, ráng mây tiên cấm quang mang cơ hồ liền trước mắt lấp lóe, linh triều hải khiếu tập đến, mắt thấy là phải đụng vào, cuối cùng bị hành lang ngăn trở.
Tần Tang hung hăng lau vệt mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới xê dịch, rốt cục đi đến cuối cùng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.