Chương 69: Độ Nguyệt bè

Có thể nhìn thấy không ít tu tiên giả chính hướng Nguyên Chiếu môn sơn môn tụ tập, có ngự không phi hành, có mượn nhờ pháp khí, có người chỉ có thể bằng cước lực, những này cũng đều là tham gia lần này Thăng Tiên đại hội tu tiên giả.
Bất quá, trong đó chưa hẳn tất cả đều là tán tu.
Việt sư thúc cảnh cáo bọn hắn, tiến vào Bát Quái cấm địa về sau, đối mặt bất kẻ đối thủ nào đều không thể phớt lờ, Nguyên Chiếu môn là chính đạo tông môn, tại phụ cận tu hành giới danh khí không nhỏ, rất nhiều tu tiên gia tộc đệ tử đều sẽ tới tham gia Thăng Tiên đại hội, bọn hắn cũng không phải đau khổ tán tu, mỗi một cái đều nội tình thâm hậu, khẳng định có gia truyền pháp khí hộ thân.
Tần Tang đứng tại dưới núi nhìn ra xa thời điểm, liền có hai cái tu tiên giả từ bên cạnh hắn lướt qua.
Tất cả mọi người là đối thủ, nói không chừng tiến vào Bát Quái cấm địa sau sẽ còn gặp được, đến lúc đó ngươi không chết thì là ta vong, căn bản không có hàn huyên tất yếu.
. . .
"Tên gọi là gì?"
"Đệ tử gọi Tần Tang."
"Người phương nào?"
"Ninh Quốc người, từng tại Đại Tùy Quốc thế tục làm qua tướng quân."
. . .
Đối mặt Nguyên Chiếu môn Trúc Cơ kỳ tu sĩ hỏi ý, Tần Tang dựa theo Việt sư thúc phân phó, thực sự cầu thị trả lời, nếu như thông qua Thăng Tiên đại hội, bái nhập Nguyên Chiếu môn, Nguyên Chiếu môn sẽ phái người đi điều tra.
"Ninh Quốc. . . Đại Tùy. . ."
Nguyên Chiếu môn tu sĩ nghĩ nghĩ, có chút ngoài ý muốn nói: "Cái này mấy lần tới tham gia Thăng Tiên đại hội người, ngược lại là càng ngày càng xa."
Tần Tang cung kính nói: "Đệ tử thuở nhỏ tâm mộ tiên đạo, đáng tiếc một mực không tìm được kỳ môn mà vào, nghe nói Nguyên Chiếu môn nguyện vì chúng ta tán tu chỉ dẫn tiên đạo, mở rộng cánh cửa tiện lợi, cho nên trong lòng mong mỏi, không tiếc ngàn dặm bôn ba mà tới."
Nguyên Chiếu môn tu sĩ vuốt râu mà cười, "Ngươi một giới tán tu, có thể tại cái tuổi này tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, đúng là không dễ, không cần tự coi nhẹ mình. Cầm ngọc bài, đi phía sau núi tinh xá dưỡng đủ tinh thần, sau này rạng sáng trong môn tu sĩ sẽ mang các ngươi đi Bát Quái cấm địa, không cần thiết bỏ lỡ."
"Vâng!"
Tần Tang tiếp nhận ngọc bài, đi theo Nguyên Chiếu môn một cái tiểu tu sĩ hướng sau núi đi đến, trên đường gặp một vị Khôi Âm tông sư tỷ, lẫn nhau ánh mắt giao thoa, đều giả vờ như không biết.
Tại tinh xá ở lại, Tần Tang mò ra ngọc bài nhìn, hồi ức Việt sư thúc cho bọn hắn giảng Thăng Tiên đại hội quy tắc.
Không giống với cái khác tu tiên tông môn, Nguyên Chiếu môn Thăng Tiên đại hội cũng không phải là lôi đài giao đấu.
Bát Quái cấm địa tổng cộng có chín cái khu vực, tất cả mọi người sẽ bị cấm chế ngẫu nhiên đưa đến bên ngoài tám cái khu vực bên trên, cái này tám cái khu vực ở giữa có cấm chế ngăn cách, nhưng đều cùng khu vực hạch tâm tương liên.
Tham gia Thăng Tiên đại hội trong mọi người, trước hết nhất đến khu vực hạch tâm mười hai người, chính là lần này Thăng Tiên đại hội người thắng.
Bởi vì trong Bát Quái cấm địa có cấm chế tồn tại, coi như tu tiên giả cũng vô pháp phân rõ phương hướng, mỗi cái tham gia Thăng Tiên đại hội tán tu đều có một khối ngọc bài. Được đưa vào Bát Quái cấm địa về sau, nhất định phải cướp đoạt người khác ngọc bài, tập hợp đủ mười khối về sau, trên ngọc bài mới có thể xuất hiện khu vực hạch tâm phương hướng chỉ dẫn.
Nếu như ngọc bài số lượng không đủ, coi như may mắn tìm tới khu vực hạch tâm, cũng vô pháp tiến vào.
Tại bát quái trong cấm địa, cùng người giao thủ là tất nhiên, vận khí tốt gặp được thực lực thấp đối thủ, rất nhanh liền có thể tập hợp đủ ngọc bài, vận khí kém gặp phải đối thủ quá mạnh, không chỉ có không giành được ngọc bài, mạng nhỏ đều muốn ném.
Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều sinh trưởng ở trong cấm địa yêu thú, có thể nói là từng bước nguy cơ.
. . .
Ngày thứ ba sáng sớm.
Tần Tang tiến đến tinh xá trước tập hợp, phát hiện đã tụ tập bốn năm trăm người, còn có người liên tục không ngừng chạy đến, đợi đến canh giờ, Nguyên Chiếu môn tu sĩ nói rõ với bọn hắn lần này Thăng Tiên đại hội quy tắc, cùng Việt sư thúc nói không có chênh lệch quá lớn.
Cuối cùng, Nguyên Chiếu môn tu sĩ gọi ra một trương không đáng chú ý bè gỗ, Tần Tang nghe người bên cạnh nghị luận, mới biết này bè gỗ tên là Độ Nguyệt bè, chính là Nguyên Chiếu môn một kiện rất nổi danh pháp khí.
Độ Nguyệt bè nhìn như không lớn, nhưng mỗi lần đi một người liền lớn lên một điểm, cuối cùng gánh chịu lên tất cả mọi người phù diêu mà lên.
Bè gỗ bay lượn tại đám mây, rét lạnh cương phong đều bị bè gỗ tán phát thanh quang ngăn cản bên ngoài, gánh chịu nhiều người như vậy y nguyên có thể nhanh như điện chớp, phía dưới từng tòa sông núi hồ nước thoáng một cái đã qua, khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Nguyên Chiếu môn chỗ sơn mạch có thể so với U Sơn sơn mạch rộng lớn, Độ Nguyệt bè ở trong núi lao vùn vụt hai canh giờ, cuối cùng rơi vào một chỗ núi hoang đỉnh núi trên bệ đá.
Đứng tại bệ đá hướng bốn phía nhìn lại, đều là hoang sơn dã lĩnh, hoàn toàn hoang lương, cũng không tưởng tượng bên trong dị thường nồng đậm linh lực, lại không biết cái gọi là bát quái cấm địa ở đâu?
Tần Tang nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, chính âm thầm nghi hoặc thời điểm, liền phát hiện bệ đá bên cạnh có một chỗ động phủ, Độ Nguyệt bè vừa dứt hạ, động phủ đại môn mở ra, bên trong đi tới bốn cái Nguyên Chiếu môn tu sĩ, đều là Luyện Khí kỳ mười tầng trở lên tu vi, nhìn thấy Độ Nguyệt bè, bước gấp tới đến khom mình hành lễ.
"Đệ tử gặp qua sư thúc!"
Ngự sử Độ Nguyệt bè vị kia Nguyên Chiếu môn tu sĩ gật gật đầu, nói: "Thăng Tiên đại hội hôm nay bắt đầu, các ngươi đi đem cấm chế mở ra."
"Vâng!"
Bốn vị Nguyên Chiếu môn tu sĩ đi hướng bệ đá biên giới, riêng phần mình chiếm cứ một phương, khoanh chân ngồi xuống, miệng lẩm bẩm.
Trên bệ đá hiển hóa ra từng đạo linh văn, tạo thành một cái thần bí trận pháp, tiếp lấy mỗi người tế ra một thanh đoản kiếm, đoản kiếm không giống nhau, phân biệt lóng lánh xanh đỏ hoàng bạch bốn loại nhan sắc quang mang, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì.
Bốn vị tu sĩ sắc mặt hơi trầm xuống, ngón tay tại trên đoản kiếm liền chút mấy cái, đoản kiếm lập tức quang mang đại tác, hình thành bốn đám không ngừng phụt ra hút vào ánh sáng, quanh quẩn tại bọn hắn đầu ngón tay.
Sau một khắc, quang đoàn lôi kéo duỗi dài, lại hóa thành bốn chuôi cao mấy trượng cự kiếm.
Bốn người đột nhiên giơ tay lên, chỉ xéo thương khung, sau đó đồng thời hét lớn một tiếng.
"Tật!"
Kiếm ánh sáng đột nhiên bắn ra.
'Sưu!'
Ngoài dự liệu chính là, kiếm ánh sáng vẫn chưa bay về phía lên chín tầng mây, phảng phất đụng vào một loại nào đó không nhìn thấy bình chướng, tình thế im bặt mà dừng. Tiếp lấy liền thấy hết trên thân kiếm phương hư không một trận rung chuyển, trống rỗng xuất hiện từng đạo to lớn gợn sóng, bốn phía gió nổi mây phun, cổ cấm chế hình dáng triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.
Thương khung phảng phất bị xé nứt mở một cái cự đại lỗ hổng, bên trong cái hang lớn vô tận cương phong gào thét, ngay cả mắt thường đều có thể nhìn thấy từng đạo phong nhận, chính muốn xé nát một chút, ngũ thải ban lan thần quang va chạm, tan rã, dư ba tản ra kinh khủng uy áp, để da đầu run lên.
Nhìn thấy cái này tận thế cảnh tượng, Độ Nguyệt bè bên trên tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên vô cùng trắng bệch, bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như vô ý bị cấm chế hút đi vào, ngay lập tức sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.
Lúc này, bốn người khẽ quát một tiếng, bốn chuôi kiếm ánh sáng lập tức không có vào trong động, đều vỡ vụn.
Theo bốn chuôi kiếm ánh sáng tan rã, điểm điểm vụn ánh sáng vung tiến lỗ đen, hỗn loạn không nghỉ cấm chế lại bình tĩnh một lát, Nguyên Chiếu môn tu sĩ nhắm ngay thời cơ, Độ Nguyệt bè hơi chấn động một chút, đột nhiên đằng không mà lên, hướng về cấm chế điện xạ mà đi.
Một tràng thốt lên âm thanh bên trong, khi tiến vào cửa động một khắc, Độ Nguyệt bè đột nhiên bị Nguyên Chiếu môn tu sĩ thu hồi, tất cả mọi người tựa như hạ sủi cảo đồng dạng rớt vào.
Tần Tang chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, lọt vào một vùng tăm tối bên trong, người chung quanh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.