Chương 122: Linh Nhãn cùng giao dịch

Tiếp cận địa huyệt cuối cùng lúc, Tần Tang nhìn thấy phía trước tràn ngập thanh quang, tiếp lấy liền gặp mèo trắng từ thanh quang bên trong hiện thân.
"Công tử, ngươi đem Cổ Thiên Nam giết chết?"
Tần Tang gật gật đầu, để cho mèo trắng đem Cổ Nguyên thả ra.
Cổ Nguyên thực lực kém xa tít tắp Cổ Thiên Nam, cho dù sau khi biến thân cũng không khó đối phó, Tần Tang để lại Cổ Nguyên một hơi, đem hắn tu vi phong bế, chuẩn bị một hồi khảo vấn.
Lúc này, mèo trắng đi tới Tần Tang trước mặt, bái một cái, nói: "Ta thay Hắc Oa cảm tạ Tần công tử lòng hiệp nghĩa, báo thù cho hắn tuyết hận, hắn rốt cục có thể chết mà không tiếc."
Tần Tang thầm nói hổ thẹn, nhìn thấy huyệt động cuối cùng những cái kia ngủ mê không tỉnh thôn dân, nghĩ nghĩ, lấy ra một bình chữa thương đan dược ném đi qua, đối với mèo trắng nói: "Cái này bên trong đan dược dùng nước tan ra, cho bọn hắn ăn vào, hẳn là có thể đền bù hao tổn khí huyết, ngươi đem bọn họ đánh thức tiễn xuống núi đi đi. Ngươi tuy là yêu loại, nhưng trên thân không có mùi huyết tinh, ta cũng không làm khó dễ ngươi, hy vọng ngươi sau này tự giải quyết cho tốt, nếu không cho dù trúc xanh cũng không giữ được cái mạng nhỏ ngươi."
Tần Tang cảnh cáo mèo trắng vài câu, nhắc tới Cổ Nguyên, chuyển thân liền muốn rời đi.
"Công tử xin chờ một chút!"
Mèo trắng đột nhiên mở miệng gọi ở Tần Tang.
Tần Tang quay người lại, gặp mèo trắng ánh mắt bên trong mang theo một chút chờ mong, không khỏi có chút hiếu kỳ, Cổ Thiên Nam đều đã chết rồi, nàng còn muốn làm gì?
"Ngươi còn có chuyện gì?"
Mèo trắng chần chờ nói: "Công tử trạch tâm nhân hậu. . . Ta muốn cùng công tử làm một cái giao dịch, không biết công tử có nguyện ý hay không."
Giao dịch?
Tại u ám địa huyệt bên trong, cùng một con mèo mặt đối mặt nói giao dịch, Tần Tang luôn có chút ít cảm giác quỷ dị cảm giác.
Lúc này, hắn phát hiện mèo trắng lông có chút tạc, hình như rất khẩn trương, không khỏi trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái này Miêu Yêu có thể có cái gì tốt đồ vật hay sao?
"Nói một chút." Tần Tang từ chối cho ý kiến nói ra.
Mèo trắng do dự một hồi, cuối cùng nói khẽ: "Công tử hẳn phải biết Linh Nhãn sao?"
Nói xong câu đó sau đó, mèo trắng trong mắt hiện ra quét một cái vẻ cảnh giác, âm thầm đem trúc xanh hướng trong ngực thu lại, trúc xanh bên trên mơ hồ tản ra nhàn nhạt thanh quang, hình như tại thời khắc chuẩn bị đào mệnh.
"Linh Nhãn?"
Tần Tang hai mắt đột nhiên sáng lên, luôn miệng truy vấn, "Ngươi biết nơi nào có Linh Nhãn?"
Giữa thiên địa linh lực có bao nhiêu có ít, linh lực nồng đậm chi địa, theo thời gian diễn biến, dài lâu sau đó sẽ từ từ chồng chất, hình thành hoặc lớn hoặc nhỏ linh mạch, linh mạch bên trên linh lực xa so với cái khác địa phương nồng đậm, tu tiên giả động phủ phần lớn đều mở ra tại linh mạch bên trên.
Tiểu linh mạch có thể mở ra vài cái tu luyện động phủ, cung cấp tu tiên giả sử dụng.
Đại linh mạch tương tự Nguyên Chiếu Phong loại kia, bố trí đại trận sau đó, đủ lấy xem như tu tiên tông môn căn cơ, phi thường thưa thớt, tại cả cái Tiểu Hàn Vực cũng tìm không thấy hoặc nhiều hoặc ít, nghe nói Thiếu Hoa Sơn linh mạch so Nguyên Chiếu Phong còn phải tăng thêm một bậc.
Nguyên nhân chính là như thế, mọi người nghe nói Nguyên Chiếu Môn Thái Thượng tông chủ quả quyết tự bạo linh mạch, mới có thể cảm thấy như thế không thể tưởng tượng, bất quá Nguyên Chiếu Môn về sau tiếp thu Khôi Âm Tông cơ nghiệp, được mất xem như thăng bằng.
Đối với tu tiên giả tới nói, tài lữ pháp địa thiếu một thứ cũng không được, tu tiên giả nói tới đất, phần lớn thời gian liền là chỉ tu luyện trong động phủ thiên địa linh khí.
Tu tiên giả tìm không thấy linh mạch, tài lực hùng hậu có thể đi tu tiên phường thị mua một tòa viện lạc, hoặc là dứt khoát chính mình bố trí Tụ Linh Trận tu luyện, mộc mạc tu tiên giả chỉ có thể chịu đựng mỏng manh thiên địa linh khí, tu vi tốc độ tăng lên tự nhiên so người khác chậm rất nhiều.
Linh Nhãn, liền là một cái linh mạch bên trong linh lực hội tụ chỗ, nhưng không phải toàn bộ linh mạch đều có thể sinh ra Linh Nhãn, chỉ có tinh thuần nhất linh mạch, linh lực nồng đậm đến cực hạn trình độ, mới có loại này thần kỳ địa phương, có thể ngộ nhưng không thể cầu, không hề nghi ngờ là mở ra động phủ lựa chọn tốt nhất.
Nếu có vô chủ Linh Nhãn tin tức tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ để cho hoặc nhiều hoặc ít tu sĩ điên cuồng, thế tất sẽ dẫn tới một tràng đại chiến.
Khó trách Miêu Yêu cẩn thận như vậy, thất phu vô tội mang ngọc có tội, huống chi hai người bọn họ một người một yêu, bởi vì Tu Tiên Giới thâm căn cố đế quan niệm, thiên sinh liền khó mà tín nhiệm.
Tần Tang trước đó cảnh giới không cao, đối với thiên địa linh khí yêu cầu không có như thế hà khắc, hiện tại đột phá đến tầng thứ mười một, cảm giác được Địa Trầm Động toà kia động phủ linh khí bắt đầu có chút quần áo rách rưới.
Cho dù trở lại Thiếu Hoa Sơn tu luyện, Thiếu Hoa Sơn bên trong thượng cấp động phủ đã từ lâu bị sư huynh các sư thúc chiếm phía dưới, hắn có thể phân đến động phủ chưa hẳn so Địa Trầm Động tốt bao nhiêu.
Nếu như có thể tìm tới một cái Linh Nhãn, đối với hắn sau này tu luyện đem rất có ích lợi.
Hắn thiên tư kém như vậy, bất kỳ cái gì có thể đề thăng tốc độ tu luyện cơ hội đều không cho buông tha, chỉ là không biết cái này Miêu Yêu muốn làm gì giao dịch?
Cảm giác được Tần Tang trong ánh mắt sốt ruột, mèo trắng không tự giác kẹp chặt phần đuôi, xù lông rõ ràng hơn, thanh âm mang theo rõ ràng khẩn trương, "Vị tiền bối kia điểm hóa ta sau đó, giúp ta tìm tới một chỗ Linh Nhãn, từ đó về sau ta vẫn trốn ở trong linh nhãn tu luyện, nếu như ngươi nguyện ý giao dịch, ta có thể đem Linh Nhãn bán cho ngươi."
Tần Tang nghe vậy ngạc nhiên nói: "Ngươi biết không biết Linh Nhãn đại biểu cái gì?"
Hắn không nghĩ tới Miêu Yêu lại muốn bán đi động phủ mình, chuyện này đối với người tu hành tới nói, tuyệt đối là một cái ngu xuẩn không thể lại ngu xuẩn lựa chọn.
Mèo trắng nhẹ nhàng than thở, "Ta biết, nhưng ta cũng không có cách nào, ta không có tiếp theo công pháp, đã nhiều năm không có tiến thêm. Vị tiền bối kia trước khi đi nói, mấy năm sau sẽ trở về mang ta rời đi, cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện. Ta chung quanh gặp được yêu đều là linh trí không mở yêu thú, dựa vào bản năng tu luyện, không thể đề điểm ta. Ta bởi vì là yêu, sợ bị trảm yêu trừ ma, cũng không dám tiếp cận cái khác tu tiên giả, không có đồng bạn có thể luận đạo. Trước đó đã từng gặp được một cái tán tu, hắn lừa gạt ta, về sau muốn lột ta da lông, luyện thành pháp khí. Chính ta thật tại không có cách nào, nghe nói tây phương Thiên Yêu Khâu đều là yêu thú. . ."
Nghe xong mèo trắng nói chuyện, Tần Tang mới biết mèo trắng ý định.
Nàng không cam tâm con đường tu luyện đến đây đoạn tuyệt, bất chấp nguy hiểm, thà rằng từ bỏ an toàn động phủ, ngàn dặm bôn ba, xuyên qua nhân loại tu sĩ khu vực, muốn đi Thiên Yêu Khâu tìm đạo.
Điều này làm cho Tần Tang không khỏi nghĩ lên lúc trước chính mình.
Cái này Miêu Yêu cũng là thận trọng, biết đến người cùng yêu ở giữa khó mà tín nhiệm, nàng giúp Hắc Oa, một là tổ tông nguồn gốc, thứ hai liền là muốn tiếp xúc chính đạo tu tiên tông môn đệ tử, làm khoản giao dịch này.
Nếu như Tần Tang không cho Cổ Thiên Nam, nói rõ trong lòng còn có chính nghĩa, nếu như hắn cùng Cổ Thiên Nam đồng lưu hợp ô, mèo trắng sẽ không hề nhắc tới.
Miêu Yêu ý tưởng hay là ngây thơ chút ít, đại khái cũng là hành động bất đắc dĩ.
Tần Tang đương nhiên muốn Linh Nhãn, nhưng hắn đối với Linh Nhãn giá trị nhất thanh nhị sở, trên người mình những vật này, cũng liền Ô Mộc Kiếm, hạt châu màu đen cùng Thập Phương Diêm La Phiên có thể đem ra được, nhưng khẳng định không thể dùng đến trao đổi.
"Ngươi muốn cái gì?" Tần Tang hỏi dò.
Mèo trắng hình như đã sớm chuẩn bị, có chút vội vàng nói ra: "Ta không tham lam, ta chỉ muốn muốn đi Thiên Yêu Khâu bản đồ chi tiết, còn có mấy món ngăn địch pháp khí."
Tần Tang gật gật đầu, âm thầm trầm tư, Tiểu Hàn Vực bản đồ, trên tay hắn liền có, chỉ là pháp khí có chút không tốt lựa chọn, chưa hẳn có thể thỏa mãn Miêu Yêu khẩu vị.