Chương 200: Cực phẩm đan dược

"Ngọc Dương Tử sư huynh, tại hạ Tần Tang, có một chuyện không rõ, không biết sư huynh có thể hay không giải thích nghi hoặc?"
Ngọc Dương Tử tò mò nhìn qua, "Tần sư đệ cứ nói đừng ngại."
Tần Tang gật gật đầu, nói: "Tại hạ mới đến, đối với Huyền Lô Quan cùng Cổ Tiên chiến trường đều biết chi rất ít, vẻn vẹn từ ngọc giản bên trên miêu tả, khó tránh khỏi có ngắm hoa trong màn sương cảm giác, khó mà quyết định làm Huyền Lô Vệ hay là Ảnh Vệ. Không biết sư môn có hay không yêu cầu nhất định phải hiện tại làm lựa chọn, nếu như không phải là, sư huynh có thể hay không dàn xếp mấy ngày, để cho tại hạ kiến thức một chút, sau đó lại làm quyết định?"
Ngọc Dương Tử 'A' một tiếng, cười lấy nói ra: "Đương nhiên có thể, Tần sư đệ chỉ cần tại một tháng bên trong làm ra quyết định, có thể tùy thời liên lạc ta. . ."
Ngọc Dương Tử dừng một chút, lấy ra một viên ngọc phù giao cho Tần Tang, "Tần sư đệ lấy được, có thể dựa vào cái này ngọc phù tại Quân Bàn Sơn phía dới, bên ngoài trại lính miễn phí mượn dùng một cái động phủ, một tháng sau trả lại là đủ. Bất quá, Tần sư đệ tốt nhất sớm làm lựa chọn, vạn nhất bỏ lỡ cơ hội, Ảnh Vệ còn tốt, chỉ cần phí một phen trắc trở, lại nghĩ gia nhập Huyền Lô Vệ liền phải chờ mười năm sau đó, rốt cuộc Huyền Lô Quan không phải là chúng ta Thiếu Hoa Sơn một nhà định đoạt, có chút quy củ vẫn là phải tuân thủ."
Tần Tang nói một tiếng cám ơn, hắn từ ngọc giản nhìn thấy, Huyền Lô Vệ quân doanh liền trú đóng ở Quân Bàn Sơn, Quân Bàn Sơn bên trên mở ra tốt nhất động phủ cho vệ binh sử dụng, không mở ra cho người ngoài, ngoại nhân nghiêm cấm tự tiện xông vào.
Hắn có thể trú tạm một tháng, cũng là chiếm sư môn chỗ tốt.
Sau một tháng, chỉ có thể tự hành đi tìm động phủ, hoặc là thuê một cái.
Tiếp lấy lại có mấy người cùng Tần Tang một dạng, quyết định trước quan sát mấy ngày. Tần Tang cầm ngọc phù, từ chối khéo một vị sư huynh đồng hành mời, một mình hướng điện đường bên ngoài chạy.
Đang lúc buổi trưa, tinh không vạn lý.
Tần Tang đứng tại điện đường trước cửa, híp mắt, ngước nhìn Huyền Lô Quan toà kia dị thường hùng vĩ thành tường.
Thành tường cao tới mấy trăm trượng, toàn thân cùng sử dụng màu xanh cự thạch lũy thế, trái phải hai đầu không thể nhìn thấy phần cuối, thành trì liền là xây ở toà này hùng quan bên trong.
Đối với tu tiên giả tới nói, ngưng đất tụ đá kiến tạo loại này thành tường không khó, khó là tại như thế thành lớn trên tường bày xuống kiên cố cấm chế, có thể chống cự biến ảo khó lường thiên tượng cùng Vân Thú nước chảy xung kích.
Ngưng mắt nhìn một hồi, Tần Tang nhấc chân đi vào trong đám người, hồi tưởng đến trong ngọc giản Huyền Lô Quan địa đồ, hướng đông một bên phương hướng đi đến.
. . .
Linh Đan Lâu.
Tiểu điếm không lớn, bên trong thụ buôn bán là các loại thực dụng đan dược, kiêm thu mua đủ loại linh dược, kệ hàng bên trên trưng bày lít nha lít nhít bình sứ, bình ngọc, phía trên danh tự, dược hiệu đều đánh dấu rất rõ ràng.
Chủ tiệm là một cái nhìn có khoảng năm mươi nam tử, cũng là tu sĩ, cảnh giới chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười hai.
Tại đầu này trên đường, tương tự cửa hàng rất nhiều, tiểu điếm trên đường phố cũng không thu hút, hiện tại trong tiệm một cái khách nhân đều không có.
Chủ tiệm nhàn nhã tựa ở trên ghế nằm, đột nhiên trong tiệm tia sáng tối sầm lại, chủ tiệm ánh mắt híp híp, thấy là một cái nam tử đi đến, uể oải mở miệng hỏi dò.
"Vị khách quan kia có gì cần. . ."
Khi thấy rõ tu vi của người này sau đó, chủ tiệm trên mặt lười nhác đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, trở mình một cái đứng lên, vội vàng nghênh đón, luôn miệng nói: "Không biết là tiền bối quang lâm giá lâm, có chút mất viễn nghênh, xin tiền bối thứ tội. Tiền bối muốn mua cái gì linh đan? Trong tiểu điếm đều là tinh phẩm. . ."
"Ta xem một chút liền tốt, chủ quán xin cứ tự nhiên, " người tới khoát tay áo, tiếp lấy phối hợp đi tới kệ hàng bên cạnh, từng cái bình ngọc cưỡi ngựa xem hoa nhìn đi qua, thật giống không có mua sắm ý tứ.
Chủ tiệm cũng không dám tức giận, đành phải kiên trì bồi tiếp hắn chuyển.
Người tới liền là Tần Tang, hắn không có ẩn nấp tu vi, tại trên con đường này chuyển một thời gian dài, nhìn thấy thụ buôn bán linh tài cùng tiệm đan dược cửa hàng đều sẽ vào xem liếc mắt.
Một đường đi dạo xuống tới, Tần Tang không khỏi cảm khái Cổ Tiên chiến trường quả nhiên là bảo địa, vô luận linh đan phẩm chất hay là chủng loại, đều so Vấn Nguyệt phường thị phong phú nhiều.
Hắn quan tâm nhất tu phục căn cơ, bù đắp nguyên khí linh đan, dĩ nhiên là cũng có thụ buôn bán.
Bất quá Tần Tang trong lòng rõ ràng, hắn hao tổn là tối bản nguyên căn cơ, loại này phẩm chất linh đan đoán chừng không có tác dụng gì, cho nên chỉ tùy tiện mua mấy khỏa nhìn xem hiệu quả. Cho dù là loại này linh đan bên trong cực phẩm, cũng chưa chắc hữu hiệu, mà lại lấy Tần Tang hiện tại thân gia, coi như trong tiệm có bán, hắn cũng mua không nổi.
Trong tiệm này không có gì kinh hỉ, Tần Tang lắc đầu chuẩn bị rời đi, chủ tiệm nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Tần Tang biểu lộ, một bên cung tiễn một bên cười theo nói: "Trong tiểu điếm đan dược đều là cho Luyện Khí kỳ các tu sĩ chuẩn bị, rất khó vào tiền bối Pháp Nhãn, nếu như tiền bối có cần, đầu đường Băng Tuyền Lâu cùng Thảo Mộc Hiên hẳn là có thể thỏa mãn ngài yêu cầu, đương nhiên tốt nhất vẫn là Thái Ất Đan Các, kia là Thái Ất Đan Tông sản nghiệp. . ."
. . .
Mãi đến chạng vạng tối, Tần Tang từ một cái thụ buôn bán pháp khí trong cửa hàng đi tới, đem vừa mua khăn gấm hình dáng pháp khí thu vào Túi Giới Tử.
Đi dạo lâu như vậy, Tần Tang đối với Cổ Tiên chiến trường cùng Huyền Lô Quan có rồi càng sâu ấn tượng, mắt nhìn sắc trời, tăng thêm tốc độ hướng Quân Bàn Sơn lao đi.
Quân Bàn Sơn ngay tại Huyền Lô Quan trong thành, trên núi linh lực nồng đậm, mở ra từng cái chỉnh tề như một động phủ, có vệ binh qua lại tuần tra, quân kỷ sâm nghiêm.
Tần Tang lướt gấp mà tới, vừa đến chân núi, liền gặp một đội vệ binh tiến lên đón.
"Đây là quân doanh trọng địa, đạo hữu mời về!"
Dẫn đầu tướng thủ một mặt cảnh giác ngăn lại Tần Tang, ngữ khí khá lịch sự.
Tần Tang đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng ngọc phù lấy ra, "Vị này Tướng quân, tại hạ Tần Tang, chính là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, đây là Ngọc Dương Tử Tướng quân đưa ta ngọc phù, nói là có thể tại Quân Bàn Sơn trú tạm một tháng. . ."
Tướng thủ tiếp nhận ngọc phù, cẩn thận kiểm tra một phen, sắc mặt hoà hoãn lại, chìa tay ra nói: "Nguyên lai là Thiếu Hoa Sơn đạo hữu, Tần đạo hữu xin mời đi theo ta."
Tần Tang được dẫn đến dưới chân núi một cái vắng vẻ động phủ bên trong, trong động phủ linh lực còn có thể, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói có chút không đủ. Tần Tang đóng lại động phủ, xếp bằng ở trên giường đá, âm thầm rơi vào trầm tư.
Hắn cắt tỉa một phen cái này nửa ngày kiến thức, nhất làm cho hắn để bụng một cái là linh mộc, một cái là linh đan.
Trong thành cửa hàng thụ buôn bán linh mộc không phải số ít, có rất nhiều linh mộc phẩm chất so Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc còn tốt, điều này làm cho Tần Tang yên lòng, thầm nói đến Cổ Tiên chiến trường quả là đúng rồi.
Mặc dù giá cả không thấp, nhưng chỉ cần chậm rãi thu thập, nhất định có thể đem Ô Mộc Kiếm phẩm chất tăng lên.
Mặt khác, Tần Tang tại Thái Ất Đan Các đi dạo một vòng, từ quản sự trong miệng thăm dò được ba loại linh dược, theo thứ tự là Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao cùng Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, là tu bổ căn cơ loại cực phẩm đan dược.
Tại hiện tại Tu Tiên Giới, cái này ba loại linh đan đan phương cần thiết linh dược còn chưa tuyệt tích, đồng thời tại Thái Ất Đan Các thụ buôn bán qua.
Có thể hay không đối với hắn hữu hiệu, Tần Tang vẫn chưa biết được, hắn hiện tại chỉ có thể nhìn chảy nước miếng.
Bởi vì cái này ba loại linh dược đều là lấy đấu giá hình thức, mỗi một lần xuất hiện nhất định gây nên một phen tranh đoạt, giá sau cùng đều là lấy vạn làm đơn vị, đem Tần Tang bán cũng thu thập không đủ.
Bất quá không cần phải gấp gáp tại nhất thời, mà lại tăng thêm tại Bảo Tháp Phong sưu tập đến tư liệu, Tần Tang đã có bao nhiêu cái mục tiêu, dù sao cũng so chẳng có mục đích tìm kiếm tốt hơn.