Chương 322: Tráng hán

Tần Tang thay đổi một cái mặt nạ.
Cái mặt nạ này tựa như là dùng một khối vỏ cây già khắc thành, mà lại chạm trổ phi thường thô ráp, vô cùng thê thảm, lại là một kiện trung phẩm pháp khí, duy nhất năng lực liền ngăn cách mục quang cùng thần thức, một khi bị nhòm ngó, Tần Tang lập tức liền có thể phát giác.
Lại xem lầu cao trước kia một số người, đại bộ phận đều cùng Tần Tang không sai biệt lắm trang phục, thế mà mang theo áo choàng, mặt nạ, còn có dứt khoát liền khoác lên một kiện nặng nề áo choàng, đem toàn thân mình che chắn cực kỳ chặt chẽ.
Coi như cái gì đều không mang, hiển lộ diện mục, nghênh ngang người cũng không thể tin hết, Tu Tiên Giới huyễn hình, mô phỏng pháp khí hoặc là pháp chú không phải số ít.
Rốt cuộc, Âm Sơn Quan chỉ bảo đảm tại đảo đá bên trên tuyệt đối an toàn.
Đeo lên sau mặt nạ, Tần Tang nhìn chính xác một cái trống rỗng, khẽ cúi đầu, đi đến cửa vào phía trước.
Lối vào đứng đấy vài cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, đừng nhìn chỉ có Luyện Khí kỳ, tới tham gia đấu giá hội người đối bọn hắn không dám tí nào chạm đãi, bởi vì bọn hắn mặc trên người một loại thêu lên thu nhỏ lại bản Âm Sơn Quan thành trì đạo bào, tính chất tượng trưng bọn họ là Âm Sơn Quan Thành chủ dưới trướng đệ tử.
Bọn họ đang kiểm tra các tu sĩ lệnh bài, tay không lệnh bài người là không có tư cách tiến nhập.
Tần Tang lệnh bài là Bồ quản sự đưa, cũng không có đi tìm hiểu thế nào thu hoạch tư cách, bất quá nghĩ đến chỉ cần là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hẳn là sẽ không rất khó khăn.
Đem lệnh bài giao cho thủ vệ, nhận được cho qua sau đó, Tần Tang đang muốn cất bước đi vào, dư quang thoáng nhìn bên cạnh một bóng người, đột nhiên bước chân có chút dừng lại, dưới mặt nạ thần sắc hơi kinh ngạc.
"Tiểu huynh đệ giúp ta nhìn xem, viên này lệnh bài hẳn là thật sao?"
Một cái thân hình khôi ngô, trọn vẹn so Tần Tang cao một cái đầu tu sĩ, đang cầm lệnh bài, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng, hỏi dò thủ vệ đệ tử.
Lệnh bài cầm tại hắn đại thủ bên trong giống như là đồ chơi một dạng,
Người này trên đầu mang theo một cái áo choàng hình dáng pháp khí, mơ hồ có một luồng hắc vụ tại đầu hắn bên trên vờn quanh lưu động, phối hợp thêm hắn cao lớn dáng người, đem trên nhà cao tầng khảm nạm Dạ Minh Châu quang mang đều cho che khuất, Tần Tang vừa vặn đứng tại hắn âm ảnh bên trong.
Nghe thanh âm là cái nam tu sĩ.
Nhìn cái này dáng người, cũng sẽ không có nữ lớn như vậy đi?
Tần Tang đưa tay tiếp nhận chính mình lệnh bài, bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại dò xét tráng hán.
Người này cũng không che lấp khí tức, rất dễ dàng nhìn ra là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đương nhiên không bài trừ là cố ý tỏ ra yếu nhược.
Như thế cường tráng hình thể, như cái cẩu hùng, tại tu tiên giả bên trong cũng không nhiều gặp, may mắn trên người hắn đạo bào hẳn là có thể tùy ý biến hóa, nếu không phải bị chống phá.
Chẳng biết tại sao, nhìn đến người này, Tần Tang lại có loại mơ hồ cảm giác quen thuộc, không khỏi âm thầm kỳ quái.
Tần Tang gặp qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ không tại số ít, hồi tưởng một phen, không nhớ rõ có một người như thế, không biết loại này kỳ quái cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.
"Tiền bối, ngươi lệnh bài là thật, mời đến!"
Thủ vệ đệ tử kiểm tra xong lệnh bài, cung kính xin tráng hán đi vào.
Tráng hán tựa như nhẹ nhàng thở ra, luôn miệng nói tạ ơn, bước nhanh đi vào.
Tần Tang không nhanh không chậm hướng phía trong đi, nghĩ không ra lúc nào gặp qua người này, liền không còn xoắn xuýt.
Không bài trừ cái này nhân thể hình là huyễn hóa, cũng có thể căn bản chính là cái người xa lạ, chỉ có điều cái nào đó đốt lên cùng mình trước đó gặp qua người giống nhau mà thôi.
Vô luận là cái gì, tại loại này địa phương vẫn là không nên tùy tiện quấy rầy tốt, nếu không thì rất có thể bị cho rằng không có hảo ý.
Tiến nhập đại sảnh, phía trước không có vách tường hoặc là hành lang, mà là màn vải một dạng bóng tối, Tần Tang thôi động thần thức dò xét một cái, phát hiện trong bóng tối một mảnh hư vô, những người khác chỉ cần đi vào bóng tối, tựa như hoàn toàn biến mất đồng dạng.
Tần Tang bước chân không ngừng, cũng theo đó tiến nhập, trong bóng đêm đi chưa được mấy bước, liền cảm giác thấy hoa mắt, xuất hiện tại một cái đại sảnh chỗ ngồi phía trước.
Đại sảnh vuông vức, nhưng chung quanh cũng không có vách tường, một dạng đều là bóng tối bao trùm.
Chỗ ngồi ngay phía trước có một cái đài cao, trên đài cao không có người, chỉ có mười tên ăn mặc Âm Sơn Quan trang phục thiếu nữ, khoanh tay đứng tại đài cao hai bên.
Tần Tang vừa mới hiện thân, bên tai liền nghe được một thiếu nữ truyền âm, "Tiền bối mời an tọa, đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu, hiện tại do nô tỳ là ngài giới thiệu đấu giá hội quy củ. . ."
Đối với đấu giá hội quy củ, Tần Tang đã biết được, nhưng không có ngăn cản thiếu nữ , vừa nghe thiếu nữ hoàng oanh một dạng thanh thúy êm tai thanh âm , vừa dò xét bốn phía.
Lúc này, trong đại sảnh đã ngồi không ít người, nhưng yên tĩnh dị thường, tất cả mọi người tại kiên trì chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.
Tần Tang rất nhanh liền nhìn đến góc nhỏ bên trong tráng hán.
Người này vùi ở trên chỗ ngồi, vẫn không nhúc nhích, hai tay ôm thành quyền, trên mu bàn tay bốc lên gân xanh, không biết tại sao, nhìn có chút đứng ngồi không yên bộ dáng.
Loại kia cảm giác quen thuộc vốn là rất mơ hồ, xuất hiện phi thường đột nhiên, Tần Tang hiện tại y nguyên không nhìn ra bắt nguồn từ nơi nào, đoán chừng trước đó là ảo giác.
Tần Tang nhíu nhíu mày, tầm mắt từ trên người hắn lướt qua.
Đúng lúc này, đột nhiên một đạo hắc quang từ Tần Tang trước mắt thoáng hiện, có một cái tu sĩ vừa vặn rơi vào Tần Tang bên cạnh.
Người này đột nhiên nhìn đến bên cạnh không xa Tần Tang, giật nảy mình, lập tức làm ra đề phòng tư thái, thấy rõ đại sảnh bố trí, mới mang theo áy náy truyền âm nói: "Tại hạ càn rỡ, xin đạo hữu chớ trách."
Tần Tang gật gật đầu, không còn xem thêm, cũng ngồi tại vị trí trước giả vờ ngủ say lên.
Sau đó, càng ngày càng nhiều người tiến nhập đại sảnh.
Hợi thời gian qua nửa.
Trong đại sảnh chỗ ngồi đã ngồi đầy bảy tám phần, tiến nhập đại sảnh người càng ngày càng ít, lại đợi một trận nhi, đài cao phía sau trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động.
Đại sảnh tu sĩ đều bỗng cảm thấy phấn chấn, không hẹn mà cùng thẳng đứng lên tới, tiếp lấy liền gặp một đội Âm Sơn Quan tướng thủ trang phục tu sĩ nối đuôi nhau mà ra, hướng về hai bên phân lưu, đem đại sảnh bốn góc chiếm giữ, tiến hành cảnh giới.
Cuối cùng, một người mặc cẩm bào, mày kiếm mắt sáng trung niên tu sĩ xuất hiện.
Người này vững vàng đi lên đài cao, hơi dừng một chút, ôm quyền ý bảo sau đó, dùng hùng hồn thanh âm nói ra: "Tại hạ Cao Dật, thẹn là Âm Sơn Quan thủ vệ thống lĩnh, lần này để cho tại hạ chủ trì đấu giá hội. Nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin chư vị đạo hữu chớ trách!"
Cao Dật tiếng nói vừa dứt, đại sảnh nội lập tức liền hướng lên một trận khen tặng thanh âm.
Tần Tang âm thầm dò xét Cao Dật, hắn từ Bồ quản sự nơi đó biết được người này thân phận, chính là Âm Sơn Quan xếp hạng thứ nhất Đại thống lĩnh, tu vi cùng Kỳ Nguyên Thú sư huynh tương xứng, Giả Đan cảnh cao thủ!
Người này danh khí cực lớn, mà lại tâm ngoan thủ lạt, chết trong tay hắn dưới tu sĩ bất tri phàm kỷ.
Có người lén lút nghị luận, đem người này xếp tại Tiểu Hàn Vực Kết Đan kỳ phía dưới đệ nhất nhân.
Cuộc bán đấu giá này, người tham dự đều là Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, không cần Kim Đan tọa trấn, Cao Dật một người cũng đũ rồi ngăn chặn tràng diện, không người dám làm càn.
"Đấu giá hội quy củ, chư vị đạo hữu đều đã biết được, tại hạ liền không nhiều lắm lời. Bất quá còn muốn nhắc nhở một câu. . ."
Cao Dật sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ngữ khí bao hàm sát ý, "Không quản các ngươi có cái gì tiểu tâm tư, tốt nhất thu lại! Nếu không thì vô luận ngươi là lai lịch gì, thân phận gì, Âm Sơn Quan tất tru chi!"
Bị Cao Dật khí thế chấn nhiếp, đại sảnh đột nhiên tĩnh mịch, một mảnh túc sát.