Chương 475: Công pháp tung tích

Có ghi chép đồng thời thành công Kết Đan, chỉ có một người.
Thanh Trúc!
". . . Ngươi khẳng định biết rõ hắn, người kia gọi Thanh Trúc, tại Thiếu Hoa Sơn danh khí không nhỏ, còn có người xưng hắn là Kiếm Ma."
Cảnh Bà Bà nói.
Quả nhiên là hắn!
Cảnh Bà Bà nhắc tới tự sáng tạo công pháp người, Tần Tang liền nghĩ đến Thanh Trúc tiền bối.
Tại năm đó Nhạc gia tỷ muội động phủ, Tần Tang phát hiện Thanh Trúc tiền bối lưu lại vết kiếm.
Lúc ấy liền đoán được, Thanh Trúc tiền bối một mực tại Sát Lục chi đạo đi xuống, không phải là tìm được nửa bộ sau « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », liền là tự sáng chế tiếp theo công pháp.
Vô luận tại sư môn, hay là tại Huyền Lô Quan, Cổ Tiên chiến trường, thậm chí tại Loạn Đảo thủy vực ba năm này, Tần Tang một mực không có gián đoạn điều tra Thanh Trúc tiền bối tung tích.
Từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.
"Thanh Trúc tiền bối sau khi mất tích, sư môn cũng đã mất đi Thanh Trúc tiền bối tin tức, chỉ trong Cổ Tiên chiến trường, từng có qua một lần giống thật mà là giả lời đồn. Vãn bối nhiều năm truy tìm Thanh Trúc tiền bối, chưa thể tìm tới chút nào dấu vết. . . Tiền bối ngươi chẳng lẽ gặp qua Thanh Trúc tiền bối?"
Tần Tang cân nhắc tự thuật, hỏi Cảnh Bà Bà.
"Ngươi đương nhiên tìm không ra hắn."
Cảnh Bà Bà thần sắc không hiểu, dùng bình thản ngữ khí nói ra: "Bởi vì hắn chết tại Tử Vi Cung."
Chết sao?
Tần Tang ngơ ngác.
Thiếu Hoa Sơn một đời truyền kỳ, kinh tài tuyệt diễm, khích lệ vô số hậu bối đệ tử, hắn truyền thuyết đến bây giờ còn tại sư môn lưu truyền, cứ thế mà chết đi?
Vô thanh vô tức, vẫn lạc tại Tử Vi Cung.
Ngoại trừ Cảnh Bà Bà, không người biết được.
Tần Tang chưa bao giờ thấy qua Thanh Trúc tiền bối, nhưng bạn tri kỷ đã lâu.
Nghe được tin tức này lúc, không khỏi có mấy phần sầu não.
Chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », mới biết được Thanh Trúc tiền bối có bao nhiêu vĩ đại.
Không có phật ngọc che chở, Tần Tang tự hỏi kiên trì không đến hiện tại.
Mà Thanh Trúc tiền bối kinh thế hãi tục phân chia Nguyên Thần, đồng thời dựa vào người ý chí cường đại, chống cự kiếm khí phệ hồn cùng sát ý gặm nhấm, vô tiền khoáng hậu, một ngựa tuyệt trần.
Có thể nào không cho người bội phục?
Ở trong mắt Tần Tang, Thanh Trúc tiền bối hẳn là cuối cùng tư cách bước vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trong.
Nhân vật như vậy, cứ thế mà chết đi?
Tử Vi Cung!
Nếu như là Tử Vi Cung, liền nói được thông.
Truyền thuyết không thiếu Nguyên Anh đại năng vẫn lạc trong Tử Vi Cung, Thanh Trúc chết ở nơi đó, cũng không có gì có thể kỳ quái, chỉ là quá làm cho người ta tiếc hận!
"Không biết Thanh Trúc tiền bối thi cốt chôn cất ở nơi nào?"
Tần Tang hỏi, hắn định tìm cái thời gian đi bái tế một phen.
Cảnh Bà Bà lắc đầu nói: "Hắn thi thể còn trong Tử Vi Cung, một cái cấm chế tầng tầng, người bên ngoài không cách nào tới địa phương."
Tần Tang kinh ngạc, "Tiền bối không có mang ra Thanh Trúc tiền bối thi thể, thế nào cầm tới tiếp theo công pháp? Chẳng lẽ tiền bối cùng Thanh Trúc tiền bối là bạn cũ, Thanh Trúc tiền bối đã từng đem công pháp đưa cho tiền bối?"
Cảnh Bà Bà không có trả lời Tần Tang vấn đề thứ hai, nói: "Ta không có lấy đến tiếp theo công pháp, chỉ biết là Thanh Trúc đem tiếp theo công pháp lưu tại hắn chết địa phương. Cái kia địa phương, chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người mới có thể đi vào, ngươi muốn tiếp theo công pháp, chỉ có thể chính mình đi lấy."
"Chính mình đi Tử Vi Cung cầm. . ."
Tần Tang hơi biến sắc mặt, đột nhiên ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người mới có thể vào. . . Môn công pháp này cùng Tử Vi Cung có quan hệ?"
Cảnh Bà Bà hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ không biết, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » vốn là ngươi Thiếu Hoa Sơn một vị tiên tổ, từ Tử Vi Cung bên trong mang đi ra."
Tần Tang thật đúng là không biết.
Bảo Tháp Phong bên trong cũng không có liên quan tới « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lai lịch ghi chép, hắn quen biết những người kia, bao quát Kỳ Nguyên Thú ở bên trong, đều không rõ ràng cái này bí ẩn.
Bảo Tháp Phong bên trong tương tự « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không trọn vẹn công pháp không phải số ít, lai lịch vô cùng kỳ quặc, có thể thuận lợi tu luyện lác đác không có mấy.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » dĩ nhiên là cùng thượng cổ tiên cung Tử Vi Cung có quan hệ, khó trách công pháp thần thông cường đại như vậy, nếu không phải chỉ còn không cách nào tu luyện tàn thiên, chỉ sợ cả cái Tiểu Hàn Vực tu tiên giả đều phải cướp bể đầu, Thiếu Hoa Sơn căn bản lưu không được.
Tần Tang cúi đầu xuống, bình phục tâm tư, châm chước chốc lát, ngưng thanh nói: "Tiền bối hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ, báo cáo vãn bối, Thanh Trúc tiền bối cùng tiếp theo công pháp tung tích sao? Vãn bối đối Tử Vi Cung cũng có chỗ nghe thấy, bên trong nguy hiểm vô số, Nguyên Anh Kim Đan còn muốn cẩn thận từng li từng tí, không phải là chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể xông."
Xem ra, Cảnh Bà Bà đã sớm biết hắn tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Tần Tang thậm chí hoài nghi, tại Vấn Nguyệt phường thị lần thứ nhất gặp mặt, liền bị Cảnh Bà Bà xem thấu.
Năm đó, Cảnh Bà Bà chưa điều tra, đem hắn đưa vào nàng Bí Thị, Tần Tang còn tưởng rằng là xem tại Thiếu Hoa Sơn trên mặt mũi, hiện tại xem ra, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có chút ít quan hệ.
Nếu trước đó liền biết, lại cho tới bây giờ mới nhắc tới.
Để Cảnh Bà Bà thay đổi chủ ý, Tần Tang chỉ có thể nghĩ đến một nguyên nhân.
Ô Mộc Kiếm.
Huyết Uế Thần Quang!
Cảnh Bà Bà gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi là ta biết cái thứ hai, có thể đem « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tu luyện tới cấp độ này người, đáng tiếc chậm chạp không thể Kết Đan. Ngươi đoán đến không sai, ta xác thực cần ngươi bản mệnh linh kiếm giúp ta một chuyện, Huyết Uế Thần Quang loại thần thông này, cũng không phổ biến."
Quả là không ngoài sở liệu, Tần Tang do dự một chút, cười khan một tiếng, hỏi dò: "Tiền bối không phải là muốn cho ta dùng bản mệnh linh kiếm, đối phó Nguyên Thận Môn môn chủ Lãnh Vân Thiên sao?"
Hắn vậy mà nghe được rõ ràng, Cảnh Bà Bà chuyến này, vốn là xông Lãnh Vân Thiên đến, nhưng chỉ tới một cái đại trưởng lão.
Gặp Cảnh Bà Bà thật gật đầu, Tần Tang liền hoàn toàn không cười được.
Hắn nhìn không ra Cảnh Bà Bà thực lực chân chính, chắc hẳn sẽ không mạnh hơn Lãnh Vân Thiên hoặc nhiều hoặc ít, nếu không thì không cần như thế trăm phương ngàn kế.
Huyết Uế Thần Quang xác thực rất lợi hại, có thể để cho pháp bảo tại thời gian ngắn bên trong đánh mất uy năng, nhưng cũng vẻn vẹn đối pháp bảo hữu hiệu, đối tu sĩ bản thân không có ảnh hưởng.
Nguyên Anh đại năng, chung quy sẽ không chỉ ỷ lại một kiện pháp bảo sao?
Trực diện Nguyên Anh đại năng, hắn còn không có cuồng vọng như vậy.
Tham dự vào Nguyên Anh đại năng trong tranh đấu, cho dù bị dư âm quét trúng, cũng khó thoát thịt nát xương tan hạ tràng.
"Lời đồn Lãnh Vân Thiên là Nguyên Anh đại năng. . ."
Cảnh Bà Bà cười lạnh, châm chọc nói: "Một cái ngụy Nguyên Anh mà thôi! Lãnh Vân Thiên Kim Đan hậu kỳ lúc, tại Tử Vi Cung bị người trọng thương, lưu lại trí mạng tai hoạ ngầm. Về sau hắn sư tôn Lãnh Càn liều mạng một cái mạng già, mới khi tọa hóa trước đó, miễn cưỡng giúp Lãnh Vân Thiên đột phá bình cảnh. Nhưng tai hoạ ngầm không trừ, hắn tu vi vĩnh viễn không có khả năng cùng chân chính Nguyên Anh kỳ so sánh, nhiều nhất so Kim Đan hậu kỳ viên mãn tu sĩ mạnh hơn một bậc, toàn bộ nhờ một kiện tổ tiên truyền xuống pháp bảo. Nếu không thì cũng sẽ không một mực co đầu rút cổ tại Nguyên Thận Môn, liên tục trộm lấy Tinh Nguyên Thạch, cũng không dám tự mình tới. Nếu không phải Tử Vi Cung mở ra, còn phải tiếp tục làm hắn rùa đen rút đầu!"
Lãnh Càn là Nguyên Thận Môn đời trước môn chủ.
Uy danh hiển hách, chân chính thành danh Nguyên Anh.
"Tử Vi Cung chia làm nội điện cùng ngoại điện, Thanh Trúc chết tại nội điện. Không đến Kết Đan kỳ, tại ngoại điện nửa bước khó đi. Tiến nhập nội điện sau đó, nếu như không tự ý xông cổ điện, ngược lại an toàn chút ít. Ngươi như đáp ứng, ta có thể mang ngươi đến nội điện cửa vào, đồng thời chỉ điểm ngươi thế nào tới cái kia địa phương. . ."
Cảnh Bà Bà nói.