Chương 560: Tử Vi Cung cùng Tội Thần

Ở khắp mọi nơi linh triều, có hủy thiên diệt địa chi uy.
Toàn bộ thế giới một mảnh mờ mịt.
Tại linh triều ở giữa, tứ sắc đám mây tỏ ra như thế nhỏ bé, nhưng có thể vững vàng tiến lên.
Đã không biết xâm nhập Cổ Tiên chiến trường bao xa, đúng lúc này, tứ sắc đám mây bên trái đằng trước đột nhiên xuất hiện một đạo màu tím trường hồng, lấy tốc độ kinh người, tại linh triều ở giữa xuyên thẳng, nhanh chóng hướng tứ sắc đám mây tiếp cận.
Nhìn kỹ, cầu vồng tím bản thể hẳn là một chiếc chiến thuyền!
Như Tần Tang có thể nhìn đến chiến thuyền, khẳng định một cái liền có thể nhận ra, đây là Thiên Hành Minh một loại đặc biệt phi hành pháp khí, tên là Thiên Hành Chiến Thuyền.
Thiên Hành Minh vô luận cái gì pháp khí, tựa hồ cũng có thống nhất chế thức, liền công năng cũng kém không nhiều, vẻn vẹn có phân chia mạnh yếu.
Chỉ có điều, cái này một chiếc Thiên Hành Chiến Thuyền, so sánh Tần Tang trước kia trông thấy lớn nhất chiến thuyền cũng phải lớn mười mấy lần.
"Lão mũi trâu kéo tới hiện tại mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi tham sống sợ chết, không dám đi Tử Vi Cung nữa nha!"
Tứ sắc đám mây tại chỗ dừng lại , chờ đợi Thiên Hành Chiến Thuyền tới gần, từ bên trong hướng lên Xích Phát Lão Tổ tiếng cười nhạo âm.
Thành thật ở tại trong mây hồng Tần Tang ý thức được Thiên Hành Minh tu sĩ đến, trừng to mắt hướng ra phía ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo thật dài cầu vồng tím.
Trên chiến thuyền truyền ra hừ lạnh một tiếng, đối chọi gay gắt, "Xích Phát Lão Quỷ, ta nhìn ngươi mới là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, càng sống càng đi trở về! Lần này tiến nhập Tử Vi Cung, tuyệt đối đừng vẫn lạc tại bên trong mới tốt!"
Xích Phát Lão Tổ cười lạnh: "Lão phu vẫn chờ nhặt xác cho ngươi đâu, thế nào cũng phải ngươi so sánh sống lâu mấy ngày, nghe nói ngươi cưỡng ép xung kích Nguyên Anh hậu kỳ thất bại, quả nhiên là thật đáng mừng! Cũng đừng trên tuyết thêm sương, bị cái gì tổn thương? Vạn nhất bị Tội Uyên thừa lúc vắng mà vào, sẽ phải đoạn tử tuyệt tôn!"
Chiến trên thuyền người cả giận nói: "Môi hở răng lạnh, Thiên Hành Minh xảy ra chuyện, ngươi Tiểu Hàn Vực chẳng lẽ có thể chỉ lo thân mình? Ngày hôm trước bần đạo liên thủ chi nghị, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, nếu ngươi bất nhân, đừng trách bần đạo bất nghĩa!"
Ngừng lại một chút, Xích Phát Lão Tổ không còn lớn tiếng ồn ào, thâm trầm truyền âm nói: "Thế nào, lão mũi trâu ngươi thật đúng là muốn đầu hàng Tội Uyên, ăn nhờ ở đậu hay sao?"
Lần này, ngược lại là chiến trên thuyền người nắm lên, thản nhiên nói: "Như chuyện không thể làm, tình thế bức bách, lão đạo há có thể để cho Thiên Hành Minh chúng sinh cùng nhiều đệ tử như vậy chôn cùng. Ăn nhờ ở đậu, dù sao cũng so mất đi tính mạng mạnh! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Tiểu Hàn Vực còn có thể tiêu dao bao lâu!"
Xích Phát Lão Tổ giận dữ: "Ngươi có dũng khí uy hiếp lão phu. . ."
"Thật đem bần đạo đang nói giỡn hay sao?"
Chiến trên thuyền người hừ lạnh nói, "Xích Phát Lão Quỷ, ngươi không ngại theo ta đi nhìn một chút, Tội Uyên hùng hổ dọa người đến loại trình độ nào! Nếu không phải Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung cùng ngày mở ra, Tội Uyên lão gia hỏa khẳng định không muốn bỏ qua tầm bảo cơ hội, bần đạo nói không chừng hôm nay sẽ không tới Tử Vi Cung."
Xích Phát Lão Tổ ngữ khí trì trệ.
Rốt cục có người đi ra khuyên can.
Ma khí bên trong truyền ra Thông U Ma Quân thanh âm, "Tốt rồi, hai vị đạo hữu, bây giờ không phải là miệng lưỡi tranh đoạt thời điểm. Tội Uyên thực lực tuy mạnh, còn không đến mức để cho chúng ta sợ hãi đến nước này, hiện tại hay là lấy Tử Vi Cung làm trọng, trở về sau đó lại tường nghị vậy lúc này không muộn. Chân Nhất đạo hữu, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận bày trận linh tài, nên chuẩn bị đầy đủ hết sao?"
Có Thông U Ma Quân khuyên giải, Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo không còn cãi vã.
Chân Nhất lão đạo có chút nhức nhối nói ra: "Có chơi có chịu! Bần đạo trọn vẹn sưu tập hơn mười năm, mới miễn cưỡng gom góp, các ngươi bên kia không muốn xảy ra sai lầm mới tốt."
Lời còn chưa dứt, Thiên Yêu Khâu yêu tu sở tại bảy màu mây mù yêu quái bên trong hướng lên vang dội như tiếng sấm âm, "Chư vị đạo hữu yên tâm, ta đã đem tộc ta chí bảo mang đến, bảo đảm không có sơ hở nào."
"Vậy là tốt rồi!"
Thông U Ma Quân trầm ổn nói: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, phía trước vết nứt không gian dày đặc, cho nên chúng ta cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, còn xin chư vị đạo hữu bỏ xuống thành kiến, chân thành hợp tác."
Đang khi nói chuyện, Thiên Hành Chiến Thuyền đã bay tới tứ sắc đám mây cách đó không xa, hạ xuống tốc độ chậm rãi tới gần.
Sau cùng, cả hai chặt chẽ dựa vào nhau, kề vai sát cánh.
Quả là, bay ra không bao xa, phía trước liền gặp phải một khe hở không gian.
Đạo này vết nứt không gian lóng lánh màu ngà sữa ánh sáng, nhìn cực kỳ tinh tế, phiêu phù ở trong hư không, liền liên tục gặp thụ linh triều xung kích thời điểm, cũng lù lù bất động.
Bị hao tổn ngược lại là linh triều.
Vô luận quy mô bao lớn linh triều, chạm đến vết nứt không gian, dễ dàng liền sẽ bị cắt chém thành hai nửa, cũng không biết là linh triều uy lực còn chưa đủ mạnh, hay là vết nứt không gian thật đáng sợ.
Cho nên hai đại vực Nguyên Anh liên thủ, y nguyên không dám trêu chọc vết nứt không gian, lập tức lựa chọn đi vòng.
Tại nhất bắt đầu thời điểm, vết nứt không gian số lượng còn rất ít, càng hướng chỗ sâu càng thêm dày đặc lên, thậm chí còn có phi thường ẩn nấp, khó mà phát giác vết nứt không gian.
Nơi này nguy hiểm, tuyệt không thua ở Vô Nhai Cốc nội cốc.
Bọn họ không chỉ có phải ngăn cản linh triều xung kích, còn muốn tránh né vết nứt không gian, tốc độ giảm nhanh.
Trong mây hồng một mảnh lặng im.
Chỉ có thể nghe được linh triều ầm ầm tiếng vang.
Tự thân an nguy thao túng tại những cái kia Nguyên Anh tu sĩ tay, Tần Tang cũng chỉ có thể phó thác cho trời, chỉ cảm thấy một hồi đi phía trái, một hồi hướng bên phải, có lúc thậm chí ngoằn ngoèo một vòng lớn, chẳng biết lúc nào mới là cái đầu.
Rõ ràng có thể cảm giác được tốc độ đi tới càng ngày càng chậm, Tần Tang âm thầm chấn kinh tại Cổ Tiên chiến trường trung tâm khu vực đáng sợ, để cho nhiều như vậy Nguyên Anh đại năng cũng chỉ có thể cẩn thận chặt chẽ.
Phía trước vào quá trình bên trong, thậm chí có mấy lần nửa đường tao ngộ đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, nhanh quay ngược trở lại quay đầu, để cho mọi người lo lắng không ngớt.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Thiên Hành Chiến Thuyền cùng tứ sắc đám mây, nhìn như lảo đảo, thực ra hữu kinh vô hiểm, một mực tại vững vàng tiến lên.
Trọn vẹn phi hành hơn phân nửa ngày thời gian.
Đột nhiên, Tần Tang cảm giác được mây hồng ngừng lại, đang lúc hắn suy đoán có phải hay không gặp phải cái gì ngoài ý muốn lúc, liền nghe được chung quanh truyền ra vài tiếng thở nhẹ, "Tử Vi Cung đến!"
Tần Tang trong lòng hơi động, bỗng nhiên đứng dậy, trừng to mắt hướng về phía trước nhìn ra xa.
Khi hắn thấy rõ phía trước cảnh sắc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bị trước đây chưa từng gặp hùng vĩ thiên địa dị tượng chấn kinh!
Ngay phía trước là một mảnh hoang vu sa mạc, trên mặt đất trải rộng hố sâu, rõ ràng là linh triều xung kích gây nên, cho dù trước đó có cồn cát, hẳn là cũng bị bình định, một cái liền có thể nhìn đến phần cuối.
Phía trước to như vậy một phiến khu vực, dĩ nhiên là hiếm thấy không có không gian vết nứt tồn tại.
Tại sa mạc chỗ sâu, trên trời cao.
Bầu trời bên trong không còn là ở khắp mọi nơi linh triều, mà là một cái màu trắng, dáng như bão nhãn, một cái không nhìn thấy bờ phong vân luồng khí xoáy.
Không đúng, không phải là không có linh triều!
Thiên địa linh khí đều bị phong vân luồng khí xoáy cuốn tại bên trong, không cách nào đào thoát!
Phong vân luồng khí xoáy bên trong, nhìn phi thường yên lặng, những cái kia mây trắng tựa như vẫn không nhúc nhích, không giống linh triều như thế khuếch đại, cuồng bạo như vậy.
Luồng khí xoáy che kín bầu trời, ép tới cực thấp, khoảng cách xa như vậy, y nguyên mang cho Tần Tang một loại cực kỳ cảm giác đè nén cảm giác, một loại chính mình hẳn là như thế nhỏ bé cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.
Không chỉ Tần Tang, những người khác thần sắc cũng rõ ràng trở nên nặng nề, ngơ ngác nhìn qua nơi đó.
Tử Vi Cung, ngay tại phong vân luồng khí xoáy trung tâm!