Chương 730: Phá quán

Thôi Cát tại Ngũ Nguyên Đảo làm mưa làm gió nhiều năm, hắn nội tình bị người sờ vuốt rõ ràng, trừ phi người này cố ý giấu dốt.
Hỏi rõ ràng Thôi Cát cũng là phục dụng Sát Yêu Đan đột phá, đồng thời trong cơ thể yêu sát khí cũng không khứ trừ sạch gọn, Tần Tang trong lòng đại khái nắm chắc.
Trải qua mười lăm năm săn yêu sau đó.
Tại thu phục Song Đầu Hống trước đó, Tần Tang liền hoàn toàn không sợ Kết Đan trung kỳ tu sĩ, huống chi là yêu sát nhập thể, thực lực chịu ảnh hưởng.
Hôm nay có Song Đầu Hống hỗ trợ, đánh bại người này dễ như trở bàn tay.
Bất quá, hắn lệnh Song Đầu Hống dẫn đi giáp đen nam tử, trộm lấy Đông Minh Hàn Diễm, cách nay thời gian còn không trưởng, vạn nhất truyền đến Hồn Thiên Đảo có thể sẽ gây nên người hữu tâm chú ý, sử dụng thời gian phải cẩn thận.
"Đi, mang ta đi gặp một lần Thôi Cát."
Tần Tang đứng lên nói.
Thân là quản sự, hắn thu nhập cũng cùng thương hội sinh ý cùng một nhịp thở, thịt muỗi cũng là thịt, hắn vì đổi lấy tiến vào Thất Sát Điện tư cách, hiện tại có thể nói người không có đồng nào, còn thiếu nợ.
Như đối phương nguyện ý cùng khí phát tài thì cũng thôi đi, Thôi Cát làm cái này một ra, rõ ràng không phải là có thể hảo ngôn thương lượng bộ dáng.
Nhục nhã Vương thị tỷ muội, chèn ép Quỳnh Vũ thương hội, là muốn giết gà dọa khỉ sao?
Đáng tiếc Thôi Cát không nghĩ tới, chính mình không phải là cái kia mặc người chém giết gà. Nếu chính Thôi Cát đưa lên tay cầm, không bắt được quá có lỗi với chính mình.
Một nhóm bốn người đi ra cửa hiệu, lão giả lo lắng, rồi lại không dám ngăn cản Tần Tang, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Tần Tang thực lực có thể bao được.
Tần Tang truyền âm cho Vương thị tỷ muội nói mấy câu, hỏi các nàng ý kiến.
Vương Thi nghe qua sau đó hai gò má ửng hồng, Vương Tương lại là một mặt kích thích, một bộ chỉ sợ thiên hạ không loạn bộ dáng, cuối cùng đều gật đầu đáp ứng.
. . .
"Quỳnh Vũ thương hội mới tới quản sự tư sắc đều tốt, hai tỷ muội lại có chín phần tương tự, khí chất lại hoàn toàn khác biệt, mỗi người một vẻ, phi thường hiếm có."
Trong đại sảnh, một đám người ngồi vây quanh, không biết tại thương nghị cái gì, một người thình lình hiện ra một câu cảm khái.
"Liền là không biết trời cao đất rộng!"
Chủ tọa bên trên, một cái sắc mặt mang theo mấy phần âm u cùng trắng xám thanh niên hừ lạnh một tiếng, "Nghe nói hai người này vốn là tán tu, tại Quỳnh Vũ thương hội không có chút nào nền móng, không biết đắc tội người nào, bị Trâu lão ném đến nơi này. Thôi mỗ đối với các nàng hảo ngôn khuyên bảo, không chỉ có không lĩnh tình, lại còn có dũng khí đối ta trừng mắt mắt dọc."
Người này chính là Thôi Cát.
"Như thế duyên dáng một đôi hoa tỷ muội, cũng đều là cực phẩm thiên phú, tỷ tỷ đã là kết đan tu sĩ, muội muội chắc hẳn cũng sẽ không xa, đây chính là hiếm thấy cực phẩm, tuyệt đối là lương bạn. Bởi vì cái gọi là mỹ nữ thích anh hùng, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Thôi quản sự chỉ cần hơi thi thủ đoạn, còn sợ các nàng chạy Thôi quản sự lòng bàn tay sao? Lưu mỗ nơi này trước hết chúc mừng Thôi quản sự. . ."
Một cái giữ lại chòm râu dê nam tử phát ra trách lời, nháy mắt ra hiệu, hướng thanh niên chắp tay.
Trong đại sảnh nhất thời vang lên một trận hèn mọn tiếng cười.
Trong đó có mấy người mặt lộ vẻ khó khăn, không nguyện đồng lưu hợp ô, nhưng cũng không dám ở trước mặt làm trái thanh niên, chỉ có thể phụ họa cười khổ.
Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm.
Tiếng cười im bặt mà dừng, mọi người hai mặt nhìn nhau, đang muốn đứng dậy đi ra ngoài xem xét chuyện gì xảy ra, lập tức lại có một tiếng hét thảm truyền đến.
Ngay sau đó, đại sảnh bên ngoài liền liền một mạch vang lên liên tiếp kêu thảm cùng vang trầm, rõ ràng là Cửu Tinh Hội hộ vệ bị xâm phạm người cho dễ dàng thu thập.
'Ầm!'
Thôi Cát vỗ bàn đứng dậy, giận tím mặt, "Ai dám tại ta Cửu Tinh Hội giương oai!"
Lời còn chưa dứt, mọi người liền cảm giác được có hai đạo khí tức thẳng đến đại sảnh mà tới. Những người khác hơi biến sắc mặt, trong bóng tối liếc mắt nhìn nhau, âm thầm đề phòng, lại đều không có hành động thiếu suy nghĩ.
Thôi Cát chờ Cửu Tinh Hội tu sĩ lách mình bay ra đại sảnh, đập vào mắt liền nhìn đến Cửu Tinh Hội hộ vệ thất linh bát lạc mà nằm tại trên mặt đất, mà Kết Đan kỳ hộ vệ thủ lĩnh vậy mà không thấy tăm hơi.
Nhìn đến cảnh này, Thôi Cát con ngươi hơi hơi co rụt lại.
'Xoạt! Xoạt!'
Hai vệt độn quang rơi vào trước mặt bọn hắn, hiện ra Vương thị tỷ muội thân ảnh.
Thôi Cát giận quá thành cười, cười ác độc một tiếng, "Hai vị cô nương đi mà quay lại, là đã nghĩ thông suốt, quyết định đáp ứng Thôi mỗ điều kiện, ủy thân Thôi mỗ rồi sao?"
Miệng ra lời xấu xa, Thôi Cát ánh mắt tìm kiếm bốn phương, không chỉ có không nhìn thấy tướng tài đắc lực tung tích,
Thậm chí ngay cả chiến đấu dấu hiệu đều không có, khiến hắn âm thầm kinh hãi.
"Phi! Đăng đồ tử. . ."
Vương Tương trợn mắt nhìn, rốt cục có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly mắng to, chỉ mũi mắng Kết Đan trung kỳ tu sĩ, Vương Tương có chút chột dạ, lại có chút mừng thầm.
Thôi Cát hình như không nghe thấy Vương Tương tiếng mắng, gắt gao nhìn chằm chằm góc nhỏ một chỗ âm ảnh.
Lúc này, trong đại sảnh những người khác cũng nối đuôi nhau mà ra, nhìn đến bên ngoài tràng cảnh, đều có chút kinh hãi.
Nếu như là Thôi Cát cừu nhân tìm tới cửa, bọn họ đương nhiên sẽ không lội cái này vũng nước đục. Liền sợ là có người nhằm vào cả cái Đông Cực Minh, cho dù lại chán ghét Thôi Cát, cũng nhất định phải dựa vào người này.
Lúc này, từ chỗ bóng tối chậm rãi đi ra một người, chính là Tần Tang.
Tần Tang trong tay lại còn mang theo một cái người, chính là Cửu Tinh Hội hộ vệ thống lĩnh.
Bọn họ lấy Quỳnh Vũ thương hội thân phận tiến đến, thừa dịp Cửu Tinh Hội không chuẩn bị, đột nhiên làm loạn, dễ dàng liền đem bên ngoài hộ vệ giải quyết. Cái này hộ vệ thống lĩnh tuy là Kết Đan kỳ tu sĩ, tại Tần Tang trước mặt tự nhiên không coi là cái gì, dễ dàng bị Tần Tang bắt sống, cầm cố lại tu vi.
'Đùng!'
Tần Tang đem hôn mê hộ vệ thống lĩnh ném ở trên mặt đất, tóe lên một cỗ bụi mù.
Thôi Cát khóe mắt giật một cái, cả giận nói: "Ngươi là ai? Dám ở Cửu Tinh Hội trụ sở thương nhân, là cùng với Đông Cực Minh là địch sao?"
"Bần đạo Thanh Phong, thụ Trâu lão nhờ vả, chính là Quỳnh Vũ thương hội mới phái đến quản sự, chính mình là Đông Cực Minh người, nói thế nào đối địch với Đông Cực Minh?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, ghé mắt hỏi Vương thị tỷ muội, "Chính là người này trước mặt mọi người vũ nhục các ngươi, muốn nạp các ngươi làm thiếp?"
"Liền là hắn!" Vương Tương giòn tiếng nói.
Vương Thi cũng nhẹ nhàng gật đầu.
"Có dũng khí ham muốn bần đạo nữ nhân, ngươi thật lớn mật!"
Tần Tang ra vẻ giận dữ.
Vương Thi có một chút đỏ mặt, Vương Tương là hưng phấn hơn.
"Bần đạo nể tình các ngươi là tòng phạm, lại đều là Thương Minh đồng đạo, có thể không tính toán với các ngươi. Nhưng người này công nhiên làm ra loại này sự việc, về công về tư, bần đạo cũng không thể dễ tha hắn! Hôm nay còn không tính, ngày sau chắc chắn gửi thư Thương Minh, lấy một cái công đạo! Các ngươi lưu tại nơi này, là ý định cùng hắn đồng lưu hợp ô sao?"
Tần Tang ánh mắt băng hàn, từ những người này trên thân quét qua.
Cho dù cách đấu bồng, bọn họ cũng cảm giác cái này hai đạo ánh mắt dường như đao nhọn tại trên da cắt chém, không dám nhìn thẳng Tần Tang, vô ý thức thối lui đến một bên.
Chủ yếu là Tần Tang vô thanh bắt Cửu Tinh Hội hộ vệ thống lĩnh, quá làm người nghe kinh sợ, nhiều người như vậy ở đây, vậy mà đều không có phát giác được hắn là thế nào đắc thủ.
Huống chi đều là Đông Cực Minh thành viên, bọn họ cần gì phải nhảy ra, giúp Thôi Cát giải quyết thù riêng.
Thật sự đều là cỏ đầu tường, chỉ cần cho bọn hắn một cái lý do, tránh so với ai khác đều nhanh.
Tần Tang âm thầm cười lạnh, nhìn hướng Thôi Cát.
Thôi Cát ánh mắt âm u không gì sánh được, ý đồ xuyên thấu đấu bồng nhìn đến Tần Tang chân dung, "Một cái giấu đầu lộ đuôi dã đạo sĩ, cũng dám ở Thôi mỗ trước mặt phát ngôn bừa bãi, cẩn thận đầu lưỡi ngươi!"