Chương 856: Thời cuộc dây dưa

"Có người nguyện ý ra thượng phẩm linh thạch, triệu tập trợ thủ. . ."
Tần Tang nhìn đến Truyền Âm Phù nội dung, mắt lộ vẻ kinh ngạc.
Lại xem thời gian, là tại ba tháng trước lưu lại, thời điểm đó chính mình còn đang cùng Việt tiên cô bọn họ cùng một chỗ cứu người đâu.
Truyền Âm Phù bên trong không có viết rõ đối phương tìm người là làm chuyện gì, chỉ nói Tần Tang nếu như có ý, liền đi trong tiệm nói chuyện.
Thời gian dài như vậy, đoán chừng đối phương sớm liền tìm đủ nhân thủ sao?
Tần Tang tiếc hận, chính mình bỏ lỡ cơ hội.
Hắn nắm vuốt ngọc phù, trầm ngâm một chút, hay là quyết định đi cửa hiệu nhìn một chút, cơ hội khó được, nói không chừng đối phương còn không có bắt đầu hành động.
Cái khác Truyền Âm Phù đều không có chuyện quan trọng, Tần Tang phong bế động phủ, hướng phường thị lao đi, hắn giải khai đấu bồng, hay là lấy chân thân tại Thiên Hưng Thành hành động.
Cửa hiệu mở cửa.
Gặp Tần Tang đẩy cửa tiến đến, chủ tiệm có chút ngoài ý muốn, vội vàng đứng dậy đón lấy, "Tần đạo hữu, ngươi đi nơi nào, tại sao lâu như thế không có tin tức?"
"Bế rồi một lần tử quan, xuất quan sau đó phát hiện đạo hữu lưu lại Truyền Âm Phù, liền vội vàng chạy đến."
Tần Tang ngồi xuống nói ra.
Hắn quyết định hay là đem hai cái thân phận tách ra, đừng để bọn chúng sinh ra liên hệ, cho nên che giấu Yêu Hải hành trình.
Theo tiếp xúc sự việc càng ngày càng nhiều, Tần Tang càng thêm cảm giác được Thất Sát Điện nội ẩn bí vô số, liên lụy đến thế lực cùng sự việc quá nhiều, quá phức tạp đi.
Hắn đương nhiên hy vọng chính mình không nên bị dính líu đến bên trong, nhưng thế gian sự tình không lấy nhân ý chí đổi chỗ, chỉ có thể phòng ngừa chu đáo. Đến lúc đó một cái thân phận bị dính líu, còn có thể dùng một cái khác trong sạch thân phận hành tẩu, dung nhập hiện thế.
Chủ tiệm khẽ giật mình, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ, "Ta suýt nữa quên, Tần đạo hữu nói là sự kiện kia."
"Vị kia chiêu mộ trợ thủ đạo hữu, bây giờ còn đang không tại? Tần mỗ nhu cầu cấp bách thượng phẩm linh thạch, đạo hữu ngươi cũng biết, hiếm có có loại cơ hội này."
Tần Tang thò người ra hỏi.
"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, " chủ tiệm lắc đầu, hớp một miệng trà, "Tần đạo hữu, viên kia Truyền Âm Phù là tại hạ mấy tháng trước đưa qua. Khi đó, đối phương tìm tới ta, để cho ta giúp lấy giới thiệu đáng giá tín nhiệm, tu vi bất phàm đạo hữu, ta liền nghĩ đến ngươi. Nhưng ngươi từ bên kia một mực không có tin tức, ta không thể làm gì khác hơn là nói thẳng bẩm báo, về sau liền không có lại liên lạc qua rồi. Vừa vặn gặp được Tần đạo hữu bế tử quan, cũng thật sự là không khéo."
Gặp Tần Tang có chút thất vọng, chủ tiệm suy nghĩ một chút nói: "Tần đạo hữu, như vậy đi, ta cũng không thể để cho ngươi đi không được gì một dạng. Ta thử một lần có thể hay không liên hệ đến đối phương, ngươi trước tạm về động phủ , chờ tin tức ta. Bây giờ Yêu Hải náo yêu, chỉ có vào chứ không có ra, dẫn đến bầu trời Nội Hải cục diện cũng vô cùng gấp gáp, rất nhiều tu sĩ sợ bị cường chinh, thoát đi Thiên Hưng Đảo, giống Tần đạo hữu loại này cao thủ, không phải là dễ tìm như vậy. Ta nhớ đến, đối phương đề xuất yêu cầu cực kỳ cao, nói không chừng còn không có gọp đủ nhân số."
"Vậy liền đa tạ đạo hữu!"
Tần Tang đứng dậy, chắp tay nói tạ ơn, hàn huyên một trận sau đó, liền hướng phòng đấu giá đi đến.
Đưa tiễn Tần Tang, chủ tiệm bấm đốt ngón tay gõ gõ cái bàn, trầm ngâm chốc lát, đóng lại cửa tiệm, vội vàng rời đi.
Không bao lâu, chủ tiệm đi tới Thiên Hưng Thành biên giới một cái viện lạc, gõ vang cửa viện.
"Vào đi."
Trong sân truyền ra thanh âm hùng hậu.
Chủ tiệm đẩy cửa vào, trông thấy một cái người áo đen, chính là lúc trước bán cho Tần Tang thượng phẩm linh thạch người, thi lễ một cái, hỏi: "Sư huynh, Đại sư huynh từ bên kia có tin tức sao?"
"Còn không có."
Người áo đen nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá cũng nhanh, Yêu Hải liên quan trọng đại, Nhân tộc thế lực khắp nơi đều không pháp sự bên ngoài, cao thủ đều bị rút đi đến Yêu Hải thủ đảo, vừa vặn cho chúng ta thừa dịp cơ hội, lấy Đại sư huynh năng lực, hỏi dò tin tức bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay. Đáng tiếc sư tôn cũng thân vùi lấp Yêu Hải, không cách nào thoát thân, nếu không thì trực tiếp cường công là được, căn bản không cần phiền toái như vậy."
"Sư tôn xác định tới không được sao?"
Chủ tiệm thần sắc giật mình, "Chúng ta bố cục lâu như vậy, thu mua những tán tu kia, chẳng lẽ đều vô dụng sao?"
Người áo đen thở dài: "Bởi vì cái gọi là người tính không bằng trời tính, sư tôn mặc dù đoán ra Yêu tộc dị động, Yêu Hải thế cục sẽ khẩn trương, nhưng không nghĩ tới sẽ phát sinh như thế đại bạo loạn, Yêu tộc quả thực là điên rồi. Cái kia Đại Vu Chúc một giới nữ lưu hạng người, cũng là ngồi không ăn bám, chỉ có một thân tu vi, lại để cho Yêu tộc tấn công lên Thiên Vu Đảo, hiểm bị đoạt đi Truyền Tống Trận, liên lụy sư tôn cũng bị vây ở cái kia. Sư tôn không tại, chỉ dựa vào chúng ta, không có khả năng cường công người ta tông môn, coi như bảo vật đắc thủ, cũng đàn áp không nổi tán tu . Bất quá, chúng ta bố cục cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng. Loại cơ hội này trăm năm khó gặp, Đại sư huynh truyền tin nói, sư tôn lệnh chúng ta không tiếc bất cứ giá nào tìm tới món kia chí bảo tung tích, vô luận là trộm hay là cướp, cần phải nắm bắt tới tay. Đại sư huynh bày mưu nghĩ kế, ngoại trừ chúng ta, không có ai biết bảo vật này nội tình, cơ hội hay là rất lớn. Mặt khác, sư tôn cũng sẽ mau sớm từ Thiên Vu Đảo thoát thân. Đến lúc đó kiểu gì cũng sẽ có dùng đến nhân thủ thời điểm, tạm thời nuôi bọn họ. . ."
Chủ tiệm nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, có thể vì sư tôn chia sẻ, chúng ta tâm huyết cuối cùng không có uổng phí."
Người áo đen liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm đi, sư tôn sẽ không bạc đãi có công chi thần, sư đệ ngươi làm việc, ta đều nhìn ở trong mắt, đã từ đầu chí cuối hồi báo cho sư tôn, sư tôn trong lòng hiểu rõ. Đúng rồi, ngươi hôm nay đến nhà, thế nhưng là có chuyện gì?"
"Là có một kiện, sư huynh còn nhớ rõ mua đi ngươi thượng phẩm linh thạch người kia sao? Nguyên lai hắn một mực tại bế tử quan, nhìn đến Truyền Âm Phù, lập tức tới tìm ta. Người này có thể khẳng định cùng những đại thế lực kia không có gì liên quan, liền là không biết, sư huynh hiện tại còn cần hay không đến hắn. . ."
Chủ tiệm thấp giọng nói ra.
"A, là người kia!"
Người áo đen nhớ lại Tần Tang, "Ta nhớ đến, hắn tu vi là Kết Đan trung kỳ."
"Không sai, " chủ tiệm gật đầu, "Tuy là bế tử quan, ta nhìn hắn tu vi đề thăng không lớn, đoán chừng là tại diễn luyện loại nào đó đạo thuật, tán tu có thể tu luyện tới cảnh giới này, thực lực sẽ không kém."
Người áo đen 'Ừm' một tiếng, trầm ngâm nói: "Nếu như là dựa theo kế hoạch đã định, muốn hay không người này đều tại hai khả năng ở giữa. Nhưng sư tôn không cách nào tự mình, chỉ dựa vào chúng ta mấy người, sợ khó áp chế mấy cái kia Kết Đan hậu kỳ lão quái. Bọn họ cầm chỗ tốt, quay đầu bán đứng chúng ta cũng có thể, may mắn chúng ta một mực tại đề phòng những người này, không có hướng bọn họ thổ lộ chúng ta chân chính mục đích, nếu không thì hiện tại rất khó kết thúc. Giống họ Tần loại này, ngược lại tốt hơn khống chế . Bất quá, cụ thể hành động như thế nào, yêu cầu bao nhiêu người, còn phải đợi đến Đại sư huynh tin tức. . ."
"Sư huynh ý là?"
"Trước tiên đem hắn kéo vào được sao, không phải liền là thượng phẩm linh thạch sao, cùng sư tôn mưu cầu chí bảo so sánh, lại coi là cái gì!" Người áo đen vỗ bàn nói.
Chủ tiệm sắc mặt vui mừng, "Ta đã ổn định người kia, để cho hắn về động phủ chờ tin tức, sư huynh mấy ngày nữa đi ta nơi đó một chuyến, ta kêu hắn qua tới."
Người áo đen gật đầu.
. . .
Lúc này, Tần Tang đang hướng phòng đấu giá đi đến, trông thấy phường thị một mảnh tiêu điều, cũng bắt đầu tính toán, chính mình có phải hay không tạm thời trước ly khai Thiên Hưng Đảo, tránh một chút thật tốt.