Chương 877: Vân Kiều

Hai người kết bạn lướt hướng bãi đá xanh.
Người ở trên bãi đá xanh bị kinh động, nhao nhao nhìn lại, có chút ngầm chứa địch ý.
Đi tới phụ cận, vị kia chính nhắm mắt dưỡng thần thanh sam nam tử mở to mắt, nhìn từ trên xuống dưới bọn họ, mở miệng nói: "Các ngươi là tới tham gia ta Yên Miểu Các đại điển thu đồ đệ?"
"Ừ ừ. . ."
Phương Đình liên tục gật đầu, khờ khạo ngây ngô.
Hóa thân như là đang thúc giục ngủ chính mình, thầm đọc một câu ta là Trương Việt, ngưng âm thanh nói: "Đệ tử Trương Việt, thuở nhỏ tâm mộ tiên đạo, đối với Yên Miểu Các ngưỡng mộ đã lâu, mời tiền bối thành toàn."
"Đại điển thu đồ đệ còn chưa bắt đầu, ngươi có thể hay không bị chọn trúng, không phải ta có thể quyết định."
Thanh sam nam tử nhìn ra hóa thân tu vi, giọng điệu cũng không nghiêm khắc, tiếp theo trên mặt đột nhiên lộ ra hiền hòa nụ cười, nói khẽ: "Các ngươi chọn cái địa phương dưỡng đủ tinh thần, hai ngày sau liền có thể thấy rõ ràng."
Hóa thân chứng kiến thanh sam nam tử nụ cười trên mặt, còn cho là mình hoa mắt, những thứ này danh môn đệ tử lúc nào như vậy bình dị gần gũi, nhìn kỹ mới phát hiện thanh sam nam tử là hướng về phía Phương Đình cười đấy.
Hai người đều tự tìm khối đá xanh ngồi xuống.
Những người khác nhìn hai người bọn họ một cái, liền lại nhao nhao nhập định, nghỉ ngơi dưỡng sức.
Hóa thân vừa qua đến liền phát hiện bãi đá xanh bên trên Linh khí so với bên cạnh chỗ dồi dào, là thật tốt chỗ tu luyện, cùng Phương Đình truyền âm nói hai câu, cũng trầm tâm nhập yên tĩnh, chờ đợi đại điển bắt đầu.
Cùng lúc đó, Tần Tang chân thân cũng xuất hiện ở bên hồ cách đó không xa, hắn tìm một cái chỗ bí mật, che giấu, âm thầm hộ pháp.
Đảo mắt đi qua hai ngày.
Liên tiếp lại tới nữa rất nhiều người, bãi đá bên trên đá xanh không sai biệt lắm bị chiếm hết.
Những người này có vẻ mặt ngây thơ thiếu niên thiếu nữ, cũng có ánh mắt giấu không được sát khí, nhìn qua chính là người từng trải tán tu, trong đó không thiếu cương quyết bướng bỉnh hạng người.
Có vị kia Yên Miểu Các Trúc Cơ tu sĩ nhìn, cũng không ai dám làm xằng làm bậy, bãi đá xanh bên trên một mực phi thường bình tĩnh.
Ngày thứ ba giờ Dần vừa qua khỏi, dãy núi còn bị bóng đen bao phủ, thanh sam nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, trầm giọng nói: "Canh giờ đã đến, đại điển thu đồ đệ hiện tại bắt đầu, các ngươi muốn bái nhập ta Yên Miểu Các, đi theo ta a."
Thanh sam nam tử vừa dứt lời, liền đứng dậy, gọi ra một cây trắng trúc, đạp bước ở trên, dọc theo bờ hồ bay vút mà đi.
Mọi người một hồi xôn xao, nhao nhao đứng dậy đi theo.
Mỗi người thủ đoạn cũng không cùng, có chút mượn nhờ pháp khí, có thi triển độn thuật. Trong lúc nhất thời, bãi đá xanh bên trên sáng lên đủ mọi màu sắc độn quang, chiếu rọi tại trong hồ nước, trông rất đẹp mắt.
Hóa thân đầu ngón tay gảy nhẹ, tế ra pháp khí lá trúc, Phương Đình cũng gọi ra kiếm quang, hai người vội vàng khởi hành.
Thanh sam nam tử thả chậm tốc độ, mang theo mọi người liên tiếp vòng qua vài toà sơn, cuối cùng đi tới một cái rõ ràng cho thấy người vì kiến tạo bến tàu trước, bến tàu đối diện lấy đại đảo giữa hồ, phía trên cột một chút thuyền, phía sau còn lại là một cái sương mù bao phủ sơn cốc, tựa hồ diện tích không nhỏ.
Mọi người cùng theo thanh sam nam tử rơi xuống trên bến tàu, đều có chút tò mò.
Hóa thân ánh mắt quét qua, cuối cùng nhìn về phía mê vụ sơn cốc.
Sương mù ngăn cản tầm mắt của bọn hắn, nhưng ngăn không được Thiên Mục điệp. Sơn cốc ở chỗ sâu trong đúng là một phàm nhân thành trấn, tựa như thế ngoại đào nguyên bình thường chỗ.
Đúng lúc này, đang có ba đạo độn quang theo phàm nhân thành trấn bên trong bay ra, xuyên qua sương mù đi ra, cười sang sảng nói: "Mục sư đệ đã đem người mang tới."
"Khởi bẩm ba vị sư huynh, những thứ này đạo hữu chính là lần này tham gia thu đồ đệ lễ mừng toàn bộ đám người."
Thanh sam nam tử chắp tay nói.
Trong ba người, đi ra một cái khí chất trầm ổn trung niên tu sĩ, ánh mắt theo trên thân mọi người đảo qua, lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói: "Ừ, lần này tới nhập môn tu sĩ so với những năm qua nhiều hơn một chút, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ các chủ dặn dò. Mục sư đệ, ngươi trước bảo vệ bọn họ, ba người chúng ta này liền bố trí xuống Vân Kiều. . ."
Thanh sam nam tử nghe vậy phất tay đánh ra một đạo ánh sáng màu xanh, hóa thành màn sáng, ngăn cản ở trước mặt mọi người.
Lúc này, một đám tán tu bên trong lại truyền ra xôn xao thanh âm.
"Vân Kiều là cái gì? Nghe nói lúc trước Yên Miểu Các thu đồ đệ đều là ba cửa ải nhỏ, chưa từng nghe nói qua có Vân kiều cửa này a?"
Một tên tán tu vẻ mặt bất ngờ cùng kinh ngạc.
Bên cạnh cũng có tán tu phụ họa, "Đúng vậy a! Ta đã tham gia lần trước đại điển thu đồ đệ, khi đó vẫn là ba cửa ải nhỏ, như thế nào thay đổi bất thường rồi?"
Một cái sắc mặt vàng như nến thon gầy tu sĩ ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, vẻ mặt ngốc trệ, như là bị rút đi tinh khí thần.
Trên bến tàu một mảnh huyên náo.
"Chớ có lên tiếng!"
Trung niên tu sĩ bên người một tên kiếm tu đột nhiên hét lớn một tiếng, lạnh lùng nói: "Lúc nào nói hình thức quá quan nhất định đã hình thành thì không thay đổi rồi? Thiết trí cửa kiểm tra mục đích là nhìn biểu hiện của các ngươi. Các ngươi nếu là đầu cơ trục lợi, mặc dù vượt qua kiểm tra cũng không có khả năng vào ta Yên Miểu Các chi môn, hiện tại có thể trở về đi."
Bị kiếm tu quở mắng một trận, mọi người sắc mặt ngượng ngùng, không dám lại nói gì sai.
Ba tên Yên Miểu Các đệ tử tế ra ba khối giống như đúc gương đồng.
Gương đồng cao cao bay lên, tại trên bến tàu mới hợp lại ở chung một chỗ, hơi hơi rung động về sau bắn ra một đạo bạch quang, trực tiếp phóng tới đảo giữa hồ. Hai địa phương cách xa nhau khá xa, nhưng bạch quang nháy mắt cho đến, cùng đảo giữa hồ liên thông.
Tiếp theo liền gặp đảo giữa hồ bên trên biển sương mù một hồi quay cuồng, rốt cuộc thuận theo bạch quang lan tràn mà đến.
Thời gian dần qua, một tòa liên thông hai địa phương, bao trùm tại nước hồ phía trên Vân Kiều ra đời, Vân Kiều hoàn toàn là bởi mây mù tạo thành, chỉ có một trượng rộng, hư ảo mờ mịt, nhẹ nhàng dị thường.
Mọi người nhịn không được lo lắng, giẫm ở trên cầu, có thể hay không trực tiếp sót xuống đi.
Vân Kiều lớn lên, ánh sáng trắng tắt đi.
Gương đồng trở về ba người bàn tay, bọn họ đang muốn mở miệng nói cái gì, đảo giữa hồ bên trong đột nhiên bay ra một bóng người. Chỉ thấy bóng trắng mấy cái lập loè, sau một khắc liền xuất ra hiện tại bọn hắn trước mắt, đúng là một cái mày kiếm mắt sáng, áo trắng bồng bềnh thanh niên.
Nhìn người nọ, Yên Miểu Các bốn vị tu sĩ vẻ mặt nghiêm nghị, lập tức tiến lên hành lễ, "Đệ tử bái kiến Trần sư thúc!"
Bên bờ mọi người biểu lộ ngốc trệ, còn trẻ như vậy thanh niên đúng là Kết Đan Kỳ cao tu, kinh sợ cùng theo một lúc hành lễ.
Hóa thân khẽ cúi đầu, tại vị này Trần sư thúc xuất hiện thời điểm, hắn lập tức để Thiên Mục điệp thu hồi Thần Thông, lâm vào ngủ say, miễn cho bị phát giác được gì đó.
Thiên Mục điệp hoàn toàn ẩn nấp, hóa thân cảm thấy buông lỏng, thu hồi tâm thần, đột nhiên cảm giác bên người Phương Đình có chút khác thường, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm vào vị kia Yên Miểu Các Kim Đan, trên mặt vừa mừng vừa sợ.
Thấy như vậy một màn, hóa thân trong lòng khẽ động.
Họ Trần tu sĩ bàn tay yếu ớt giơ lên, thản nhiên nói: "Tất cả đứng lên a, trong các ngươi, có ai là Thiên Linh Căn hoặc là Song linh căn tu sĩ, hoặc là người mang có trợ giúp tu luyện đặc thù thể chất? Đứng ra, có thể không trải qua Vân Kiều một cửa, trực tiếp nhập môn."
Kỳ thực tam linh căn tu sĩ cơ bản có thể vững vàng nhập môn, mặc dù gây khó dễ cửa kiểm tra, cũng rất ít có không trúng cử người.
Bất quá, rõ ràng không bằng Thiên Linh Căn cùng Song linh căn chịu ưu ái.
Nhìn điệu bộ này, trực tiếp bị Kim Đan thu làm chân truyền, cũng không phải là không có khả năng.
Một chút đặc thù Linh Thể so với Thiên Linh Căn còn hiếm thấy, Linh Thể có tốt cũng có kém, cũng có đối với tu luyện cũng không ảnh hưởng.
Hóa thân nhạy cảm phát hiện, họ Trần tu sĩ lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh hắn Phương Đình, ánh mắt mang theo nụ cười.