Chương 576: Nói rõ ngọn ngành

Phải biết, ngoại điện mỗi một cửa ải đều nguy cơ trùng trùng, tương tự Mộ Tiên địa phương, liền liền Đông Dương Bá cùng Thần Yên cũng phải thả chậm tốc độ, cẩn thận ứng đối.
Vân Du Tử khí tức so trước đó không có quá đại biến hóa, rất rõ ràng vẫn là Giả Đan cảnh tu vi!
Tần Tang nhìn chằm chằm Vân Du Tử một cái.
Trước đó, Vân Du Tử trên thân liền có rất nhiều bí ẩn, bất quá đồng thời không có quá bất hợp lí, mà lại chính Tần Tang cũng có bí mật, cho nên không có đi truy đến cùng qua.
Mỗi người đều có bí ẩn cùng cấm kỵ, tùy ý điều tra, rất dễ dàng khiến bằng hữu trở mặt thành thù.
Vân Du Tử chưa hề hại qua hắn, trái lại giúp hắn rất nhiều bận bịu, Tần Tang đương nhiên sẽ không lấy oán trả ơn. Hắn là tâm ngoan thủ lạt không giả, nhưng chỉ nhằm vào cừu nhân.
Hiện tại, Tần Tang càng ngày càng nhìn không thấu Vân Du Tử.
Nhanh như vậy thông qua ngoại điện cửa ải tiến nhập nội điện, tuyệt đối không thể nào là một cái bình thường Giả Đan cảnh có thể làm được, Kim Đan cao thủ đoán chừng cũng không được!
Chẳng lẽ, Vân Du Tử che giấu thực lực?
Hắn tu vi có thể so sánh Nguyên Anh hay sao?
Tần Tang bị ý nghĩ này giật nảy mình, tự giễu ý nghĩ của mình hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.
Vân Du Tử cân cước rất rõ ràng, tại Đại Tùy thời kỳ phàm nhân trải qua có Tịch Tâm đạo trưởng chứng minh, về sau bái nhập Thái Ất Đan Tông sau đó, tu luyện lộ tuyến thì càng rõ ràng.
Từ Luyện Khí kỳ nhập môn, đến Trúc Cơ, lại đến Giả Đan cảnh.
Một bước một cái dấu chân đi tới, phi thường gian khổ, mọi người đều biết.
Trong đó, Tần Tang cũng tham dự qua rất nhiều chuyện.
Nếu như Vân Du Tử ẩn giấu thực lực, ngụy trang lâu như vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.
Nói không chừng, hắn là phát hiện một cái tiến nhập nội điện đường tắt.
"Ta toàn lực chạy đi, cũng là vừa tới không lâu, cuối cùng không có sai lầm lão đệ đại sự."
Vân Du Tử nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, nói tiếp, "Chúng ta bây giờ trực tiếp đi ngắt lấy Giáng Vân Tử Quả, ngươi ta tiến đến rất nhanh, nói không chừng có thể cái khác người cạnh tranh còn chưa tới."
Nói xong, Vân Du Tử liền thôi động thân pháp, hướng cổ dược viên phương hướng lao đi.
Tần Tang lời đến khóe miệng, vốn định nói bóng nói gió hỏi một chút, nghĩ lại hay là không cần nhiều sự rồi, vô luận Vân Du Tử có cái gì bí mật, chỉ cần đối với mình không có ác ý là được.
Hắn đè xuống những tạp niệm này, yên lặng đuổi theo.
Chú ý tới Tần Tang tầm mắt một mực tại cổ thành phế tích bên trên lưu luyến, Vân Du Tử chủ động mở miệng nói: "Tần lão đệ cũng cảm thấy cái này chưởng ấn xuất hiện ở đây rất kỳ quái?"
Tần Tang gật đầu, than thở không ngớt, "Đáng sợ như vậy chưởng ấn, đến tột cùng là người phương nào lưu lại? Chẳng lẽ trong truyền thuyết xé xác Long Phượng Cự Linh, cự nhân thật tồn tại?"
Cái này chưởng ấn không giống như là linh lực tạo thành.
Chỉ Ấn, vân tay đều có thể thấy rõ ràng, càng giống là tay không lưu lại ấn ký.
Đây mới là Tần Tang rung động nguyên nhân.
Cường đại cỡ nào nhục thân, mới có thể một bàn tay diệt một tòa Tiên thành?
Đem nhục thân luyện đến loại cảnh giới này, quá làm người nghe kinh sợ.
Tần Tang hoài nghi mình toàn lực xuất thủ, cũng không thể đâm rách hắn làn da phòng ngự, giống như là đang cho hắn gãi ngứa ngứa.
Tu Tiên Giới không phải là không có Luyện Thể pháp môn, nhưng phương pháp này phần lớn cần lượng lớn tài nguyên phối hợp, bao quát nhưng không giới hạn trong đủ loại trân quý linh dược, thiên tài địa bảo.
Những cái kia kiếm tẩu thiên phong bí pháp, đều có rất lớn hạn chế, tu luyện độ khó đồng dạng không thấp.
Tại hiện tại Tu Tiên Giới, tài nguyên thiếu thốn, muốn đi thông con đường này quá khó khăn, xa so với chính thống tu tiên khó hơn nhiều.
Cho dù thử nghiệm Luyện Thể tu sĩ, cũng đều là tại tu vi có thành sau đó, suy nghĩ thêm kiêm tu Luyện Thể bí pháp, có rồi thực lực cường đại làm hậu thuẫn, lại sưu tập tài nguyên liền nhẹ nhõm nhiều.
Bất quá, pháp thể đồng tu có thể sẽ để cho tu sĩ tại thời gian ngắn bên trong chiến lực đột nhiên tăng mạnh, lâu dài xem ra, phân tâm chú ý sẽ phân tán tu sĩ tinh lực, kết cục phần lớn sẽ không quá tốt.
"Chưa chắc là Cự Linh, " Vân Du Tử lắc đầu, "Thượng cổ Tu Tiên Giới, nhục thân tu luyện tới cực hạn, có Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông. Đại năng nắm giữ cái này thần thông, có thể hóa thân thể thiên địa, phiên sơn đảo hải, lưu lại loại này chưởng ấn cũng không kỳ quái."
Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông a?
Tần Tang lọt vào trầm mặc, thấy được càng nhiều, càng cảm thấy mình vô tri cùng nhỏ bé.
Phương thế giới này, tại Tử Vi Cung cho hắn mở ra một tầng mới mạng che mặt.
Cổ Tiên chiến trường biên giới thần bí bình chướng, Tử Vi Cung ngoại điện Mộ Tiên, nội điện chưởng ấn, mỗi một cái đều là vượt quá Tần Tang tưởng tượng tồn tại.
Những này là người phương nào lưu lại thánh tích, đến nay vẫn bất diệt, rung động thế nhân?
Đại Thừa tu sĩ?
Thậm chí là. . . Tiên?
"Một chưởng này đem Tiên thành hủy triệt để, từng có Nguyên Anh đem Tiên thành lật chổng vó lên trời, xác thực tìm được một ít may mắn còn sống sót pháp bảo, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều đánh mất uy năng. Nghe nói, cũng không phải là năm tháng trôi qua tạo thành, mà là lọt vào một loại lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem pháp bảo bản nguyên hủy diệt, rất có thể đến từ chưởng ấn."
Vân Du Tử trong giọng nói cũng bao hàm sợ hãi thán phục cùng hướng tới.
Hai người tâm trì thần diêu, lọt vào trầm mặc.
Đã qua một hồi, Vân Du Tử đánh vỡ trầm mặc.
"Tần lão đệ, đây đều là khoảng cách chúng ta phi thường xa xôi sự tình, chúng ta bây giờ muốn cân nhắc là chữa khỏi ngươi ta ám thương. Mặc dù tao ngộ người cạnh tranh khả năng không lớn, chúng ta vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng.
"Lão đạo Vô Hạ Châu, toàn lực thôi động mà nói, có thể phong bế Yêu Đan kỳ yêu tu một đoạn thời gian, dài ngắn căn cứ yêu tu tu vi mà định. . .
"Lão đạo ta đối cổ cấm chế cũng có chút hiểu rõ, gặp phải địch nhân, cũng có thể thử nghiệm mượn cổ cấm chế vây khốn địch thủ, tận lực cho ngươi tranh thủ thời gian."
Tần Tang kinh ngạc mắt nhìn Vân Du Tử, Vô Hạ Châu lại có mạnh như vậy uy lực, liền Yêu Đan kỳ yêu tu cũng có thể phong bế, chẳng lẽ đã lột xác thành pháp bảo?
Vân Du Tử ngữ khí phi thường tự tin, hắn chưa hề khen qua cửa biển, hẳn là có thể tin.
Dù sao cũng là trợ giúp chính mình hái dược, Vân Du Tử chủ động nhắc đến, Tần Tang cũng quyết định cho Vân Du Tử giao một bộ phận đáy, "Tiền bối, ta trong tay có một viên Hư Thiên Lôi, vạn bất đắc dĩ, dùng Hư Thiên Lôi đổi Giáng Vân Tử Quả, ta cũng là nguyện ý. Ta còn nắm trong tay một bộ Phi Thiên Dạ Xoa đẳng cấp Luyện Thi, do nó mở đường phá giải cấm chế, tốc độ nhất định có thể nhanh không ít."
Sau chuyến này, liền có thể kết đan.
Kiêm tu Thi Đạo, chỉ cần không làm xằng làm bậy, tàn sát phàm nhân cùng tu sĩ, đối Kết Đan kỳ tu sĩ không phải là vấn đề lớn, sư môn biết rõ cũng là một mắt nhắm một mắt mở.
Không cần thiết giấu giếm nữa.
"Hư Thiên Lôi! Phi Thiên Dạ Xoa!"
Vân Du Tử bị Tần Tang giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy kinh kỳ nhìn xem hắn, "Lão đạo gặp qua nhiều như vậy Giả Đan cảnh tu sĩ, chưa bao giờ thấy qua giống ngươi một dạng, ẩn núp sâu như vậy. Cho dù Kết Đan kỳ tu sĩ, dám xem thường ngươi, cũng phải thiệt thòi lớn! Ngươi luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp, có phải hay không tại trong hầm băng đạt được?"
Tần Tang biết rõ không thể gạt được Vân Du Tử, lập lờ nước đôi nói: "Xem như thế đi, may mắn mà có tiền bối dẫn đường."
Vân Du Tử cười ha ha.
"Lão đạo sớm liền nhìn ra ngươi thân mang Luyện Thi Thuật, cùng cỗ kia Phi Thiên Dạ Xoa có cùng nguồn gốc.
"Ngươi có phải hay không kỳ quái ta chưa hề hỏi khó tại ngươi?
"Tại lão đạo xem ra, pháp không chính tà, mà ở chỗ người.
"Lão đệ chớ có trách ta điều điều tra ngươi, ta biết ngươi không phải đại gian đại ác người.
"Đi lôi đình thủ đoạn, giết đem giết người, lại có thể gia trì bản tâm, ranh giới cuối cùng không mất, tu sĩ chúng ta làm như thế!"