Chương 913: Thủy Ngọc chi thể

Phi toa bên trên ngồi xếp bằng ba bóng người, một nam hai nữ, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng, đều là vẻ mặt vẻ kinh hoảng, giống như phía sau có cái gì đáng sợ người.
Nam tử là một tên nho sinh, lúc này mặt vàng như nghệ, tay vịn ngực khục không ngừng, tựa hồ bị thương không nhẹ.
Hai tên nữ tử một cái là trung niên mỹ phụ, một gã khác còn lại là cái nhìn tới chỉ có mười lăm tuổi thiếu nữ, tướng mạo cực giống, hẳn là mẹ con.
Xem ra, bọn họ là người một nhà.
Phi toa là do trung niên mỹ phụ cùng nho sinh cùng chung thúc giục, hai người đều là Trúc Cơ Kỳ tu vi, chỉ là không biết vì sao, như vậy hốt hoảng thất thố bộ dáng.
Trung niên mỹ phụ tình trạng không tốt lắm, thể nội Linh lực đã gần như khô kiệt, hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng kiên trì mà thôi.
Thiếu nữ vừa vặn Luyện Khí kỳ tu vi, trên khuôn mặt tú mỹ tràn đầy vẻ lo lắng, lại không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng dắt díu lấy nho sinh, thấp giọng nức nở.
"Khục khục. . ."
Nho sinh đột nhiên kịch liệt ho khan vài tiếng, tiếp theo rốt cuộc phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên càng trắng bệch thêm vài phần.
Phi toa bất ngờ run lên, suýt nữa rơi xuống mặt biển.
Trung niên mỹ phụ kinh hô một tiếng, hàm răng cắn chặt, không ngại tiêu hao Linh lực, mới miễn cưỡng duy trì ở phi toa.
"Cha. . ."
Thiếu nữ bị sợ hãi, khóc đỡ lấy nho sinh, điên cuồng đem Linh lực qua nhập trong cơ thể hắn, giúp hắn áp chế thương thế. Bất đắc dĩ nàng tu vi quá thấp, hành động này bất quá là như muối bỏ biển mà thôi.
"Sư huynh, thương thế của ngươi. . ."
Trung niên mỹ phụ ổn định phi toa, vội vàng hỏi.
"Không có việc gì, " nho sinh cuống quít khoát tay, "Lúc trước vô ý bị đánh trúng ngực, hiện tại cuối cùng đem máu đọng tan ra, ói sau khi đi ra, cảm giác tốt hơn nhiều. Trái lại sư muội ngươi, nhanh ăn vào Linh Đan khôi phục Linh lực, đem phi toa giao cho ta a, phía sau còn muốn nhờ ngươi, mới có thể thoát khỏi cái kia Ma Đầu. . ."
Nho sinh nuốt xuống trong miệng máu tươi, giương mắt trông về phía xa, phát hiện tầm mắt phần cuối xuất hiện một hòn đảo nhỏ, cùng cái khác hoang đảo khác lạ, trên không nổi lơ lửng đủ mọi màu sắc quái dị sương mù, mơ hồ còn có một chút bóng đen qua lại.
"Phía trước phải là này tòa Độc đảo, quả nhiên có chướng khí cùng Hủ Dực ưng tồn tại!"
Nho sinh không khỏi sắc mặt vui vẻ, vội vàng lấy ra một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc trang bị ba miếng đen sì đan dược.
Nắp bình vừa mở ra, lập tức tanh tưởi xông vào mũi.
Nho sinh lại tựa như không có nghe thấy được một dạng, đem Linh Đan cũng cho thê nữ một người một cái, không ngớt lời thúc giục nói: "Các ngươi mau đem này Âm Thiềm đan ăn vào, trong thời gian ngắn có thể dung nhập khí độc, cũng chống lại độc của Hủ Dực ưng."
Mỹ phụ cùng thiếu nữ theo lời ăn vào đan dược.
Nho sinh nhìn các nàng, trong ánh mắt hiện lên vô hạn quyến luyến tình cảnh, nhưng rất nhanh bị hắn đè xuống, dứt khoát nói: "Sư muội, leo lên Độc đảo về sau, chúng ta Binh chia làm hai đường. Ngươi Hồng Anh Trướng có thể che dấu hơi thở, Độc đảo bên trên chướng khí giăng đầy, cho dù ma đầu kia cũng không dễ dàng phát hiện các ngươi. Nhìn đúng thời cơ, lập tức mang theo Dĩnh nhi chạy xa."
"Sư huynh ngươi là nghĩ đến, không được. . ."
Trung niên mỹ phụ đại kinh thất sắc, nhưng không chờ nàng nói cái gì, bị nho sinh phất tay ngăn cản.
"Sư muội!"
Nho sinh nhìn mỹ phụ con mắt, trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước chạy đến Liệt Phong quần đảo, cũng đã nghĩ đến lát nữa có ngày hôm nay, vi huynh so với phàm nhân nhiều sống cả đời, đã thấy đủ. Âm Thiềm đan đầu có thể giúp chúng ta chống lại khí độc, cùng cấp thấp Hủ Dực ưng độc. Nhưng đã kinh động bọn họ phía sau Kết Đan Kỳ Ma Đầu, ma này khẳng định cũng có cùng loại thủ đoạn. Chỉ có dẫn xuất Hủ Dực ưng vương, mới có thể cuốn lấy bọn họ, không làm như vậy, không có khả năng thoát khỏi truy binh. Ngươi xưa nay tâm trí kiên nghị, còn hơn cả đàn ông, lúc này thời điểm ngàn vạn không muốn xử trí theo cảm tính. . ."
Nho sinh lời còn chưa nói hết, thiếu nữ đã khóc rống đến nghẹn ngào, "Cha! Mẹ! Đều là con gái liên lụy các ngươi, các ngươi đem ta đưa trở về a, cái kia Ma Đầu có thể là muốn nhận ta làm đệ tử. . ."
"Nói nhảm cái gì."
Nho sinh đem thiếu nữ ôm vào trong ngực, bàn tay khẽ vuốt nàng phía sau lưng, vẻ mặt không muốn, cuối cùng lòng bàn tay hơi hơi dùng sức, đem đã bất tỉnh thiếu nữ giao cho trung niên mỹ phụ.
"Sư muội, chăm sóc tốt mình và Dĩnh nhi."
Trung niên mỹ phụ đã mặt đầy nước mắt, yên lặng đem thiếu nữ chăm chú ôm vào trong ngực, tại nho sinh nghiêm khắc tập trung nhìn xuống, cuối cùng nhẹ gật đầu.
Nho sinh vẻ mặt dừng một chút, trên mặt dáng tươi cười nói: "Sư muội yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực bảo toàn tính mạng của mình, đi với các ngươi hội hợp. . ."
Lời tuy như vậy, nho sinh nhưng không có nói hội hợp địa điểm, trung niên mỹ phụ cũng giống như đã quên chuyện này.
Phi toa bên trên một hồi tĩnh mịch.
Không bao lâu, phi toa bay đến Độc đảo phụ cận, hào quang thu vào, bị mỹ phụ thu vào lòng bàn tay. Tiếp theo nho sinh cùng mỹ phụ liếc nhau, trực tiếp lướt vào Độc đảo.
Đúng lúc này, xa xa một hồi đinh tai nhức óc tiếng rít truyền đến, lại có một cỗ màu xám đen Âm Phong xoáy lên tầng tầng sóng lớn, không kiêng nể gì cả đuổi theo đến tận đây địa phương.
"Không tốt, bọn họ quả nhiên là hướng về phía Độc đảo đến, đã tiến nhập Độc đảo rồi!"
Chứng kiến ba người hành động, màu đen trong một vị lão giả vẻ mặt đại biến.
Bên cạnh hắn còn đứng lấy bốn người, đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.
Thấy tình cảnh này, đều đều sắc mặt trầm xuống, trong mắt xuất hiện ý sợ hãi, một người trong đó mở miệng nói: "Độc đảo bên trong không chỉ có Hủ Dực ưng thành nhóm, còn có thể có thể có Yêu Vương tồn tại, ba cái kia gia hỏa nghĩ không ra đi chịu chết, chúng ta cũng không thể cùng theo chôn cùng. May mắn sớm liền phát hiện bọn họ hướng đi không đúng, đã sớm truyền tin động chủ, động chủ hiện tại hẳn là đến. . ."
Vừa dứt lời, mấy người bên tai đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Một đám phế vật! Ngay cả hai cái người bị thương đều ngăn không được, còn phải bổn tọa đích thân chạy đến, suýt nữa làm hại bổn tọa đại sự. Các ngươi lập tức theo ta lên đảo bắt người, cô bé kia là bổn tọa dự định lô đỉnh, nếu như đã xảy ra chuyện gì, ta trước lột da các ngươi!"
Nghe nói lời ấy, mọi người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ánh mắt quét qua, mới phát hiện một cái nhàn nhạt đất hư ảnh, dễ dàng lướt qua bọn họ, một cái lập loè phóng tới Độc đảo.
"Động chủ để cho chúng ta cũng lên đảo, vạn nhất trúng độc, chỉ sợ ngươi ta mạng nhỏ khó bảo toàn. . ."
Có người vẻ mặt hoảng loạn.
Sắc mặt của những người khác cũng có chút khó coi.
Một người trong đó thở dài: "Động chủ đã hạ lệnh, các ngươi ai dám chống lại mệnh lệnh hay sao? Cùng đối mặt động chủ lửa giận so sánh với, Ô mỗ càng muốn bị độc chết tại ở trên đảo."
Lời vừa nói ra, mọi người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không khỏi rùng mình một cái.
Tên lão giả kia trầm giọng nói: "Ô đạo hữu nói không sai, nàng này thân có Thủy Ngọc chi thể, nghe nói tu luyện công pháp hệ Thủy có thể làm chơi ăn thật, tuy không phải đứng đầu Linh Thể, nhưng là có chút hiếm thấy. Động chủ sở tu ma công ghi chép lô đỉnh bên trong, vừa đúng có một loại là Thủy Ngọc chi thể, nếu như phát hiện nàng này tồn tại, chắc chắn sẽ không bỏ qua đấy. Muốn trách cũng chỉ có thể trách chúng ta, không nghĩ tới kia vợ chồng hai người đúng là hợp tu một loại công pháp, liên thủ hợp kích tới thực lực tăng vọt, vội vàng không kịp chuẩn bị, để cho bọn họ chạy thoát. Lão phu nơi này có mấy miếng Ích Độc Đan, dược hiệu tạm được, chư vị đạo hữu ăn vào phía sau ứng có thể chống lại cấp thấp Hủ Dực ưng đám mây độc. Về phần đầu kia Ưng Vương, chắc hẳn động chủ sẽ không để cho chúng ta đi chịu chết. . ."
Mọi người nhìn nhau, cũng cũng không có có cái gì tốt biện pháp, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh làm việc, nhao nhao hướng lão giả nói tiếng cám ơn, tiếp nhận Linh Đan ăn vào.