Chương 653: Lê Vu

"Tần đại ca, nguyện ngươi thành tiên. . ."
Câm Cô nhắm mắt lại, khí tức đang nhanh chóng tiêu tán.
"Thật tốt ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ tốt."
Tần Tang tại bên tai nàng nói ra, không chần chờ nữa, đem Thiên Thi Phù khắc sâu vào Câm Cô Nguyên Thần không gian, sau đó đánh ra từng đạo cấm chế.
Câm Cô ngủ thật say, nhưng nàng trên mặt còn không muốn xa rời lấy ý cười, không có dùng ngũ quan tận lực đi phác hoạ, nhưng dường như vĩnh viễn đang cười, đó là một loại ẩn mà không bị chê cười ý, như sau mưa thanh thản bầu trời đêm.
Tần Tang bình tĩnh nhìn xem nàng, đột nhiên cảm giác được một phần trĩu nặng trách nhiệm rơi vào chính mình bả vai.
Hắn tu hành trăm năm, gặp qua muôn hình muôn vẻ người, có rất nhiều ưu tú nữ tử, nhưng chưa hề lưu tình.
Không phải là không có cơ hội, thực ra mỗi lần đều là chính hắn chủ động dứt bỏ.
Chính như có chút hứa hẹn sẽ không dễ dàng cho ra.
Có chút trách nhiệm, cũng rất khó gánh vác.
Thiên Thi Phù phong ấn Câm Cô Nguyên Thần, sau này có thể hay không giúp nàng giải phù, Tần Tang trong lòng không chắc. Chính hắn biến thành qua Luyện Thi, biết rõ Thiên Thi Phù có bao nhiêu tà dị, nếu không phải phật ngọc loại này kỳ vật, chính hắn cũng không thể giải khai.
Nhưng Câm Cô bị nạn cùng hắn có lớn lao quan hệ, Tần Tang không thể mắt mở trừng trừng nhìn xem nàng chết ở trước mặt mình, nếu nàng đã đồng ý, vô luận có hay không hy vọng, chính mình cũng sẽ cố gắng đi làm.
Nghĩ đến Vô Nhai Cốc bên trong đã triệt để biến thành Luyện Thi Vô Thương, Tần Tang trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách, Câm Cô tu vi quá thấp, không biết có thể kiên trì bao lâu.
Lúc này, Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, Tam Quang Ngọc Dịch mang đến sinh cơ y nguyên bàng bạc, tại Câm Cô trong cơ thể, lại đem thi khí vững vàng chế trụ, bảo hộ nàng nhục thân không nhận thi biến nỗi khổ.
Tần Tang ánh mắt sáng lên, Luyện Thi cấm chế có lưỡng đại vướng tay chân chỗ.
Một cái là Nguyên Thần bị cấm cố quá lâu, thần hồn bên trong linh trí ma diệt. Một cái khác liền là nhục thân thi biến, đem thi khí xâm nhập bản nguyên căn cơ, sau này hết cách xoay chuyển, chỉ có thể đoạt xá thay đổi nhục thân.
Tam Quang Ngọc Dịch hỗ trợ giải quyết rồi một cái đại phiền toái.
Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng xuất thủ, đem Tam Quang Ngọc Dịch dược lực phong tồn tại Câm Cô trong cơ thể, chỉ dùng đến nhằm vào thi biến, không khiến cho lãng phí, tận lực kéo dài dược lực tiếp tục thời gian.
Sau đó Tần Tang lại từ Thiên Quân Giới lấy ra ôn thần noãn ngọc, để cho Câm Cô ngậm vào trong miệng.
Khối này noãn ngọc chiếm được Dịch Thiên Niết, có thể ôn dưỡng thần hồn, Dịch Thiên Niết chính là ẩn thân tại noãn ngọc bên trong, mới có thể một mực duy trì tàn hồn không tán, hiệu quả không bằng thập đại Thần Mộc một trong Dưỡng Hồn Mộc, nhưng cũng có thể đối Câm Cô có không nhỏ trợ giúp.
Hai loại kỳ vật phối hợp, có hể vi Tần Tang tranh thủ rất dài thời gian, nghiên cứu Thi Đạo cùng quỷ đạo bí thuật, tìm kiếm phá giải Thiên Thi Phù biện pháp.
Vu tộc cũng phi thường am hiểu Thi Quỷ chi đạo, khẳng định có chỗ độc đáo riêng.
Nếu như tại Thương Lãng Hải vực tìm không thấy giải quyết phương pháp, Tần Tang càng phải bức thiết phản hồi Tiểu Hàn Vực, tìm kiếm Thiên Thi Tông di tích, cùng với nửa bộ sau « Thiên Âm Thi Quyết ».
Nghĩ tới đây, Tần Tang đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Ngũ Trùng Môn phương hướng.
Ngũ Trùng Môn, Lê Vu Cung. . .
Hắn có loại dự cảm, chính mình truyền tống chi mê nhanh sắp giải khai.
Lúc này, Tần Tang mới nhớ tới Trùng Lâu bên trong tằm mập. Vừa rồi tằm mập đột nhiên xao động, đến bây giờ còn tại không buông tha gặm nuốt Trùng Lâu, nhưng lại không giống như là đói.
Tần Tang không biết nó đang làm cái gì nội dung.
Mở ra Trùng Lâu, tằm mập từ từ từ bên trong chui ra, dĩ nhiên là thẳng đến Tần Tang trong ngực Câm Cô mà đi.
Tần Tang thấy thế tâm trạng khẽ nhúc nhích, không có ngăn cản tằm mập động tác. Liền gặp tằm mập leo đến Câm Cô trên tay, nhẹ nhàng cắn một cái Câm Cô ngón tay.
Tinh huyết cấu kết, trong chớp nhoáng này, tằm mập cùng Câm Cô ở giữa đột nhiên có thêm một tầng kỳ diệu liên hệ.
"Đây là. . . Linh trùng chủ động nhận chủ?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới có thể ngộ nhưng không thể cầu tràng cảnh, lại phát sinh trên người Câm Cô.
Tằm mập lần thứ nhất trông thấy Câm Cô, vì cái gì nhận nàng làm chủ?
Tần Tang nhớ tới, vừa rồi Câm Cô lên tiếng nói chuyện, tằm mập mới đột nhiên dị động, chẳng lẽ là bởi vì nàng thanh âm? Nàng thanh âm êm tai đến có thể mị hoặc linh trùng trình độ a?
Tần Tang nắm vuốt tằm mập nhấc lên, cảm giác được nó xác thực đã nhận Câm Cô làm chủ, cùng bản mệnh trùng cổ tương tự, nhưng lại có rất lớn khác nhau.
"Gia hỏa này không phải là vì chạy ra ta ma chưởng, không tiếc nhận người khác làm chủ đi?"
Tần Tang nhìn xem tằm mập quay tròn loạn chuyển, dao động bất định mắt nhỏ, ánh mắt có chút cổ quái. Hắn cảm thấy, nếu như đơn thuần bởi vì Câm Cô thanh âm, liền có thể bắt được linh trùng, quá mức vo căn cứ lời nói.
Đoạn này thời gian, tằm mập bị hắn dùng Cửu U Ma Hỏa chỉnh lý đến quá sức, còn ăn không được Xích Hỏa Lưu Kim, đoán chừng sớm liền muốn chạy, nhưng không có chạy ra ma chưởng thực lực, chỉ có thể nước mắt hướng trong bụng lưu.
Đáng tiếc, Câm Cô đã ngủ say.
Tần Tang xem xét Câm Cô trạng thái, phát hiện Câm Cô không có biến hóa khác.
Nàng linh trùng, chỉ có thể Tần Tang thế chỗ thu dưỡng.
Gia hỏa này thông minh quá sẽ bị thông minh hại, không chỉ có trốn không thoát, còn đem chính mình cho mắc vào.
Tần Tang dùng Cửu U Ma Hỏa cuốn lấy tằm mập, lại đem nó giáo huấn một trận.
Tằm mập nước mắt rưng rưng, 'Xì xì' thét lên, hướng chủ nhân cầu cứu, nhưng không chiếm được trả lời, cuối cùng ánh mắt ngốc trệ, một bộ sống không thể tình ái bộ dáng, bị Tần Tang ném về Trùng Lâu.
Tần Tang hỏi rõ Câm Cô giao thủ địa phương, liền tại Thiên Hộ Trại thượng du không xa, đến bây giờ kỳ thực không có đi qua bao lâu thời gian. Câm Cô thương thế quá nghiêm trọng, bị chảy xiết nước sông mang theo, may mắn hắn Kiếm Khí Lôi Âm tốc độ bay siêu quần, nếu không thì thật sự hết cách xoay chuyển.
Ngược sông mà lên, Tần Tang rất nhanh liền tìm được chiến trường, ngay tại Thanh Y Giang bờ một chỗ hoang vu trên dãy núi.
Phệ Nguyên Trùy bạo tạc, lực lượng ảnh hưởng đến phạm vi có hạn, dãy núi chưa từng xuất hiện nghiêm trọng phá hư.
Tần Tang một cái liền nhìn đến trên mặt đất nằm hai người, cùng với chung quanh cỏ cây bên trên treo đoạn chi thịt nát.
Họ Đồng tu sĩ tình huống thảm nhất, nửa người dưới cơ hồ nổ không còn, mặc dù tránh thoát chỗ hiểm, nhưng không có tránh đi độc châm, kịch độc nhập thể, đã sớm khí tuyệt bỏ mình.
Một người khác quả nhiên là cái người xa lạ, Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện người này trên thân còn có yếu ớt khí tức.
Trúng rồi Hắc Giao độc, dĩ nhiên là không có lập tức mất mạng, bất quá trạng thái cũng tốt không có bao nhiêu. Trên người người này làn da cơ hồ đen màu tím, nếu như không có người giúp hắn giải độc, sớm tối khó thoát khỏi cái chết.
Tần Tang rơi vào bên cạnh người kia, đem một viên giải độc đan dược nhét vào trong miệng hắn.
Không bao lâu, trên người người này độc giải, dần dần khôi phục, mơ màng tỉnh lại, nhìn đến một người xa lạ.
"Ngươi là. . ."
Tần Tang lặng lẽ không nói, đưa tay đứng tại hắn trên trán.
Sưu Hồn Thuật!
Tần Tang sợ hắn thân thể bị trọng thương, thừa nhận không đủ Sưu Hồn Thuật thống khổ, liền trước giải độc lại sưu hồn.
Một trận kinh thiên động địa hét thảm sau đó, người này triệt để không một tiếng động.
Tần Tang thu hồi thủ chưởng, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc cùng sát ý.
. . .
Lúc này Ngũ Trùng Môn một mảnh hỗn độn, trên núi khuyết vách tường, đá vụn, đoạn gỗ khắp nơi trên đất, trải qua một tràng đại chiến.
Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận mở ra, ngoài dự liệu là, hộ sơn đại trận hẳn là hoàn hảo không chút tổn hại.
Tại phế tích bên trong, rất nhiều Ngũ Trùng Môn đệ tử thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại trên mặt đất, nồng nặc mùi huyết tinh gay mũi, máu tươi lan tràn, không có người cho bọn hắn nhặt xác.