Chương 854: Truyền Âm Phù

"Người này chẳng lẽ không phải Việt tiên cô đồng bọn?"
Tố Nữ liếc Tần Tang một cái, như có điều suy nghĩ, không hiểu hắn là thật không có nhìn ra hay là giả ngu.
Tần Tang thần sắc như thường.
Mọi người trở lại tụ họp lại chỗ , chờ không lâu Khổng Vân liền đến.
Chuyến này coi như thuận lợi, đem Tố Nữ thành công cứu ra, bốn người đều không bị tổn thương gì, tất cả đều vui vẻ, lập tức quyết định đường về.
Song Đầu Hống tồn tại đã bại lộ, Tần Tang cũng liền không còn ẩn nấp, để nó một mực ở tại bên ngoài, chở đi yếu nhất Tố Nữ, phản hồi Đại Hoang Đảo.
Trên đường, Tần Tang chủ động thân cận Trúc Sơn Ông, nghe ngóng Lan Đấu Môn cùng Tê Vân Tử, Trúc Sơn Ông có ý định kết giao Tần Tang, cũng không nói ra, biết gì trả lời đó, để lộ ra rất nhiều hữu dụng tin tức.
Năm cái tương đương với Kết Đan hậu kỳ cao thủ bảo hộ Tố Nữ một người, vô kinh vô hiểm trở lại Đại Hoang Đảo.
Đại Hoang Đảo chung quanh một mảnh đen kịt, con đường phía trước bị đàn thú ngăn chặn.
Yêu thú số lượng so với bọn hắn trước khi đi có thêm vô số lần, che kín bầu trời, trong bầy thú từng đạo cường đại khí tức không che giấu chút nào, rõ ràng là thuộc về hóa hình Đại Yêu, làm người chấn động cả hồn phách.
Thấy cảnh này, đáy lòng của mọi người phát lạnh, ai dám vào lúc này xuyên qua đàn thú, phản hồi Đại Hoang Đảo?
Việt tiên cô lại tính trước kỹ càng, mang theo bọn họ lượn quanh một vòng, những phương hướng khác đàn thú vậy mà mỏng manh rất nhiều. Hai bên trận thế thay đổi, hình thành hai quân đối chọi trận hình, bên trong nước biển đều bị máu tươi nhiễm đỏ, có thể suy ra chiến sự đến cỡ nào kịch liệt.
"Ở chỗ này chờ!"
Việt tiên cô không chút hoang mang nói, " ta sớm liền nhận được tin tức, Nội Hải thế lực khắp nơi đều sẽ phái trú cao thủ đến đây, Đại Hoang Đảo bên trên tu tiên giả thực lực không kém gì yêu thú, mà lại không phải là ngồi chờ chết. Chờ bọn hắn đại chiến, chúng ta liền thừa dịp xông loạn vào, phát ra tín hiệu, sẽ có người tới tiếp ứng chúng ta."
Bọn họ đành phải lẫn tránh xa xa, kiên trì chờ đợi.
Vài ngày sau, đại chiến rốt cục phát sinh, quy mô rất lớn, bọn họ hợp lực đột tiến, Việt tiên cô phát ra tín hiệu, quả nhiên đạt được tiếp ứng, hữu kinh vô hiểm.
"Ba vị đạo hữu, các ngươi nhờ vào tín vật này đi Tường An phòng đấu giá, liền có thể lấy đi các ngươi thù lao."
Việt tiên cô giao cho bọn hắn một người một khối ngọc bài.
Tần Tang tiếp nhận ngọc bài, từ biệt mọi người.
Tố Nữ đưa mắt nhìn Tần Tang.
Tần Tang phát giác được nàng ánh mắt, cũng không có hành động gì. Tại đường về trên đường, hắn liền phát hiện Tố Nữ có chút kỳ quái, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói gì.
Hắn không có nóng lòng đoạt bảo, rời đi Yêu Hải, mà là đi trước bái phỏng Trâu lão.
Diệt trừ Hạng Nghĩa cái này tai hoạ ngầm, hắn cùng Quỳnh Vũ thương hội một lần nữa cùng một tuyến, đương nhiên phải tạo mối quan hệ. Cần làm chuyện gì, mượn nhờ thương hội cùng Thương Minh thuận lợi rất nhiều.
Bái phỏng Trâu lão sau đó, Tần Tang mới lên đường hướng Đại Hoang Đảo bay đi.
Trải qua mấy lần kiểm tra sau đó, Tần Tang tiến vào Đại Hoang Đảo trong thành, tại Tường An phòng đấu giá vào tay hai kiện đồ vật, trong lòng một khối tảng đá cuối cùng rơi xuống đất.
Tại phòng đấu giá, hắn liền muốn ở giữa tĩnh thất, gấp rút lấy ra Mao Sơn Đằng.
Mao Sơn Đằng, tại Yêu tộc danh tự là Thanh Vu Căn, vỏ ngoài tê tê lại lại, xác thực giống một cái màu xanh rễ cây, chỉ có nắm đấm như thế lớn, chính là Hạng Nghĩa đưa tới khối kia.
Tần Tang giải khai linh dược bên trên cấm chế, thanh quang quất vào mặt, nồng đậm dược tính đập vào mặt.
Công pháp bên trong ba loại linh dược đều có khác biệt thần hiệu, Thanh Vu Căn có thể cực lớn tăng mạnh gân cốt, tăng lớn sức lực, lại dược hiệu tương đối hài hòa.
Hiện tại luyện hóa cái này gốc linh dược, « Thiên Yêu Luyện Hình » ứng với có thể tinh tiến không ít, nhưng vì đột phá, Tần Tang chỉ có thể chịu đựng dụ hoặc, một lần nữa phong ấn linh dược, cùng Bá Huyết Quả đặt chung một chỗ.
"Tam đại linh dược đã sưu tập thứ hai, chỉ kém Hạt Độc Thảo, bất quá dược này đến nay bặt vô âm tín, cần làm hai tay chuẩn bị mới được. Lan Đấu Môn có thể hay không cho ta một kinh hỉ. . ."
Tần Tang trong tay nắm vuốt Truyền Tống Phù, như có điều suy nghĩ.
Ngoại trừ Truyền Tống Phù, còn có một cái tín vật.
Đi ra phòng đấu giá, Tần Tang bước nhanh hướng Truyền Tống Trận đi đến, mau rời khỏi, miễn cho đêm dài lắm mộng.
Không thấy Khổng Vân cùng Trúc Sơn Ông, không biết bọn họ thù lao là cái gì.
Truyền tống đại điện bên ngoài vệ binh vô số, tạo thành cường đại lực lượng phòng ngự, Tần Tang cũng không dám ở chỗ này làm càn, đi ra phía trước, đem viên kia tín vật đưa lên.
"Bần đạo chính là Mạc tướng quân cố nhân, làm phiền đạo hữu đem vật này giao cho Mạc tướng quân."
Tên vệ binh kia cảm giác được Tần Tang tu vi, không dám thất lễ, một lát sau liền đi mà quay lại, đối Tần Tang cung kính nói: "Mạc tướng quân có lệnh, mời đạo trưởng đi An Yêu Điện chờ chốc lát. . ."
Lúc này truyền tống đại điện cấm chỉ người khác ra vào, không có mệnh lệnh, ai cũng không cho phép mở ra Truyền Tống Trận, muốn rời đi Đại Hoang Đảo, chỉ có thể nghe theo an bài.
Tần Tang không nói một lời, đi theo vệ binh đi tới An Yêu Điện, phát hiện bên trong đã ngồi một số người.
Những người này trang phục khác nhau, có nhắm mắt tĩnh tu, có buồn bực ngán ngẩm diễn luyện đạo thuật, đại điện bên trong lặng ngắt như tờ.
Thông qua trên thân trang phục, liền có thể phán đoán phần lớn người lai lịch, đều là Nội Hải môn phái lớn tử đệ, từng cái khí thế bất phàm, đương nhiên bọn họ cũng có kiêu căng vốn liếng.
Tần Tang tầm mắt quét qua, không nhìn thấy người quen, tự mình tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.
Đi tới đại điện người càng ngày càng nhiều, cái này vừa chờ liền chờ hai cái canh giờ, thẳng đến bóng đêm mông lung, vị kia thần bí Mạc tướng quân mới hiện thân, dẫn dắt mọi người hướng truyền tống đại điện đi đến.
Đi tới truyền tống đại điện, Tần Tang rốt cuộc biết nơi này thủ vệ có bao nhiêu nghiêm mật, đại điện bên trong có hai vị lão giả tóc trắng, bất ngờ đều là Nguyên Anh tổ sư!
Tại Nguyên Anh tổ sư trước mặt, những cái kia đại phái đệ tử cũng chỉ có thể cúi đầu nghe theo.
"Phong tiền bối, đây đều là thế lực khắp nơi hiện tại đưa tới người."
Mạc tướng quân tiến lên hành lễ, thấp giọng nói ra.
Trong đó một tên lão giả đột nhiên vỗ một cái cái bàn, dựng râu trừng mắt, thở phì phò nói: "Yêu Hải chính là sinh tử tồn vong thời khắc, cơ nghiệp đều phải tống táng. Những thế lực này ngược lại tốt, ngoài miệng đường hoàng, đem người khác đè ở nơi này, lại tranh phía trước sợ sau đó đem môn hạ đệ tử hướng phía sau tiễn! Không trải qua luyện, ta ngược lại muốn xem xem, cái này bên trong có thể có mấy cái thành tài. . ."
"Tốt rồi, đây là không cảm thấy kinh ngạc sự việc, ngươi cần gì phải phát lớn như vậy hỏa."
Một cái khác lão giả mở miệng khuyên giải, cười lấy đối Tần Tang bọn họ nói ra, "Các ngươi đi đứng ở trên truyền tống trận mặt, nhớ tới sau khi trở về nói năng thận trọng, không nên dẫn xuất phong ba."
Tần Tang đi lên Truyền Tống Trận, tiếp lấy trước mắt bạch quang lóe lên, vội vàng bóp nát Truyền Tống Phù, một trận trời đất quay cuồng sau đó, xuất hiện tại quen thuộc truyền tống đại điện phía trước.
"Rốt cục trở về!"
Tần Tang trong lòng mặc niệm, tiếp lấy phát hiện cái này điện lại cũng có Nguyên Anh trông coi, trong lòng giật mình, liền vội vàng hành lễ.
Đối phương lại cũng không thèm nhìn bọn hắn.
Tần Tang cười một cái tự giễu, đi theo vệ binh bước nhanh đi ra đại điện.
Thiên Hưng Thành bên trong cảnh sắc như cũ, nhưng bầu không khí rõ ràng khác biệt, đám tu tiên giả cảnh tượng vội vàng, hai đầu lông mày không khỏi mang theo mấy phần thần sắc lo lắng.
Tần Tang đi lại không ngừng, trực tiếp phản hồi động phủ.
Hắn âm thầm kỳ vọng, chính mình rời đi lâu như vậy, thân ngoại hóa thân đoán chừng đã đến khẩn yếu quan đầu, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể luyện thành.
Động phủ cấm chế hoàn hảo như lúc ban đầu, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đẩy cửa vào, phát hiện trong sân tung bay mấy viên Truyền Âm Phù.