Chương 660: Thất Sát Điện chi bí

Tần Tang rất nhanh đáng ra từng đạo pháp quyết, cấm cố Đỗ Hàn tu vi.
Tuy là bố trí mai phục tập kích, dốc hết toàn lực làm chuẩn bị, Tần Tang cũng không nghĩ tới có thể nhẹ nhàng như vậy bắt sống Đỗ Hàn.
Rốt cuộc Đỗ Hàn kết đan nhiều năm, lại là xuất từ danh môn đại phái, khẳng định có chính mình át chủ bài.
Hắn vốn là ý định là, có thể tại giết chết Đỗ Hàn lúc, thừa dịp hắn hồn phi phách tán trước đó tìm tới một cái sưu hồn cơ hội, đạt được muốn biết nhất một bộ phận tin tức, cũng rất tốt.
Sau đó liền phải bắt đầu đào vong hành trình.
Hôm nay có thể thuận lợi bắt sống Đỗ Hàn, sẽ không đột nhiên đối mặt Lê Vu Cung áp lực, rất nhiều sự tình đều có thể thong dong bố trí.
Đem Đỗ Hàn ném ở một bên, Tần Tang bắt đầu tỉ mỉ quét dọn chiến trường, tận lực lau đi dấu vết, nếu như không thể che giấu, cũng sẽ trắng trợn phá đi.
Thanh lý dấu vết lúc, Tần Tang trong rừng tìm tới Đỗ Hàn Hắc Thủy Kính.
Đỗ Hàn hai kiện pháp bảo, cốt trảo bị hủy, Hắc Thủy Kính chỉ là bị hao tổn.
Món pháp bảo này bị Huyết Uế Thần Quang ô uế, thần thông tổn hao nhiều, từ giữa không trung rớt xuống. Dù sao cũng là pháp bảo, sẽ không giống pháp khí dạng kia trực tiếp bị phá hủy bản nguyên.
Chờ sau này xóa sạch Đỗ Hàn dấu vết, sau đó thu nhập đan điền, hảo hảo ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Bất quá, món pháp bảo này là Lê Vu Cung ban thưởng cho Đỗ Hàn, Tần Tang không rõ ràng Lê Vu Cung có thể hay không động tay chân gì, cho nên không dám tùy tiện hành động, liền trước đem pháp bảo thu vào Thiên Quân Giới , chờ rời đi Tây Cương thậm chí Vu Thần đại lục sau đó, lại chiếm dụng.
Hắc Thủy Kính uy lực rất không tệ, là pháp bảo hạ phẩm bên trong người nổi bật.
Đáng tiếc đột nhiên đối mặt Tần Tang tập kích, vội vàng phía dưới, Đỗ Hàn không thể phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực, liền bị Tần Tang tiên hạ thủ vi cường phế bỏ.
Nếu thật là đường đường chính chính giao đấu, Tần Tang tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy thủ thắng.
Mặc dù liên lụy đến Lê Vu Cung, nhưng Thương Lãng Hải như thế lớn, Tần Tang sau này đi đến tu sĩ nhân tộc địa giới, chỉ cần cẩn thận sử dụng, cũng là không cần quá lo lắng.
Bận rộn một hồi, xác định không có sơ hở nào, Tần Tang liền xách theo Đỗ Hàn tiến vào dãy núi chỗ sâu, một chỗ bí ẩn động phủ.
'Ầm!'
Tần Tang đem Đỗ Hàn ngã tại trên mặt đất.
Đỗ Hàn thức tỉnh, y nguyên không mất Kim Đan uy phong, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, "Lão tử ngang dọc Yêu Hải nhiều năm như vậy, không nghĩ tới đưa tại chính mình cửa ra vào một cái kẻ xấu trong tay. Được làm vua thua làm giặc, không có gì để nói nhiều, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"
Sau đó, Đỗ Hàn lại nhắm hai mắt lại, cũng không tiếp tục phát một lời, chỉ cầu chết nhanh.
Hắn không nói lời nào, Tần Tang tự nhiên có để cho hắn mở miệng biện pháp.
Sưu hồn sau đó Đỗ Hàn liền phải hồn phi phách tán, Tần Tang còn không muốn bây giờ giết hắn, liền đối với hắn sử dụng « Đoạt Thần Chú ».
Đối Đỗ Hàn sử dụng « Đoạt Thần Chú », tiếp tục thời gian lại so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngắn rất nhiều, may mắn Tần Tang sớm có phòng bị, trực tiếp hỏi mấy cái khẩn yếu nhất vấn đề, nếu không thì chỉ có thể bị ép sưu hồn.
Không ngoài sở liệu, Lê Vu Cung quả là có tương tự Mệnh Hồn Đăng thủ đoạn, một khi Đỗ Hàn bỏ mình, Lê Vu Cung lập tức liền có thể phát giác. Đành phải chờ rời đi Tây Cương, tìm tới đường lui sau đó lại động thủ.
« Thiên Âm Thi Quyết » nửa phần trước chỉ có đem Trúc Cơ kỳ tu sĩ luyện chế thành Hoạt Thi cấm chế, Tần Tang không dám tùy tiện dùng trên người Đỗ Hàn, không cách nào đem Đỗ Hàn thu vào túi Thi Khôi, đành phải từ Thiên Quân Giới lật ra một khẩu quan tài đen, đem Đỗ Hàn đặt vào, cõng lên người.
Quan tài đen bên ngoài, lại bị Tần Tang bày xuống cấm chế dày đặc ngăn cách dò xét, cùng sử dụng một loại dây lụa hình dáng pháp khí làm một tầng ngụy trang.
Cõng lên quan tài đen, Tần Tang cho ăn một lần Thiên Mục Điệp, tiếp lấy lấy ra tằm mập, phát hiện nó còn không có phá kén dấu hiệu, liền liền thu hồi Trùng Lâu.
Sau đó gọi ra Câm Cô, kiểm tra một phen nàng trạng thái.
Chợt lại một khắc không ngừng, trực tiếp rời đi động phủ, thẳng đến Thiên Hộ Trại phương hướng lao đi.
Hắn bây giờ sẽ phải rời khỏi Tây Cương, nhưng tại trước khi rời đi, cần đem Thiên Hộ Trại lão Vu Y mang đi.
Hùng Sơn địa vực phụ cận, bao quát Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung ở bên trong, gặp qua Tần Tang diện mục quá nhiều người, không có khả năng đem toàn bộ dấu vết lau đi.
Hỏi qua Đỗ Hàn biết được, Lê Vu Cung bên trong vẻn vẹn có một vị Nguyên Anh tổ sư, thực lực cùng Tiểu Hàn Vực chính đạo bát tông tương tự. Tại Tây Cương phụ cận là không thể nghi ngờ bá chủ, nhưng phóng tầm mắt cả cái Thương Lãng Hải Vực, đặc biệt là Nhân tộc địa giới, liền hoàn toàn không đáng chú ý.
Tần Tang đã chuẩn bị rời đi Vu Thần đại lục, không lo lắng Lê Vu Cung uy hiếp, bại lộ chân dung cũng không sao, không tin Lê Vu Cung sẽ vì một cái kết đan sơ kỳ đệ tử làm lớn chuyện.
Những người khác mặc dù đã gặp Tần Tang, chỉ cần thoát ly Lê Vu Cung ảnh hưởng phạm vi, tìm hắn tựa như mò kim đáy biển, tự nhiên không sợ cái gì.
Thiên Hộ Trại lão Vu Y thì không phải vậy, hắn là Câm Cô bên ngoài, một cái duy nhất gặp qua Tần Tang cánh tay trái đứt gãy, bị thi khí bao phủ bộ dáng!
Chuyện này can hệ quá lớn, không thể theo Tần Tang không thận trọng.
Vừa rồi « Đoạt Thần Chú » khảo vấn Đỗ Hàn, Tần Tang tự nhiên muốn đem quan tâm nhất vấn đề hỏi rõ ràng.
Hỏi một chút mới biết, ở trong đó bí ẩn so với hắn trong dự đoán còn phải phức tạp cùng kinh người!
Bay ở giữa không trung, Tần Tang cũng nhịn không được rùng mình một cái, chỉ cảm thấy mình trên thân đột nhiên có thêm vô số bí ẩn, lâm vào một cái đáng sợ vòng xoáy bên trong.
Nói đến việc này, không thể không trước nói Thất Sát Điện.
Nguyên lai, Thất Sát Điện là tu sĩ nhân tộc phát hiện một chỗ bí cảnh, vị trí hẳn là tại Thương Lãng Hải Vực ngoại vi phong bạo bên trong! Từ Vu Thần đại lục xuất phát đi Thất Sát Điện, lấy Đỗ Hàn Kết Đan kỳ tu vi, lại cũng cần hơn nửa năm thời gian, mới có thể đến.
Phát hiện Thất Sát Điện sau đó, liền có một ít tu sĩ nhân tộc tiến vào bên trong thăm dò, đồng thời thu hoạch tương đối khá.
Đáng tiếc Thất Sát Điện không phải là một mực mở ra, không thể mỗi ngày đi vào tầm bảo.
Chỉ có chờ Thất Sát Điện hiện thế mới có thể tiến nhập.
Mỗi khi thời điểm đó, liền sẽ có không ít tu sĩ nhân tộc, bất chấp nguy hiểm xâm nhập phong bạo, tiến vào Thất Sát Điện.
Tần Tang nghe được loại này sự việc, lập tức có loại cảm giác quen thuộc, vội vàng để cho Đỗ Hàn liệt kê từng cái trước kia Thất Sát Điện hiện thế thời gian. Làm cho người chấn kinh là, Thất Sát Điện gần mấy lần mở ra thời gian khoảng cách, vừa vặn cùng Tử Vi Cung ăn khớp!
Nếu như là không quan hệ chút nào hai nơi bí cảnh, tuyệt đối không có khả năng có như thế trùng hợp sự tình phát sinh.
Nghe đến đó, Tần Tang trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng không còn tồn tại. Hắn rất có thể từ Tử Vi Cung truyền tống đến Thất Sát Điện, Thất Sát Điện cỗ kia mất tích bí ẩn trên trời rơi xuống cổ thi, liền là hắn!
Bất quá, Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung cũng không hoàn toàn tương đồng.
Tử Vi Cung trốn ở Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, chỉ có linh triều tiến đến, Tiên cung tự hành hiện thế, mới có thể phá trận mà vào.
Mà tại Thương Lãng Hải Vực, trải qua nhiều năm trước tới nay thăm dò, tu sĩ nhân tộc phát hiện cách mỗi mấy chục năm Thất Sát Điện phòng hộ Tiên trận liền sẽ xuất hiện một lần cơn sóng nhỏ thời kỳ.
Lúc này ở Thất Sát Điện bên ngoài bày xuống đại trận, cho dù Thất Sát Điện không có hiện thế, cũng có thể miễn cưỡng phá vỡ Tiên trận, đưa người đi vào.
Lúc này, ngoại trừ phá trận người bên ngoài, cũng cho phép tu sĩ khác tiến vào tầm bảo, chỉ là cần tốn hao một số lớn linh thạch, bù đắp phá trận người bày trận tổn thất.
Tuy là tu sĩ nhân tộc phát hiện bí cảnh, Vu tộc tu sĩ nguyện ý giao đầy đủ linh thạch, cũng tương tự có thể vào.
Nhưng có một cái yêu cầu, tiến vào Thất Sát Điện Vu tộc tu sĩ, tu vi không được vượt qua kết đan.