Chương 591: Dễ như trở bàn tay

"Tần lão đệ ngươi nhìn. . ."
Nói xong, Vân Du Tử nắm lấy cốt địch, để vào bên hông túi Giới Tử.
Không ngờ, vừa bỏ vào, túi Giới Tử bên trong quang mang lóe lên, cốt địch nhưng vẫn động nhảy ra ngoài.
Vân Du Tử gật gật đầu, "Quả nhiên như thế, vật này xác thực cùng Chu Thiên Tinh Thần có kỳ diệu liên hệ ! Bất quá, ta hoài nghi, cái này đoạn cốt địch có thể là không trọn vẹn, cần tập hợp đủ tất cả bộ phận, mới có thể cho thấy bảo vật chân chính diện mục. Tần lão đệ ngươi thật tốt bảo tồn đi, sau này nếu có thể may mắn tập hợp đủ tất cả cốt địch, hẳn là sẽ không cho ngươi thất vọng."
Tần Tang bị Vân Du Tử nói tâm động, nhưng cũng rõ ràng, loại bảo vật này tàn phiến, khẳng định không phải là dễ dàng như vậy tập hợp đủ, nói không chừng có chút bộ phận đã hủy đi, không tồn tại ở thế gian.
Cứ như vậy, món bảo vật này chính là một cái xa không thể chạm mộng, vĩnh viễn không có khả năng tái hiện thế gian.
Mà lại, cốt địch không bỏ vào túi Giới Tử, chẳng lẽ cũng phải giống báo dạng kia, làm vòng cổ mang tại trên cổ?
Tần Tang âm thầm lẩm bẩm, không ôm hy vọng mà thử nghiệm đem cốt địch thu vào Thiên Quân Giới.
Không ngờ, cốt địch bỏ vào Thiên Quân Giới, dĩ nhiên là an ổn ở tại bên trong, không tiếp tục nhảy ra.
"Ừm?"
Tần Tang thấy thế kinh ngạc không gì sánh được, phi thường ngoài ý muốn, giơ tay lên lật xem.
Mới vừa Dịch Thiên Niết nói tấm sắt chỉ tên gọi Thiên Quân Giới, không biết là giả danh, hay là bản thân liền gọi cái tên này.
Vốn cho rằng là một kiện bình thường trữ vật pháp khí, tương tự túi Giới Tử, chỉ là không gian lớn hơn một chút. Hiện tại xem ra, Thiên Quân Giới chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Nhưng Tần Tang bất luận nhìn thế nào, Thiên Quân Giới ngoại trừ trữ vật công năng, đều không có tác dụng khác, đành phải tạm thời từ bỏ.
Lúc này, Tần Tang cùng Vân Du Tử đã bay ra thạch sảnh, đi tới thác nước bên ngoài.
Bọn họ phi thường thận trọng, xác định thác nước bên ngoài không có mai phục, những cái kia yêu tu còn chưa tới, mới vừa đi ra ngoài.
"Yêu tu dã tính khó thuần, lẫn nhau ở giữa cũng không hài hòa, cho dù cùng một cái Yêu Vương tọa hạ, cũng thường xuyên tranh đấu. Phệ Ảnh Báo thân thể bị trọng thương, chưa hẳn có dũng khí liên lạc hắn đồng tộc, nếu không thì không khác tự ném miệng hổ. Bất quá để phòng vạn nhất, chúng ta không thể trực tiếp đi tới con đường này ra ngoài, ta biết một ít tiểu đạo, lượn vòng một chút tận lực tránh đi bọn chúng."
Nghe theo Vân Du Tử chỉ điểm, Tần Tang đạp nước mà lên, trực tiếp hướng thác nước đỉnh chóp lao đi, Thi Đan vẫn là giải phong trạng thái, hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất phá cấm, rời đi cổ dược viên.
Trên đường, Tần Tang biết gì trả lời đó, đem mới vừa sưu hồn nhận được tin tức thuật lại cho Vân Du Tử biết được.
Hắn có chút chần chờ mà nói ra: "Tiền bối, Tam Quang Ngọc Dịch trốn ở một chỗ di tích cổ bên trong, căn cứ Dịch Thiên Niết ký ức, chỗ kia di tích cổ bên ngoài có thượng cổ linh trận khuyết trận, không dễ đột phá. Tại ta mộc trạc vỡ vụn trước đó, chính ta rất khó phá trận đi vào, còn cần tiền bối trợ giúp mới được."
Tần Tang sợ bọn hắn nhất hai cái liên thủ đều không phá nổi khuyết trận.
Lời như vậy, liền phải chờ giúp Đông Dương Bá cùng Thần Yên làm xong sự tình, nhìn xem có hay không cơ hội thoát thân.
Nếu như không thể thoát thân, chỉ có thể chờ đợi Tử Vi Cung lại lần nữa mở ra, lại đến lấy Tam Quang Ngọc Dịch, đổ vào Cửu Huyễn Thiên Lan.
Lần sau Tử Vi Cung mở ra, hắn ngược lại là có thể chờ đến lên, nhưng liền sợ đêm dài lắm mộng, không trước tiên đem bảo vật cầm ở trong tay, luôn cảm thấy không vững vàng.
"Chờ một chút. . ."
Vân Du Tử ngữ khí vội vàng hỏi, "Ngươi mới vừa nói, chỗ kia di tích cổ là một cái đại điện phế tích, bên trong có một cái chữ cổ, là dạng gì chữ cổ?"
Tần Tang phất tay tại không trung đem chữ cổ miêu tả đi ra.
Cái chữ này phi thường cổ xưa, Vân Du Tử nhưng một cái liền nhận ra được, kinh hỉ nói: "Quả nhiên là 'Tụ' chữ! Còn nhớ rõ bên ta vừa nói Tam Quang Ngọc Dịch lai lịch a? Nơi này rất có thể là chứa Tụ Thần Bát Tụ Thần Điện. Không nghĩ tới không chỉ có Huyền Phố Cung, Tụ Thần Điện phế tích dĩ nhiên là cũng bảo tồn đến bây giờ, khó trách có Tam Quang Ngọc Dịch tồn thế. Nếu như là Tụ Thần Điện, lão đệ không cần lo lắng, ta biết thế nào phá giải khuyết trận!"
Tần Tang kinh ngạc nhìn Vân Du Tử một cái.
Vân Du Tử bác học đã vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.
Nếu như khống chế Yêu Vương Huyết Cấm, còn có thể dùng hắn tinh thông cấm chế chi đạo giải thích, hiện tại một tòa chưa bao giờ thấy qua di tích cổ khuyết trận, hắn nhìn cũng không nhìn liền chắc chắn có phương pháp phá giải.
Chỉ sợ không phải tinh thông trận pháp có thể giải thích được rồi.
"Như lần này lão đạo có thể còn sống ra ngoài, sẽ cho lão đệ một lời giải thích."
Vân Du Tử ngưng thanh nói.
"Tần lão đệ, lão đạo có cái yêu cầu quá đáng.
"Lão đệ Cửu Huyễn Thiên Lan đã đến biến cuối cùng, nếu như bây giờ đổ vào, chỉ cần năm giọt liền có thể để nó lột xác, như lão đệ có thể kiên trì đợi đến ngươi Kim Đan hậu kỳ, nhanh nhất lấy hai trăm năm kế, ba giọt liền đầy đủ.
"Nếu như đạt được Tam Quang Ngọc Dịch đủ nhiều, lão đệ có thể hay không tặng cho ta ba giọt?
"Ta muốn tìm đường sống trong chỗ chết, để cầu một chút hi vọng sống, vốn là thành công hy vọng chỉ có một thành, nếu có thể có ba giọt Tam Quang Ngọc Dịch tương trợ, ít nhất có thể tăng lên tới bốn thành.
"Vì mạng sống, không thể không kéo xuống mặt mo, cầu lão đệ một lần."
Liên quan đến Vân Du Tử tính mệnh, Tần Tang nghe vậy lập tức nghiêm mặt lên.
Hắn không chút do dự nói: "Tiền bối, một đường đi tới, ngươi giúp ta nhiều như vậy. Những này mấy thứ bảo vật, bao quát Tam Quang Ngọc Dịch ở bên trong, không có tiền bối, ta cũng không thể đạt được, nên tính hai chúng ta chiến lợi phẩm. Không cần tiền bối nói, ta cũng muốn tặng cho tiền bối. Tiền bối cần bao nhiêu, chi bằng cầm đi, ngươi chữa thương phá cảnh làm trọng . Còn Cửu Huyễn Thiên Lan, có thể có Tam Quang Ngọc Dịch, liền có thập quang, năm ánh sáng, thiên quang. Ta cũng không tin, ta kết đan sau đó bốn trăm năm thọ nguyên, còn tìm không thấy biện pháp giải quyết!"
Như là đã bại lộ Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang liền trực tiếp nói: "Đến lúc đó, như luyện chế Độ Ách Đan, còn cần tiền bối ra tay giúp ta."
Trực tiếp phục dụng Cửu Huyễn Thiên Lan là không có hiệu quả, cần luyện chế Độ Ách Đan.
Nhưng Tần Tang đối Đan Đạo nhất khiếu bất thông, mà lại tương lai rất khó kiêm tu Đan Đạo.
Hắn sớm liền đang suy nghĩ, sau này tìm ai luyện đan.
Độ Ách Đan trân quý như vậy, người xa lạ rất khó tín nhiệm.
Vân Du Tử xuất thân Thái Nhất Đan Tông, tại năm đó luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan lúc, hiện ra qua tinh xảo Luyện Đan Thuật, bọn họ liền cùng chung hoạn nạn nhiều lần, kết xuống thâm hậu hữu nghị, là nhân tuyển tốt nhất.
Vân Du Tử vỗ vỗ Tần Tang bả vai, im lặng chốc lát, trầm giọng nói: "Lão đệ ân nghĩa, ta nhất định khắc trong tâm khảm, ta cần ba giọt liền đã đầy đủ, có thêm vô ích. Ngươi yên tâm, luyện đan thời gian ta chắc chắn toàn lực ứng phó ! Bất quá, Cửu Huyễn Thiên Lan lột xác thành Thiên Huyễn Lan sau đó, luyện chế Độ Ách Đan độ khó càng lớn, làm bảo vệ vạn toàn, có thể phải đợi đến lão đạo kết anh sau đó mới được."
Lấy Vân Du Tử Luyện Đan Thuật, lại cũng phải chờ tới kết anh sau đó, mới dám ra tay, có thể thấy được luyện chế Độ Ách Đan độ khó.
Chính Tần Tang khẳng định luyện không được.
Hắn đối Vân Du Tử thiên phú rất có lòng tin, tu phục ám thương sau đó, nhất định có thể phong vân hóa rồng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định so với mình sớm hơn kết anh.
"Cửu Huyễn Thiên Lan lột xác thành Thiên Huyễn Lan sau đó, có thể luyện chế mấy cái Độ Ách Đan?" Tần Tang tò mò hỏi.
"Tự nhiên cũng là một viên, dược hiệu tốt nhất."
Vân Du Tử ngạo nghễ nói, "Lão đệ yên tâm, lão đạo bình sinh có hai đại kiếp nạn, trừ cái đó ra, cái khác đều không đủ vi lự. Kết anh, tại lão đạo mà nói, bất quá dễ như trở bàn tay!"