Chương 208: Linh trùng con rết

Càng đi về phía trước, đường tắt càng hẹp, cuối cùng là một cái chỉ có thể dung nạp mấy người không gian thu hẹp, hướng phía dưới phân ra mười mấy đầu càng thêm chật hẹp đường nhỏ, hướng từng cái phương hướng kéo dài đi xuống, tại tận cùng bên trong nhất lẫn nhau giao nhau, chi nhánh rất nhiều, như mạng nhện một dạng.
Nơi này là cả cái khoáng mạch sâu nhất vị trí, cũng là dễ dàng nhất khai quật Càn Dương Thạch Anh một cái đường tắt.
Bởi vì Vân Khí không ổn định, tại Tinh Bàn bởi vì lực lượng hao hết mà hủy đi trước đó, bọn họ nhất định phải nhanh khai thác Càn Dương Thạch Anh, sau đó rời đi khe nứt lớn.
Tại đường tắt cuối cùng dừng lại, Ân Hành Ca quan sát liếc mắt các đầu chi nhánh đường nhỏ, xoay người nói: "Trước đó chậm trễ quá lâu, Tinh Bàn lực lượng bị tiêu hao một bộ phận, không kiên trì được quá lâu, nhất định phải nhanh hoàn thành nhiệm vụ, rời đi nơi này. Mục đạo hữu các ngươi ba vị chung nhau thôi động Tinh Bàn, ta tự mình mang theo các vị đạo hữu đi xuống khai thác Càn Dương Thạch Anh."
Vân Quỳnh Tán Nhân không nghi ngờ gì, lúc này đồng ý.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong liếc nhau, cũng đồng loạt gật đầu nói: "Làm phiền ân đạo hữu."
Mục Nhất Phong đã làm tốt an bài.
Khoảng cách khe nứt lớn gần nhất thành trấn gọi Nguyên Không Trấn, xây ở nguyên không bí cảnh bên trong, bên trong liền có một cái Thiếu Hoa Sơn cứ điểm, chắc hẳn hiện tại cứ điểm bên trong sư môn cao thủ đã nhận được tin tức.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang cùng Mục Nhất Phong không sẽ chọn vào lúc này cùng Ân Hành Ca lên xung đột, mà là bày ra hết thảy phục tùng mệnh lệnh thái độ, để tránh đánh cỏ động rắn.
Rời đi khe nứt lớn sau đó, cho dù sư môn cao thủ không kịp chạy đến, bọn họ chỉ cần tìm cái cớ, dẫn Ân Hành Ca từ Nguyên Không Trấn đi vòng, liền có thể không cần tốn nhiều sức cầm xuống Ân Hành Ca. Điều này cần hai người ăn ý phối hợp, không thể để cho Ân Hành Ca đem lòng sinh nghi, Tần Tang cùng Mục Nhất Phong thương nghị mấy lần, đã định ra sách lược.
Nếu như Ân Hành Ca coi là thật có dũng khí độc chiếm Càn Dương Chi Tinh, Huyền Lô Quan các đại tông môn cũng sẽ không khinh xuất tha thứ với hắn.
Mục Nhất Phong cùng Tần Tang cũng không nghĩ lấy độc chiếm Càn Dương Chi Tinh.
Đến một lần Ân Hành Ca khó đối phó, mà lại đồng hành nhiều người như vậy, khó mà che giấu tai mắt người. Thứ hai Càn Dương Chi Tinh bị sư môn cao thủ cầm tới, thì tương đương với rơi vào Thiếu Hoa Sơn trong tay, không chỉ có thiện công không thể thiếu bọn họ, sư môn ban thưởng cũng sẽ không keo kiệt.
Ân Hành Ca có chút hồ nghi, không nghĩ tới Tần Tang cùng Mục Nhất Phong dễ dàng như vậy đáp ứng, liền một chút nhỏ nghi vấn đều không, trước đó chuẩn bị lời giải thích cũng không dùng tới. Nếu thuận lợi như vậy, hắn đương nhiên cũng sẽ không phức tạp, đem linh lực từ Vân Bàn bên trong rút ra, phân phối xong nhân thủ, lập tức lên đường.
Bảy người chia ra hành động, riêng phần mình tuyển định khác biệt thông đạo. Bọn họ mỗi người cầm một viên ngọc phù, gặp phải nguy hiểm liền bóp nát ngọc phù cầu cứu.
Tần Tang ba người lưu tại tại chỗ, hiện lên xếp theo hình tam giác xếp bằng ngồi dưới đất mặt, chung nhau thôi động Tinh Bàn, khiến Tinh Bàn lực lượng dọc theo thông đạo lan tràn, đem phía dưới toàn bộ khu vực bao trùm, khiến người khác có thể chuyên tâm khai thác Càn Dương Thạch Anh, không cần lo lắng bại lộ khí tức.
Mỗi người quản lí chức vụ của mình, cổ xưa khoáng mạch hình như liền khôi phục bình tĩnh, chỉ có Tinh Bàn tại ba người đỉnh đầu xoay chầm chậm, ánh sao lấp lánh, tỏ ra dị thường thâm thúy cùng mỹ lệ.
Thoát ly Tần Tang bọn người tầm mắt sau đó, Ân Hành Ca hướng phía sau nhìn thoáng qua, đột nhiên mở rộng thân pháp, thân ảnh như điện, hướng khoáng mạch chỗ sâu lướt gấp.
Thông đạo uốn lượn khúc chiết, Ân Hành Ca tốc độ không giảm chút nào, đột nhiên phía trước một đạo xám trắng chi khí lóe qua, nhìn quái dị hình thái, đã biết là một cái chưa hoàn toàn hóa hình Vân Thú.
Ân Hành Ca cong ngón búng ra, Vân Lôi Kim Võng hướng về Vân Thú bắn nhanh mà đi, đột nhiên mở ra, mấy đạo lôi tác vô thanh bắn ra, trong nháy mắt đem Vân Thú buộc chặt đến rắn rắn chắc chắc.
'Xì xì. . .'
Vô số mảnh như sợi tóc điện xà tại Vân Thú trên người du động, Vân Thú rất nhanh liền sụp đổ, cuối cùng chỉ còn lại một đứa bé lớn nhỏ cỡ nắm tay khối đá.
Khối đá tính chất bóng loáng tinh mịn, nhưng sắc thái hỗn tạp, màu đỏ cùng màu xám trắng hỗn hợp cùng một chỗ, không có một chút thuộc về linh vật thần vận.
Đây chính là bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm Càn Dương Thạch Anh, nếu như Vân Thú đã hóa hình, linh vật bị triệt để ô nhiễm, không cách nào dùng làm luyện chế Linh khí, khối này Càn Dương Thạch Anh liền sẽ biến thành kèm theo linh tà vật.
Hiện tại chỉ cần khu trừ Càn Dương Thạch Anh bên trong Vân Thú tinh phách, y nguyên có thể dùng.
Ân Hành Ca vẫy tay, Vân Lôi Kim Võng bay trở về đỉnh đầu hắn, quăn xoắn không chừng, sau đó đưa tay bắt lấy Càn Dương Thạch Anh, nhìn cũng không nhìn liền đem thu vào, vẫn như cũ hướng thông đạo chỗ sâu phi nhanh.
Từ đầu đến cuối, tốc độ của hắn không có chút nào giảm bớt.
Kỳ quái hơn là, mới vừa giao thủ địa phương, bên cạnh góc nhỏ bên trong liền có một khối Càn Dương Thạch Anh, chịu đến ô nhiễm càng nhẹ, Ân Hành Ca thật giống không có phát hiện một dạng, nhìn cũng không có hướng nơi đó nhìn một chút.
Trên đường đi đều là như thế, chỉ có gặp phải chặn đường hóa hình Vân Thú, Ân Hành Ca mới có thể xuất thủ giải quyết, thuận tay thu một khối Càn Dương Thạch Anh.
Không bao lâu, Ân Hành Ca thân ảnh đột nhiên dừng lại, tại một cái lối rẽ phía trước ngừng lại.
Nhìn xem trước mặt hai đầu lối rẽ, Ân Hành Ca chần chờ một chút, sờ tay vào ngực, lấy ra một cái Túi Linh Thú.
Cảnh giác hướng phía sau nhìn thoáng qua, Ân Hành Ca ngồi xổm ở trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí mở ra Túi Linh Thú, chỉ chốc lát sau liền gặp một cái tơ hồng từ Túi Linh Thú bơi ra, hẳn là một cái con rết màu đỏ.
Đầu này con rết hình thể cũng không lớn, chỉ so với bình thường con rết lâu một chút, kỳ lạ là nó bộ dáng, toàn thân lại như hỏa ngọc một dạng óng ánh long lanh, mắt thường liền có thể thấy rõ thân thể nó bên trong lưu động không ngừng bắn tơ hồng dây, không biết là dòng máu của nó, hay là trong cơ thể lưu chuyển lực lượng.
Con rết xuất hiện sau đó, trong thông đạo không khí đột nhiên nóng rực mấy phần. Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, liền có thể kết luận đầu này con rết nhất định là một cái linh trùng, không biết Ân Hành Ca từ nơi nào nhận được.
Ân Hành Ca ngồi xổm ở tại chỗ, kiên trì mấy người con rết leo ra Túi Linh Thú, ánh mắt mong đợi nhìn xem nó động tác.
Không ngờ, con rết cũng không lựa chọn tiến nhập bất kỳ cái gì một cái lối rẽ, đột nhiên quay người hướng phía lúc đầu bò đi, như thiểm điện bổ nhào vào một khối Càn Dương Thạch Anh bên trên, đem toàn bộ thân thể cuộn tại Càn Dương Thạch Anh bề ngoài, mở ra sắc bén giác hút, tại Càn Dương Thạch Anh bên trên một chút nhỏ một chút nhỏ gặm ăn lên.
Ân Hành Ca trong mắt hiện ra quét một cái vẻ thất vọng, tế lên Túi Linh Thú đem con rết thu vào, đứng tại lối rẽ phía trước nhìn chung quanh một chút, tùy ý tuyển định một cái phương hướng lướt đi vào.
Như thế nhiều lần, mỗi khi đến một cái lối rẽ, Ân Hành Ca liền phóng ra con rết, gặp phải tử lộ liền lui về đến lựa chọn lần nữa, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì. Cuối cùng càng chạy càng sâu, lại nhanh sắp thoát ly Tinh Bàn che chở, Ân Hành Ca đành phải chính mình tế ra một kiện Vân Khí.
Liền một cái lối rẽ, Ân Hành Ca lập lại chiêu cũ, thả ra con rết, vốn là không báo hi vọng quá lớn, không nghĩ tới con rết leo ra Túi Linh Thú sau đó, thân trên nâng lên, hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên xông vào một cái lối rẽ bên trong, giống như một đạo tơ hồng, tốc độ nhanh đến kinh người, dường như phía trước có cái gì chí bảo đang hấp dẫn nó.
Thấy cảnh này, Ân Hành Ca ánh mắt đột nhiên sáng lên, vô thanh cười ha hả, liên tục không ngừng thu hồi Túi Linh Thú, mở rộng thân pháp đi sát đằng sau lấy con rết.
Không ngờ, tiến lên không bao lâu hẳn là một cái tử lộ, cuối cùng là một mặt thô ráp vách đá, chung quanh liền một khối Càn Dương Thạch Anh đều không có. Ân Hành Ca dừng thân ảnh, ánh mắt khóa chặt tại con rết trên thân.