Chương 1376: Lời đồn đại

Cảm ơn lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
(Ta mấy nay thức khuya nhiều quá nên bị ốm, do vậ ko tiện thức khuya để convert :( )
Chapter 1377: Chương 1376: Lời đồn đại
"Tê. . ."
Kinh mạch truyền đến từng cơn đau đớn.
Tần Tang nhíu mày một cái, chợt thần sắc như thường, nhập định tĩnh tu.
Kỳ thật, đơn thuần khôi phục chân nguyên không cần phiền toái như vậy.
Tại vượt qua phong bạo mang lúc, Tần Tang liên tiếp phục dụng linh đan cùng từ linh thạch trực tiếp hấp thu linh lực, còn sót lại dược lực cùng tạp chất ứ đọng tại thể nội, một mực không cách nào luyện hóa, tổn thương kinh mạch cùng khí hải, ảnh hưởng tự thân, tăng thêm cái khác thương thế, mới tạo thành nhiều như vậy Chu
Gãy.
Hơn tháng sau.
Tần Tang thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Nội thị bản thân.
Thương thế khỏi hẳn, chân nguyên tràn đầy, rốt cục có lực lượng ra ngoài du lịch.
Tiếp theo, Tần Tang gọi ra Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh Phù Khôi bản thể chính là thiên địa kỳ vật, không dễ dàng như vậy bị hủy, nhưng thể nội khôi khắc ở đại chiến trung thành phiến sụp đổ, cần Tần Tang tự mình chữa trị mới được.
Ngoài động phủ.
Vạn Kiếm Môn trên dưới chen ở trong đại điện.
Cửa điện tứ mở mở rộng, bên ngoài cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở.
Cửa không người ngăn cản, lại không có bất kỳ người nào có can đảm bước ra đại điện một bước.
Mặc dù, bọn hắn cũng không biết, tại đại điện một góc, có một con mỹ lệ phượng điệp lẳng lặng gục ở chỗ này.
Tần Tang mượn dùng động phủ, không muốn đại khai sát giới, liền ra lệnh Thiên Mục Điệp bên ngoài cảnh giới, thuận tiện nhìn xem những người này, nếu có người chống lại mệnh lệnh, ý đồ đào tẩu, hoặc là hướng ra phía ngoài đưa tin, lại động thủ.
Đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.
Một đám môn nhân trải qua ban sơ khủng hoảng, tâm tình thoáng an định một chút.
Dù vậy, cũng không ai có thể an tâm tu luyện. Từng cái ánh mắt đờ đẫn, thỉnh thoảng nhìn về phía động phủ phương hướng, im lặng chờ đợi sau cùng vận mệnh.
"Sư tỷ, vị tiền bối kia có không có nói qua khi nào rời đi?"
Một người Trúc Cơ hậu kỳ nam tử cẩn thận từng li từng tí truyền âm.
Trước đó đối Tần Tang đáp lời nữ tu là Vạn Kiếm Môn chưởng môn thân truyền, cũng là Vạn Kiếm Môn đại đệ tử, nghe được sư đệ truyền âm, chỉ là nhẹ nhàng rung phía dưới.
Nam tử khàn giọng nói: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, tiền bối tu vi tuyệt thế, hẳn là sẽ không lừa dối lừa gạt chúng ta."
Ngữ khí của hắn lại có vẻ không có lòng tin gì.
Nữ tu trầm mặc một hồi, yếu ớt nghĩ đến, "May mắn chưởng môn cùng sư đệ ở bên ngoài, chỉ nguyện bọn hắn không muốn nhanh như vậy trở về. Vô luận phát sinh cái gì, chí ít chúng ta Vạn Kiếm Môn sẽ không đứt rời hương hỏa. . ."
Ở khu vực này, Vạn Kiếm Môn cũng được xưng tụng chúa tể một phương.
Nàng làm Vạn Kiếm Môn chưởng môn đệ tử, bản thân lại là Giả Đan cảnh tu vi, phụ cận tu sĩ nhìn thấy nàng đều tất cung tất kính.
Giờ này khắc này mới hiểu được, đối mặt cường giả chân chính lúc là cỡ nào bất lực.
Đối phương chỉ cần một ngón tay, liền có thể tuỳ tiện để Vạn Kiếm Môn biến mất khỏi thế gian. Dù cho Âm Nguyệt phái nhận được tin tức, đại khái khả năng cũng sẽ không giải quyết được gì, không thể là vì bọn hắn đắc tội Nguyên anh tu sĩ.
Bọn hắn chính là thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể hi vọng đối phương cũng không phải là khát máu tàn nhẫn ma đầu.
'Ầm ầm. . .'
Động phủ phương hướng truyền đến một tiếng vang trầm.
Ngay sau đó, một đạo lưu quang từ đại điện bắn ra, không đợi mọi người thấy rõ lưu quang là cái gì, liền biến mất ở chân trời.
Trong đại điện một mảnh xôn xao.
Nữ tu bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc biến ảo không chừng.
Những người khác không dám loạn động, đều nhìn nữ tu.
Do dự trong chốc lát, nữ tu nơm nớp lo sợ hướng động phủ đi đến, chỉ gặp động phủ đại môn đã bị mở ra, bên trong không có một ai, lưu lại một túi linh thạch.
Nữ tu tâm thần đột nhiên buông lỏng, suýt nữa xụi lơ trên mặt đất.
. . .
"Nơi đó chính là Phong Dương sơn. . ."
Tần Tang đứng tại một tòa núi hoang chi đỉnh, ngóng về nơi xa xăm toà kia hùng phong.
Phong Dương sơn thẳng nhập trời cao, khí thế rộng rãi.
Chung quanh phải Sơn Thần tú phảng phất hội tụ tại Phong Dương sơn một chỗ, chính là một tòa hoàn toàn xứng đáng tiên sơn!
Tần Tang rời đi Vạn Kiếm Môn liền không ngừng không nghỉ chạy đến.
Phong Dương sơn hạ chính là phụ cận quy mô lớn nhất phường thị, là tìm hiểu tin tức nơi đến tốt đẹp.
Tần Tang ra lệnh thôi động Thiên Mục, xa xa thăm dò Phong Dương sơn, phát hiện trên núi linh trận đã hoàn toàn mở ra, tiên vân vờn quanh, đề phòng sâm nghiêm, quả nhiên là có cái đại sự gì phát sinh.
Bất quá, dưới núi phường thị nhìn không có gì khác thường, chỗ cửa thành dòng người như dệt, hết thảy bình thường.
Xem ra nghiêm mật đề phòng chỉ có trên núi trọng địa.
Chần chờ một chút, Tần Tang thay hình đổi dạng, thân mang đạo bào, cũng đem tu vi áp chế ở Kim Đan kỳ trình độ, thôi động thân pháp, thản nhiên hướng Phong Dương sơn bay đi.
Phường thị chính là một tòa thành, xây dựa lưng vào núi.
Không bao lâu, Tần Tang đi vào cửa thành.
Cảm giác được Tần Tang triển lộ khí tức, đám người lập tức tránh ra một mảnh.
Thủ vệ đầu tiên là thi cái lễ, khách khí nói: "Xin tiền bối đưa ra Ngư Phù."
Tần Tang đã sớm chú ý tới, ra vào phường thị tu sĩ, trong tay đều cầm một viên xương cá hình dáng phù bài, chắc là cùng loại thân phận lệnh bài đồ vật.
Nguyên anh có thể tùy ý vào thành, tu sĩ Kim Đan nhưng cũng không cách nào ngoại lệ.
Hắn lắc đầu, "Bần đạo đường xa mà đến, nghe qua Phong thượng sư đại danh, sinh lòng ngưỡng mộ, mới tới Phong Dương sơn, chưa từng nhận lấy Ngư Phù."
Thủ vệ không dám làm khó dễ, lấy ra một viên kim sắc Ngư Phù, "Xin hỏi tiền bối pháp hiệu?"
"Bần đạo Minh Nguyệt!"
. . .
Không bao lâu, Tần Tang tiến vào trong thành, trong tay nhiều một viên kim sắc Ngư Phù.
Hắn đánh giá một phen, liền thu nhập Thiên Quân giới.
"Tiền bối xin dừng bước."
Sau lưng truyền đến dồn dập tiếng hô, một cái thanh y nam tử bước nhanh đuổi theo.
Tại Tần Tang cùng thủ vệ thương lượng thời điểm, người này liền ở trước cửa thành thò đầu ra nhìn.
Nhìn thấy Tần Tang ngừng chân, thanh y nam tử mừng rỡ trong lòng, cười rạng rỡ, "Tiền bối vừa mới đến, khẳng định cần dẫn đường. Vãn bối bất tài, thế cư nơi đây, đối trong thành mỗi một góc đều rõ ràng trong lòng. . ."
Hắn vừa mới nói được nửa câu, liền bị Tần Tang ném qua tới hai khối linh thạch ngắt lời.
Thanh y nam tử ôm lấy linh thạch, không rõ ràng cho lắm.
"Trong phường thị lớn nhất mấy cái thương hội kêu cái gì, mở ở nơi nào?"
Tần Tang hỏi.
Thanh y nam tử sửng sốt một chút, đưa tay chỉ hướng đỉnh núi, "Hồi tiền bối, lớn nhất thương hội có ba cái, đều xây ở bên trên khu. . ."
Bên trên khu chính là trong thành trọng yếu nhất khu giao dịch vực.
Thanh y nam tử không có khoác lác, không chỉ có đối các đại thương hội địa chỉ rõ như lòng bàn tay, đối các loại truyền ngôn cũng thuộc như lòng bàn tay.
"Cái này cái thứ ba chính là Phong Dương thương hội, cũng là tam đại trong thương hội thực lực mạnh nhất, nghe danh tự liền biết phụ thuộc vào Phong thượng sư. Trong thành thương hội mỗi cái đều không đơn giản, đều có thiên về cùng bối cảnh, tăng thêm cái khác cấm kỵ, nhất thời bán hội khó mà nói rõ. Không biết tiền bối cần gì, không bằng nhiều thuê vãn bối mấy ngày, chỉ cần. . ."
Thanh y nam tử miệng lưỡi lưu loát, đột nhiên chạm đến Tần Tang quét tới ánh mắt, như bị sét đánh, câm như hến.
Cho đến Tần Tang bóng lưng biến mất, hắn mới như mộng tỉnh, giật nảy mình rùng mình một cái, ôm linh thạch vội vàng rời đi.
Tần Tang không có nóng lòng đi bên trên khu, ở trong thành đi dạo đã lâu , vừa quan sát phong thổ , vừa tìm hiểu tin tức.
Sau hai canh giờ.
Tần Tang cất bước hướng lên khu đi đến, ánh mắt nghiền ngẫm.
"Có ý tứ, Phong thượng sư lại tìm ta, mời ta đi Phong Dương sơn làm khách. Xem ra, ngày đó sợ quá chạy mất Tất Phương hai người, trong đó một vị rất có thể chính là hắn!"
Không phải Tần Tang cố ý nghe ngóng.
Kì thực việc này lưu truyền quá rộng, xôn xao.
Tần Tang tùy ý tiến vào mấy cửa hàng, liền nghe đến rất nhiều tu tiên giả đang nghị luận.