Chương 76: Đồng môn

Thẩm Tinh trong tay nắm lấy nàng chiếc gương đồng kia pháp khí, thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm kính trận.
Ngón tay cấp tốc tại trên gương đồng liền chút mấy cái, liền thấy mặt này gương đồng bay đến giữa không trung, gắn vào kính trận phía trên, đem duy nhất lỗ hổng bổ sung.
Những cái kia run rẩy không chỉ gương đồng lập tức an ổn xuống, dâng trào ra càng nhiều sương mù màu đen, nhiều như vậy sương mù ngưng tụ tại một chỗ, như là màu đen Thiết Mạc.
Thẩm Tinh trên trán thấy mồ hôi, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Tần sư đệ, muốn tính toán đến ngươi thật đúng là không dễ dàng."
Thẩm Tinh trên mặt hiện ra một vòng vẻ do dự, cuối cùng bàn tay vỗ túi giới tử, bay ra ngoài một viên băng tinh như mũi tên, đem linh lực quán chú tiến băng tinh mũi tên bên trong.
Chỉ thấy băng tinh mũi tên đại phóng hàn quang, bắn nhanh về phía thương khung, ở giữa không trung 'Phanh' một tiếng nổ tung, âm thanh chấn sơn lâm, đầy trời vụn băng giống như một đóa pháo hoa.
Sau một lát, tại bọn hắn lai lịch phương hướng, một cỗ màu xám cuồng phong gào thét mà đến, không bao lâu liền rơi vào Thẩm Tinh trước mặt, cuồng phong im bặt mà dừng, sương khói thu nạp vì một sợi, lại bị một cái hình dạng nam tử trẻ tuổi hút vào trong bụng.
Nam tử cõng bảo kiếm, trên cánh tay trái quấn lấy một đầu màu xanh tiểu xà.
Thanh Xà xì xì phun lưỡi rắn, thân thể một khúc liền tại cánh tay hắn bên trên bắn lên, rơi trên tay Thẩm Tinh, thân mật dùng cái đầu nhỏ cọ lòng bàn tay của nàng.
Nam tử trừng mắt Thẩm Tinh, trên mặt biểu lộ tựa hồ phi thường bất mãn, "Thẩm sư muội, đã sớm cùng ngươi đã nói, chỉ cần mấy canh giờ, ta liền có thể đem trăm năm thạch nhũ luyện hóa. Chờ ta đột phá tầng thứ bảy, lo gì tập không đủ hai người chúng ta ngọc bài, vì sao càng muốn lúc này để Thanh Xà đánh thức ta?"
Thẩm Tinh đem đầu hung hăng phiết qua một bên, nũng nịu nhẹ nói: "Thạch nhũ nhất thời không luyện hóa cũng ném không được, chẳng lẽ tại Dương sư huynh trong lòng, tính mạng của sư muội còn không bằng kia mấy giọt thạch nhũ trọng yếu?"
Nam tử sắc mặt một trận ngượng ngùng, chần chờ một lát, đi đến Thẩm Tinh bên người, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, không thuần thục nắm lấy Thẩm Tinh hai vai, nhỏ giọng trấn an: "Sư muội, ta cũng là trong lòng gấp a, bát quái trong cấm địa cao thủ nhiều như vậy, nếu không thể tiến vào Nguyên Chiếu môn, còn không biết Khôi Âm tông những cái kia lão quỷ làm sao bào chế chúng ta. Mà lại, người này đã bị ngươi dùng Hoặc Thần kính tuỳ tiện vây khốn, ngươi còn sợ hắn làm gì?"
Bị vây ở kính trong trận Tần Tang đem phía ngoài nói chuyện nghe được nhất thanh nhị sở, nghe tới nam tử thanh âm cùng Thẩm Tinh xưng hô, lập tức trong lòng đại chấn.
Người tới vậy mà cũng là Khôi Âm tông đồng môn, chính là tại chưởng môn động phủ đạt được Ly Long kiếm Dương Nguyên Tang sư huynh.
Ba người bọn hắn lại trùng hợp rơi xuống một cái khu vực bên trong, mà lại hai người kia sớm có thông đồng!
Tần Tang sắc mặt biến huyễn không chừng, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm bốn phía sương mù màu đen tạo thành bình chướng, lúc này hắn cũng kém không nhiều rõ ràng chính mình làm sao rơi vào cạm bẫy.
Cùng mũ rộng vành kiếm khách lúc giao thủ, những cái kia vòng vàng khẳng định không phải Hoặc Thần kính phát ra tới, Thẩm Tinh trên thân tất nhiên còn có một cái khác phòng ngự pháp khí, ẩn tàng, giấu đi Hoặc Thần kính tác dụng chân chính, ngay cả mình đều không có phát giác.
Cái này té ngã gặp hạn không oan, nữ nhân này diễn kỹ quá tinh xảo, ngụy trang Hoặc Thần kính chân chính năng lực, làm bộ mảnh mai, hóa giải mình lòng cảnh giác.
Chỉ sợ từ mình vừa lộ diện bắt đầu, nàng ngay tại suy nghĩ tính kế thế nào chính mình.
Tần Tang thầm than một tiếng, chau mày, trong lòng bất an, đối mặt hai cái có được cực phẩm pháp khí đồng môn, mình nên như thế nào thoát thân?
Những sương mù này tựa hồ chỉ có khốn người hiệu quả, Tần Tang lúc này liền giống bị vây ở một cái rỗng ruột thiết cầu bên trong, từng tia từng sợi sương mù bay tới Tần Tang bên người, trừ băng hàn thấu xương, không có gì khác thường.
Hắn phất tay đánh ra một đạo hàn khí, hàn khí hóa thành tảng băng, đụng vào sương mù bình chướng liền bị đẩy lùi.
Đồng thời, phía ngoài kính trận cũng là một trận rung động.
Thẩm Tinh trừng to mắt, chỉ vào kính trận lớn tiếng nói: "Sư huynh? Ngươi có biết hay không người kia là ai?"
Dương Nguyên Tang nghe vậy giật mình, "Chẳng lẽ là. . ."
Thẩm Tinh gật đầu, "Chính là chúng ta đồng môn sư đệ, Tần Tang!"
"Là cái kia tại chưởng môn trong động phủ dọa ngất gia hỏa?"
Dương Nguyên Tang bật cười, hiển nhiên đối Tần Tang khắc sâu ấn tượng, lập tức nghĩ tới, "Ta nhớ được Việt sư thúc nói qua hắn tựa như là Ngũ Hành linh căn, không biết đi cái gì vận khí cứt chó, phục qua một viên dị quả, mới may mắn đạp lên tiên đồ, loại này nhát gan bọn chuột nhắt không cần phải nói. . ."
Thẩm Tinh khẽ nói: "Dương sư huynh, ngươi nếu là một mực như vậy xem nhẹ người, về sau nói không chừng muốn chở cái ngã nhào! Ngươi không biết Tần sư đệ có bao nhiêu khó chơi, ta dùng hết thủ đoạn cũng không thể lấy được nửa phần tín nhiệm, ngay cả lưu lại ám ký cơ hội đều không có, vốn định dùng ngọc bài cùng linh dược dụ hoặc hắn đi núi ngạc sào huyệt tìm ngươi, hắn lại cũng không nhúc nhích chút nào tâm. Còn có hắn đôi kia hai cánh pháp khí năng lực, cũng chưa từng ở trước mặt ta triển lộ qua, ta vắt hết óc mới tìm được bố trí Hoặc Thần kính cơ hội, nếu không. . ."
Còn không có nghe xong, Dương Nguyên Tang sắc mặt liền đen như đáy nồi, cả giận nói: "Ngươi dùng thủ đoạn gì thủ tín với hắn, chẳng lẽ. . ."
"Ngươi đem ta nghĩ thành người nào!"
Thẩm Tinh mặt mũi tràn đầy ủy khuất, lã chã chực khóc, "Từ khi ủy thân cho ngươi, ta liền đối ngươi khăng khăng một mực! Bị Tần sư đệ bức hiếp về sau, ta chỉ có thể lá mặt lá trái, lập tức để Thanh Xà hướng ngươi cầu cứu, một khắc cũng không có quên thoát thân, ngươi còn hoài nghi ta!"
"Ta đây cũng là quan tâm ngươi mới. . ."
Nhìn thấy Thẩm Tinh nước mắt liên liên, Dương Nguyên Tang khí diễm lập tức biến mất hầu như không còn, luôn mồm xin lỗi, thấy không hiệu quả gì, lúc này hét lớn một tiếng, "Thẩm sư muội, ngươi đem kính trận mở ra, họ Tần cũng dám bức hiếp ngươi, ta cái này liền dùng Ly Long kiếm chém sống hắn, cho ngươi xuất ngụm ác khí!"
"Người ta hận nhất là ngươi!"
Thẩm Tinh thiên kiều bách mị trừng Dương Nguyên Tang một chút, "Gấp cái gì? Ta đoán chừng Tần sư đệ món kia hai cánh pháp khí vô cùng có khả năng có phi độn hiệu quả, sư môn luyện chế cực phẩm pháp khí, ngươi bằng hư gió sợ là đuổi không kịp. Lại để hắn ở trong trận ở một lúc, Hoặc Thần kính sương mù kiêm hữu mê hồn năng lực, chờ hắn váng đầu não trướng lại động thủ không muộn. Trên người hắn ít nhất có ba khối ngọc bài, ngươi nhưng tuyệt đối không được thất thủ!"
Dương Nguyên Tang nhãn tình sáng lên, "Ba khối ngọc bài, tăng thêm chúng ta chẳng phải là liền có bảy khối!"
Thẩm Tinh mỉm cười gật đầu.
. . .
Trong kính trận, vô số tảng băng mảnh vỡ hình thành màu xanh trắng hàn phong, tràn ngập mảnh này không lớn không gian, xung kích sương mù bình chướng, che chắn ánh mắt.
Tần Tang thì ngồi xếp bằng, hai tay riêng phần mình cầm một khối linh thạch, Ô Mộc kiếm từ hắn trong khí hải bay ra, nằm ngang ở trước mặt, linh lực quang huy càng ngày càng sáng mắt, thân kiếm thời khắc không ngừng run rẩy, tựa hồ đã kìm nén không được giết chóc dục vọng.
Bị khốn ở kính trận về sau, Tần Tang vốn định chờ Thẩm Tinh mở ra trận pháp một khắc này, dùng Lạc Vân sí đào mệnh, nhưng chờ nghe tới Thẩm Tinh cùng Dương Nguyên Tang trò chuyện, Tần Tang lập tức quyết định vận dụng Ô Mộc kiếm.
Hắn cũng không có cảm giác được kính trong trận sương mù có cái gì mê hồn hiệu quả, hiện tại thần trí vô cùng thanh tỉnh.
Vì mau chóng tích súc đầy đủ linh lực, Tần Tang không tiếc mạo hiểm, đồng thời hấp thu hai khối linh thạch, kinh khủng linh lực chen chúc tiến vào thể nội kinh mạch, khiến cho hắn kinh mạch truyền đến xé rách kịch liệt đau nhức, khí hải tức thì bị xung kích sắp bạo tạc đồng dạng.
Tần Tang cắn răng nhẫn nại, bởi vì thống khổ biểu lộ đều đang vặn vẹo, ánh mắt lại vô cùng tỉnh táo.
PS: Trở về mắt liếc, rốt cục đổi trạng thái!
Hi vọng về sau có thể lên đề cử lên bảng đơn lộ diện, chạy trần truồng thật sự là quá thống khổ.
Một cái theo không kịp thời đại lão gia hỏa lấy dũng khí viết quyển sách, bị tra tấn muốn chết muốn sống.
Cảm tạ các ngươi ủng hộ, quyển sách này mới có thể có hôm nay, trước đó còn chứng kiến có thư hữu tại nơi khác hỗ trợ đánh quảng cáo, thật rất cảm động.
Hành trình mới bắt đầu, mọi người cùng nhau cố gắng.
Thuận tiện cầu phiếu, cầu cất giữ!