Chương 569: Đem hắn thi thể mang đi ra

"Ngươi không cần đi."
Tần Tang nghe vậy giật mình, vội vàng bốn phía tìm kiếm.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận tàn phá không chịu nổi, nhanh đến cực hạn, tinh đồ bên trong liệt ra mấy đạo vết nứt, quần tinh ảm đạm.
Những cái kia cầm trong tay Tử Vi bí lục tu sĩ, mới là lần này tiến nhập Tử Vi Cung số lượng nhiều nhất.
Bọn họ tránh trong Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, tại Linh trận che chở cho, may mắn mà tránh được Tội Uyên chi kiếp, nhưng lần này Linh trận đổ nát, liền khó tránh khỏi có một ít vận khí không tốt, lọt vào ách vận.
Tốt tại Linh trận không phải là trong nháy mắt hủy diệt.
Ngoại trừ vừa bắt đầu đổ nát cái kia một góc, những người khác có chỗ chuẩn bị, kịp thời chạy trốn.
Tần Tang thoáng nhìn Vân Du Tử thân ảnh, thành công tránh đi một vết nứt, liền yên lòng.
Ở đây chúng tu sĩ cũng đều bị Linh trận vết nứt tách ra, thất linh bát lạc.
Một phen tìm kiếm, Tần Tang rốt cục tại Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận một góc, nhìn đến Cảnh Bà Bà thân ảnh.
Cảnh Bà Bà còng lưng, chống quải trượng, tỏ ra phi thường điệu thấp.
Trừ phi người hữu tâm, nếu không thì cơ hồ sẽ không chú ý tới nàng tồn tại.
Lãnh Vân Thiên ngay tại Cảnh Bà Bà phía trước không xa, đang toàn lực tụ lại môn đồ, hắn hoàn toàn không có ý thức được, phía sau bà bà tựa như một con rắn độc, đã để mắt tới hắn.
Cảnh Bà Bà liếc mắt Tần Tang một cái, lại trực tiếp cáo tri hắn một tòa cổ điện vị trí.
"Nếu ngươi thật có thể đi vào, trông thấy hắn di cốt. . ."
Cảnh Bà Bà do dự một chút, nhỏ bé không thể nhận ra mà hít than thở, nói khẽ: "Đem hắn di cốt mang đi ra, để cho hắn nhập thổ vi an đi."
Tần Tang thấy thế trong lòng minh ngộ.
Toà kia bị Huyết Uế Thần Quang xâm nhiễm Ngũ Phương Tháp, hẳn là Nguyên Thận Môn truyền thừa pháp bảo.
Tội Uyên bố trí tỉ mỉ Vô Gian Huyết Tang Linh trận, uy lực vượt xa Tần Tang Ô Mộc Kiếm, Ngũ Phương Tháp mắt thấy liền không thể dùng, Lãnh Vân Thiên không có khả năng nhanh như vậy đem Ngũ Phương Tháp khôi phục.
Tại Tử Vi Cung đoạn này thời gian, Lãnh Vân Thiên không có Ngũ Phương Tháp hộ thể, thực lực giảm mạnh, khó trách Cảnh Bà Bà không cần chính mình.
Tần Tang cũng không rõ ràng Cảnh Bà Bà tu vi chân chính.
Năm đó, bị Cảnh Bà Bà mang theo ẩn núp đến Đông Dương Bá động phủ phía trước, Tần Tang còn tưởng rằng Cảnh Bà Bà là Nguyên Anh cao thủ, khả năng tu vi so sánh Đông Dương Bá còn cao.
Nhưng Chỉ Thiên Phong trận đại chiến kia, tuy nói có đủ loại hạn chế, Cảnh Bà Bà đối phó Chưởng Tinh Lão Nhân lúc, hình như không tưởng tượng bên trong nhẹ nhàng như vậy.
Cái này hai lần biểu hiện mâu thuẫn, để cho Tần Tang không hiểu ra sao, nghiền ngẫm không thấu.
Đoán chừng,Cảnh Bà Bà thực lực khẳng định mạnh hơn Lãnh Vân Thiên, nếu không thì sẽ không như thế có lòng tin.
Tần Tang liếc Thần Yên một cái, không biết nàng có hay không phát giác được Cảnh Bà Bà truyền âm, bất quá Cảnh Bà Bà trong lời nói đồng thời không có bại lộ ngọn nguồn, cho dù bị thăm dò đến, cũng không cần lo lắng.
May mắn Cảnh Bà Bà nói lời giữ lời, mặc dù không cần chính mình, vẫn thanh toán thù lao.
Tần Tang không khỏi vui mừng, tiết kiệm xuống Huyết Uế Thần Quang đương nhiên là chuyện tốt, cái này thần thông mỗi lần sử dụng sau đó, nhất định phải qua một đoạn thời gian khôi phục, tương đương với trong Tử Vi Cung chỉ có một lần cơ hội.
Phía sau vạn nhất gặp phải nguy hiểm, hắn cũng có thể thêm một lá bài tẩy.
Nghe được Cảnh Bà Bà cuối cùng câu nói này, Tần Tang thầm nói, Cảnh Bà Bà cùng Thanh Trúc tiền bối ở giữa quả là quan hệ không ít, lại không biết là như thế nào một phen thích hận tình cừu.
Tần Tang hạ quyết tâm, nếu như gặp phải Thanh Trúc tiền bối di cốt, nhất định phải đem hắn mang đi ra, nói không chừng có thể cùng Cảnh Bà Bà kết một thiện duyên.
Tội Uyên lần này đánh lén phi thường ngoan độc, khiến hai vực nhất là Thiên Hành Minh tổn thất nặng nề, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.
Từ Tử Vi Cung sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ sẽ là Tu Tiên Giới đại loạn thời điểm.
Để cho Tần Tang hơi hơi yên tâm là, nhà mình tông môn có hai vị Nguyên Anh tọa trấn, đại thụ phía dưới tốt hóng mát, so với cái kia tán tu cùng môn phái nhỏ đệ tử may mắn nhiều.
Bất quá, ai cũng sẽ không ngại núi dựa nhiều.
Trong lòng suy nghĩ những này, Tần Tang cùng Thu Mộ Bạch bọn người đang bị Thần Yên mang theo phi hành, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, tiếp lấy trước mắt bỗng dưng một mảnh trắng xóa.
Vô biên vô hạn biển mây đập vào mi mắt.
Rốt cục xông ra Tiên trận, tiến nhập Tử Vi Cung!
Không chờ bọn họ trên mặt lộ ra nét mừng, Thần Yên lại không có bay về phía Thiên Môn, mà là mang theo bọn họ một đầu xông vào biển mây bên trong, nhất thời một trận trời đất quay cuồng.
"Tử Vi Cung nguyên lai không tại Thiên Môn sau đó, mà là tại biển mây bên trong?"
Tại đầu váng mắt hoa lúc, Tần Tang vẫn có nhàn tâm muốn những sự tình này.
Bởi vì có một cỗ như có như không lực lượng, một mực dẫn dắt bọn họ, không cho bọn họ tản ra, có Thần Yên che chở, tự nhiên không có gì đáng lo lắng.
"Thiên Môn ở trên, Tử Vi Cung lại tại phía dưới, tiến nhập Tử Vi Cung cũng không phải là từ Thiên Môn vào. Phía dưới này đồ vật, là thật Tử Vi Cung a? Hay là nói, thời đại thượng cổ, Tử Vi Cung bầu trời rơi, rơi vào biển mây?"
Tần Tang từ đầu đến cuối đều cảm thấy ở trong đó quy luật không thích hợp.
Hắn mới vừa rõ ràng nhìn đến, Thiên Môn sau đó là một mảnh hư vô, còn sót lại Thiên Môn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đỉnh mây, tiến nhập Tiên trận cùng tại Tiên trận bên ngoài, nhìn đến cảnh sắc là giống nhau như đúc.
Tần Tang hoài nghi không có sai, tại những cái kia tiền bối tu sĩ ban đầu phát hiện Tử Vi Cung thời điểm, liền có loại này hoài nghi.
Nhưng từ đầu đến cuối không người có thể khám phá trong đó huyền bí, không biết biển mây Tiên cung là ngày rơi Tử Vi Cung, hay là cái khác cung điện, bởi vì Thiên Môn trên viết có 'Tử Vi Cung' ba chữ, liền nắm lấy Tử Vi Cung danh tiếng.
Bất quá, vô luận biển mây Tiên cung là thân phận gì, đối bọn hắn tới nói không có ảnh hưởng gì, bởi vì đến bây giờ cũng không có người có thể đem Tiên cung toàn bộ thăm dò.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Hoang vu cổ viện, mấy thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ngã tại trên mặt đất, ép gãy cỏ vàng, tóe lên bụi mù.
Tần Tang bắt lấy trong sân một gốc cổ thụ loạn cành, tháo bỏ xuống một phần lực lượng, mới vừa mang theo gãy cành cùng một chỗ rơi vào trên mặt đất, miễn cưỡng đứng vững.
Thu Mộ Bạch cũng cùng Tần Tang không sai biệt lắm, mặt khác ba cái liền không có may mắn như thế, từng cái ngã thành lăn đất hồ lô, đầu tóc, trên thân đều dính đầy cỏ khô lá cây.
Chờ bọn hắn chật vật không chịu nổi đứng lên, Thần Yên mới vừa phiêu nhiên hạ xuống.
Nàng hình như không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, liền góc áo cũng chưa từng lộn xộn.
Tần Tang bọn người chỉnh lý tốt trên thân, phân phân hướng Thần Yên hành lễ, "Đa tạ Sư Thúc Tổ bảo vệ chi ân."
Thần Yên triển lộ ra Nguyên Anh tu vi, hiện tại bọn hắn đối đãi Thần Yên thái độ, cùng đối Đông Dương Bá một dạng cung kính, đại lễ tham bái.
Thu Mộ Bạch bọn người chấn kinh sau đó, trên mặt cũng khó nén vui mừng, hiển nhiên đều hiểu, trong tông môn thêm một vị Nguyên Anh cao thủ ý vị như thế nào.
Không ngờ, Thần Yên không nguyện ý tiếp nhận bọn họ lễ nghi, thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là các ngươi Sư Thúc Tổ, các ngươi sau này vẫn cùng trước đó một dạng, xưng ta là tiền bối là đủ."
Thu Mộ Bạch bọn người liếc nhau, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là tuân theo Thần Yên mệnh lệnh, "Đệ tử tuân mệnh!"
Thần Yên chắp tay đứng ở trong viện không nói.
Tần Tang năm người chờ ở bên cạnh, gặp Thần Yên không có động tác, bắt đầu dò xét cảnh vật chung quanh.
Cái viện này phi thường lớn, bên trong cỏ dại rậm rạp, tại viện lạc biên giới mọc ra rất nhiều cổ thụ che trời, mỗi một khỏa đều có mười mấy người hai cánh tay ôm độ lớn, không biết sinh trưởng bao nhiêu năm.
Tại một chỗ khác, đây là một loạt rách nát cung điện, đã triệt để sụp xuống, chỉ còn lại từng vòng từng vòng vách tường mảnh vỡ, nhìn không ra trước đó là cái gì công năng.
Cả viện đều là một mãnh hoang lương cô quạnh cảnh tượng.