Chương 191: Ngũ Hành xây căn cơ

Nô dịch cho tới bây giờ không có vĩnh hằng nói một chút, chỉ cần linh trí đã mở, bản năng còn tại, cũng rất ít có ý cam tình nguyện tiếp nhận nô dịch.
Nghe nói đẳng cấp cao pháp bảo sẽ sinh ra Khí Linh, nhưng Khí Linh cùng chủ nhân quan hệ càng xấp xỉ hơn tại thân nhân cùng đạo hữu, cùng nô dịch có bản chất khác nhau.
Bị nô dịch một phương một khi có tránh thoát trói buộc năng lực, sẽ không chút do dự phản phệ chủ nhân.
Dùng « Thiên Âm Thi Quyết » luyện chế Hoạt Thi cũng là như thế.
Căn cứ bí pháp bên trên từng nói, Luyện Thi người dùng tốt nhất cùng cảnh giới tu sĩ luyện chế Hoạt Thi, Trúc Cơ kỳ sơ kỳ Luyện Thi người, nếu như đem Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ luyện thành Hoạt Thi, thao túng Luyện Thi lúc đối địch liền muốn chú ý cảnh giác.
Một cảnh giới chênh lệch không coi là quá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói còn có thể áp chế được, nhưng nếu như là dùng Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tu sĩ luyện thành Hoạt Thi, Luyện Thi người tốt nhất đừng suy nghĩ khống chế Hoạt Thi, khẳng định sẽ bị phản phệ, chính mình trước đào mệnh đi đi.
Có phật ngọc trợ giúp, chính mình hẳn là có thể đột phá giới hạn này, Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Bất quá, luyện chế Hoạt Thi mới là khó khăn nhất, không chỉ có trước phải đánh bại đối phương, còn muốn bắt sống, cầm cố lại đối phương Nguyên Thần.
Chính mình liền Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ đều đánh không lại, cũng không có sư trưởng trợ giúp, làm sao có thể đem Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tu sĩ luyện thành Hoạt Thi?
Nghĩ tới đây, Tần Tang lắc đầu, đem những này vô dụng ý tưởng không hề để tâm, định thần nhìn 'Bạch Vân Sơn Nhân', hồi ức « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp.
Luyện chế thành cương thi sau đó, phía sau vẫn cần hai bước, đầu tiên là Ngũ Hành âm vật xây căn cơ, tiếp lấy dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, sau cùng đem 'Bạch Vân Sơn Nhân' triệt để chuyển hóa làm Sát Thi.
Bình thường Luyện Thi pháp môn là không cần Ngũ Hành xây căn cơ một bước này, tu sĩ trước khi chết, chỉ cần đan điền vị trí chưa hề hư hao, liền có thể hấp thu Âm Sát chi khí nhập thể, tại đan điền hình thành âm khí khí hải, chuyển hóa làm Sát Thi.
Nếu như đan điền đã hủy thi thể, đặt ở âm khí cực thịnh chi địa, đi qua khắp thời gian dài nuôi thi, cũng có thể lột xác thành Sát Thi, nhưng Luyện Thi khẳng định không thể dùng.
Chỉ vì Địa Sát chi khí so âm khí cuồng bạo, cho nên cần Ngũ Hành âm vật hỗ trợ ổn định đan điền, để tránh đem Sát Thi hủy đi.
Đồng thời, Ngũ Hành âm vật cũng là ngưng tụ Địa Sát chi khí nơi mấu chốt, Ngũ Hành âm vật làm dẫn, khiến « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp cấm chế cùng 'Bạch Vân Sơn Nhân' dung hợp làm một thể, mới có thể áp đảo Địa Sát chi khí.
Bạch Vân Sơn Nhân khi còn sống chủ tu là Mộc hành công pháp, Tần Tang chớp mắt, nhắm ngay trước mặt Nguyệt Hòe Mộc Tâm, nhận vào lòng bàn tay.
Mộc tâm trắng noãn, tản ra bình an khí tức, chính là cái này gốc sáu trăm năm tháng hòe tinh hoa nhất vị trí.
Linh lực hóa đao, cẩn thận từng li từng tí tại Nguyệt Hòe Mộc Tâm bên trên cắt ra một khối, sau đó khiến cho lơ lửng tại trước mặt, tiếp lấy Tần Tang đánh ra từng đạo bí pháp cấm chế rơi vào mộc tâm bên trên.
Không bao lâu, cục gỗ này tâm liền bắt đầu như khối băng một dạng dung hóa, cuối cùng Nguyệt Hòe Mộc Tâm bị rèn luyện đến vô cùng tinh khiết, còn sót lại một đoàn nhỏ giống như là chất lỏng đồ vật.
"Đi!"
Tần Tang nhắm ngay 'Bạch Vân Sơn Nhân' đan điền, cong ngón búng ra, Nguyệt Hòe Mộc Tâm 'Hưu' mà đánh vào 'Bạch Vân Sơn Nhân trong đan điền, 'Bạch Vân Sơn Nhân' khí tức một cơn chấn động.
Tại Tần Tang khống chế phía dưới, Nguyệt Hòe Mộc Tâm lực lượng lập tức ở 'Bạch Vân Sơn Nhân' trong đan điền tràn ngập ra, tưới nhuần khô héo đan điền, khô kiệt khí hải hình như bắt đầu toả ra sự sống.
Ngay sau đó, Tần Tang động tác không ngừng , dựa theo Ngũ Hành tương sinh trình tự, đưa tới một lông vũ Quỷ Điêu Linh. Linh lực đem Quỷ Điêu Linh bao lấy, cẩn thận từng li từng tí đem Linh Vũ ở giữa đoàn kia âm hỏa đề luyện ra.
Theo âm hỏa bị cưỡng ép rút ra, Quỷ Điêu Linh vỡ ra thành mảnh vụn, tốt đẹp linh tài cứ như vậy hủy đi, nhưng Tần Tang nhìn cũng không nhìn liếc mắt, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm đoàn kia âm hỏa, tiếp tục dùng bí pháp cấm chế đem luyện hóa.
Tiếp theo là Cửu Khiếu Thạch, Lam Minh Kim, cuối cùng là Âm Linh Thủy.
Như thế theo thứ tự đem Ngũ Hành âm vật đánh vào 'Bạch Vân Sơn Nhân' trong cơ thể, Ngũ Hành âm vật tinh hoa ở trong cơ thể hắn dung hợp, hắn đan điền trở thành vững chắc không gì sánh được, cấm chế tụ tập.
Sau đó mới là màn kịch quan trọng!
Tần Tang thở ra một hơi thật dài, điều chỉnh một cái trạng thái, cầm qua một cái Thiếu Âm Từ Bình.
Mở ra nắp bình, lập tức liền có một cỗ âm hàn chi ý lan tràn ra, Tần Tang cẩn thận từng li từng tí cầm ra một luồng Âm Sát chi khí, không nhìn khắc cốt hàn ý, toàn lực áp chế cái này sợi Địa Sát chi khí , chờ nó trở thành an phận sau đó, chậm rãi đưa nó dẫn vào 'Bạch Vân Sơn Nhân' trong đan điền.
'Ầm!'
Theo Địa Sát chi khí nhập thể, 'Bạch Vân Sơn Nhân' đan điền tựa như vỡ tổ một dạng, đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn!
'Bạch Vân Sơn Nhân' bị tức cơ dẫn dắt, thân thể đột nhiên bỗng nhiên run rẩy lên, Tần Tang phân tâm ổn định lại 'Bạch Vân Sơn Nhân' nhục thân, không dám chần chờ, vội vàng toàn lực thôi động lưu tại trong đan điền cấm chế, luyện hóa cái này sợi Địa Sát chi khí.
'Phốc!'
Một cỗ hắc khí từ 'Bạch Vân Sơn Nhân' vùng đan điền xuất hiện, truyền đến kịch liệt ba động, thật giống muốn bạo tạc.
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, phất tay đánh ra một đạo linh lực, đem hắc khí vô thanh mẫn diệt.
Lần thứ nhất quả là thất bại, bất quá đây cũng là trong dự liệu, Tần Tang không có nhụt chí, làm sơ nghỉ ngơi liền lại lần nữa nắm lên một luồng Địa Sát chi khí.
Như thế lần lượt thất bại, mãi đến cái này một bình Âm Sát chi khí tiêu hao gần một nửa, Tần Tang thần sắc hơi động, trên mặt hiện ra quét một cái vui mừng, hắn thần thức có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ hắc khí như cá bơi tại 'Bạch Vân Sơn Nhân' trong đan điền bơi lội, rốt cục đem luồng thứ nhất Địa Sát chi khí thu phục!
Vạn sự khởi đầu nan, phía sau sự tình liền đơn giản, tỷ lệ thành công càng ngày càng cao, đem Sát Thi luyện thành thời điểm, một bình Địa Sát chi khí còn chưa dùng hết.
Tần Tang thở phào một cái, phất tay đem tất cả linh vật thu hồi Túi Giới Tử, kinh hỉ nhìn xem 'Bạch Vân Sơn Nhân' .
So với vừa nãy cương thi thời điểm, 'Bạch Vân Sơn Nhân' biến hóa cũng không lớn, chỉ ở mặt ngoài thân thể, mơ hồ có một tầng hắc khí lượn lờ.
Hắn hiện tại vẫn còn không tính là chân chính Sát Thi, còn cần một đoạn thời gian, để cho trong cơ thể hắn Địa Sát chi khí xâm nhập toàn thân, tại cấm chế trợ giúp xuống rèn luyện thân thể, đề thăng nhục thân cường độ.
Chờ 'Bạch Vân Sơn Nhân' cùng Địa Sát chi khí hòa làm một thể, không phân khác biệt, toàn thân khói đen mờ mịt, biến thành ác quỷ một dạng Sát Thi, thực lực liền sẽ tăng lên tới đỉnh phong!
Cái này quá trình liền không cần Tần Tang quan tâm, đưa nó thu vào Túi Thi Khôi, để cho hắn chính mình chậm rãi lột xác là được, thời gian cũng sẽ không quá lâu.
'Ầm!'
Sát Thi biến mất tại chỗ, tiếp lấy xuất hiện tại Tần Tang trước mặt, một cái trọng quyền đánh tới, Tần Tang huy quyền nhẹ nhõm tiếp lấy, cảm thụ một cái Sát Thi lực lượng.
Dù sao cũng là vừa rồi luyện thành, tốc độ cùng lực lượng so Luyện Khí kỳ mười ba tầng tu sĩ hơi yếu , chờ lột xác sau khi hoàn thành nhất định có thể thắng được.
Tiếp theo, Tần Tang lại làm một ít thí nghiệm.
Sát Thi ngược lại là có thể tùy ý mà động, có thể nhất tâm lưỡng dụng, thao túng thật tốt mà nói, rất có triển vọng.
Nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, Tần Tang đi ra động phủ, thử một cái, phát hiện nếu như Sát Thi rời đi hắn quá xa, thần hồn ấn ký liên hệ liền sẽ yếu đi rất nhiều, không chỉ có không cách nào thao túng Sát Thi, liền cảm giác đều khó khăn, chỉ có thể để nó tự hành hoạt động.
Cứ như vậy, gặp phải hiểm địa dùng Sát Thi dò đường ý tưởng liền tan vỡ.