Chương 395: Kích phá

Tần Tang tu vi không đến Giả Đan cảnh, nhưng thông qua sư môn cất giấu điển tịch, cùng với cùng đồng môn ở giữa giao lưu, đối Giả Đan cảnh từng có đại khái hiểu.
Đây chính là tông môn đệ tử chỗ tốt.
Cùng một cảnh giới tu sĩ, thực lực có cao có thấp.
Ngoại trừ ngoại vật, đơn thuần tu vi, không có cách biệt một trời chênh lệch.
Hiểu rõ đến pháp bảo tiêu hao sau đó, Tần Tang đối Dư Hóa lúc này trạng thái, đã có thể đoán được mấy phần, trong lòng lập tức hưng khởi một cái lớn mật kế hoạch.
"Thu!"
Tần Tang khống chế pháp bảo, thu hồi Cửu U Ma Viêm, cuốn lên Thập Phương Diêm La Trận, tế ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, đứng dậy đi đến tối ngầm phụ cận, hít sâu một hơi, nhấc chân bước vào bóng tối, phản hồi Thiên Thất!
Phi Thiên Dạ Xoa sợ hãi là Cửu U Ma Viêm, bị Dư Hóa mượn pháp bảo chi lực áp chế, mới không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng.
Dư Hóa khẳng định nghĩ không ra, mình bây giờ còn dám trở về!
Tần Tang trong lòng tính nhẩm lấy thời gian, một trận trời đất quay cuồng sau đó, bình chướng xuất hiện tại trước mặt.
Lúc này, Thiên Thất bên trong một màn để Tần Tang cũng âm thầm kinh ngạc.
Dư Hóa không biết dùng biện pháp gì, dĩ nhiên là dùng Cửu U Ma Viêm huyễn hóa ra một cái cực lớn lồng lửa, đem Phi Thiên Dạ Xoa vây ở trong lồng, tại lồng lửa bên trong, Phi Thiên Dạ Xoa độn thuật hình như mất hiệu lực.
Phi Thiên Dạ Xoa đối Cửu U Ma Viêm sợ hãi, còn phải vượt qua Tần Tang tưởng tượng, hắn tại lồng lửa bên trong điên cuồng gầm thét, dĩ nhiên là không dám vượt qua Lôi trì nửa bước!
Bất quá, Dư Hóa trả giá đắt cũng không nhẹ, hắn cánh tay phải đủ khuỷu tay mà đứt, mà lại nhìn vết thương, không phải là bị Phi Thiên Dạ Xoa kéo xuống đến, mà là bị lợi khí chặt đứt.
Có thể đoán được, Dư Hóa đoán chừng bị Phi Thiên Dạ Xoa gây thương tích, thi độc nhập thể, bị ép tự đoạn cánh tay.
Mặt khác, Dư Hóa khí tức cũng phi thường gấp rút, tiêu hao rất lớn, đang đứng tại bình chướng phía trước, giành giật từng giây phá giải cấm chế.
Cấm chế đã sắp muốn mở ra.
Tần Tang hiện thân!
Hai người cách bình chướng, bốn mắt nhìn nhau.
"Ngươi còn dám trở về?"
Dư Hóa không nghĩ tới Tần Tang thực có can đảm trở về, trong mắt hiển hiện quét một cái vẻ kinh ngạc, còn có một tia cảnh giác.
Tần Tang trên mặt lộ ra điên cuồng cười ác độc, chợt thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm.
Lớp bình phong này, cùng đối diện tường băng một dạng, chủ yếu là đối ngoại, hình như lưu lại cấm chế người, là vì phòng ngừa bị xông lầm tiến đến yêu thú phá hoại hạch tâm truyền tống trận.
Từ bên trong mở ra, vốn cũng không khó, huống chi Dư Hóa đã phá giải một bộ phận, mượn Dư Hóa chi lực, Ngũ Hành Linh Kiếm tuỳ tiện đem bình chướng phá vỡ.
Dư Hóa ngoài ý muốn, phản ứng đầu tiên lại là lui lại.
Đã thấy Tần Tang quả quyết vứt bỏ Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cánh tay vung lên, giấu ở sau lưng Thập Phương Diêm La Trận hiện thân, chủ hồn thét dài, hắc sắc ma diễm hiện lên, hóa thành một cây trường tiễn, nổ bắn ra mà ra.
Dư Hóa con ngươi bỗng dưng phóng đại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
"Cửu U Ma Viêm! Ngươi. . ."
'Xèo!'
Chạy nhanh đến Cửu U Ma Viêm đem nửa câu sau ép trở về, Dư Hóa quá sợ hãi, thân ảnh lui nhanh, nhưng Tần Tang động tác quá nhanh, hắn cách bình chướng quá gần, căn bản không có xê dịch đường sống.
Mắt thấy Cửu U Ma Viêm tại tầm mắt bên trong kịch liệt phóng đại, Dư Hóa lo lắng vạn phần, chỉ tới kịp đem trong tay một cái vòng ngọc hình dáng pháp khí ném ra đi.
Vòng ngọc là một kiện phẩm chất cực tốt pháp khí, là Dư Hóa lưu tại trong tay, dùng để phòng bị phá giải cấm chế thời gian xuất hiện không biết ngoài ý muốn, chính là lão thành tiến hành.
Chỉ có điều, đối mặt pháp bảo chi lực, cái này pháp khí liền tỏ ra quá yếu.
'Đùng!'
Vòng ngọc bị Cửu U Ma Viêm tuỳ tiện đánh nát, nhưng cũng hoàn thành hắn sứ mệnh, vì Dư Hóa tranh thủ đến một tia thở dốc thời gian.
Dư Hóa chật vật bay ngược, lúc này hắn, ngoại trừ vận dụng pháp bảo, triệu hồi Cửu U Ma Viêm đối kháng Tần Tang, nghĩ không ra bất luận cái gì biện pháp, thoát ly khốn cảnh.
Thế nhưng, thu hồi Cửu U Ma Viêm, để giải khẩn cấp.
Phi Thiên Dạ Xoa làm sao bây giờ?
Dư Hóa không biết.
Tần Tang biết rõ diệt cỏ tận gốc đạo lý, từng bước ép sát, cục diện căn bản không cho Dư Hóa suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Dư Hóa nội tâm một mực tại cầu nguyện, Phi Thiên Dạ Xoa không có thần trí, không phải là Tần Tang Luyện Thi, sẽ không phân biệt địch ta. . .
'Ầm!'
Hai đoàn Ma Hỏa đụng vào nhau.
Tần Tang toàn thân rung mạnh, cắn răng kiên trì.
Dư Hóa mong đợi nhất một màn không có phát sinh, Phi Thiên Dạ Xoa trong mắt hình như không có Tần Tang, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Thiên Thất bên trong thật giống chỉ có hắn một người sống!
"Vì cái gì!"
Dư Hóa không cam lòng gầm thét, điên cuồng thôi động pháp bảo, bức lui Tần Tang, đồng thời ngự sử Ma Viêm hiểm lại càng hiểm ngăn trở Phi Thiên Dạ Xoa tập kích, ý đồ chạy trốn.
Không ngờ, trước mắt một đạo nhân ảnh lóe qua, Tần Tang so với hắn sớm hơn ngăn chặn rời đi Thiên Thất con đường.
Dư Hóa ham muốn Cửu Huyễn Thiên Lan, sẽ không bỏ qua Tần Tang.
Tần Tang cũng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tru sát Dư Hóa!
Không có cơ hội cũng không sao, đào mệnh quan trọng.
Đã có khả năng, nhất định phải tóm chặt lấy.
Thả đi Dư Hóa, mặc kệ làm mưa làm gió, không chỉ có thân phận bại lộ đơn giản như vậy, chính mình mấy chục năm qua tại Tiểu Hàn Vực, tại Thiếu Hoa Sơn kinh doanh, đem toàn bộ công lao đổ biển, thậm chí bị buộc lấy rời đi Tiểu Hàn Vực lánh nạn.
Bị một cái tu vi cao hơn chính mình nhiều lắm ma đầu thời khắc nhớ kỹ, như có gai ở sau lưng, loại cảm giác này Tần Tang không muốn thử nghiệm.
Cho nên, Tần Tang gặp không cách nào đánh lén giết chết Dư Hóa, liền lập tức cải biến sách lược, lựa chọn ngăn chặn Thiên Thất cửa vào, bắt rùa trong hũ!
Phi Thiên Dạ Xoa là có thể dựa nhất minh hữu.
Ngoại trừ Cửu U Ma Viêm, hắn cái gì còn không sợ.
Tần Tang hoàn toàn không cần lo lắng bị hắn phản bội.
Một người, một thi, hoặc là nói hai cỗ 'Hoạt Thi', cứ như vậy chặt chẽ không một kẽ hở mà phối hợp lại.
Có Tần Tang kiềm chế Cửu U Ma Viêm, Phi Thiên Dạ Xoa rốt cục có thể phát huy ra Kim Đan đẳng cấp Luyện Thi thực lực, thế công như sấm, xuất quỷ nhập thần.
Nếu không pháp bảo, cho dù toàn thịnh Dư Hóa cũng không thể nào là Phi Thiên Dạ Xoa địch thủ, huống chi Dư Hóa vốn là tiêu hao rất lớn, mấy hơi ở giữa liền dấu hiệu bị thua hiển lộ hết.
Dư Hóa thử nghiệm đào tẩu, bị Tần Tang liên hợp Phi Thiên Dạ Xoa bức về đi.
"Ngươi đáng chết!"
Dư Hóa hai mắt sung huyết, đối Tần Tang hận thấu xương, lúc này tử vong tại hướng về hắn ngoắc, Dư Hóa nơi nào còn có tâm tư giành Cửu Huyễn Thiên Lan, giữ được tính mạng mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết.
Dư Hóa không do dự nữa, quyết định đánh thức Thực Tâm Trùng sâu độc.
Nhưng ngay sau đó, Dư Hóa trên mặt hiện ra kinh hãi biểu lộ, "Ngươi. . ."
"Trước đó, ta đều là giả."
Tần Tang bình yên vô sự đứng tại chỗ, lộ ra sâm bạch sắc răng, hướng về phía Dư Hóa cười một tiếng.
Ở trong mắt Dư Hóa, giống như ác ma.
Bị Tần Tang nụ cười sở kinh, Dư Hóa lại lộ ra một chút kẽ hở, bị Phi Thiên Dạ Xoa một quyền đánh trúng ngực, kêu thảm ngã bay ra ngoài, Dư Hóa vùng vẫy giãy chết, gấp triệu Cửu U Ma Viêm đem truy kích mà đến Phi Thiên Dạ Xoa bức lui.
Tận dụng thời cơ!
Tần Tang quả quyết, lập tức đem trong cơ thể linh lực toàn bộ tiêu hao, khí hải bên trong một giọt cũng không dư thừa, dốc hết toàn lực thôi động Cửu U Ma Viêm nhào về phía Dư Hóa.
Dư Hóa còn muốn triệu hồi Cửu U Ma Viêm, ngăn trở Tần Tang đánh lén, một thời gian lại khó mà tạo thành hữu hiệu thế công, bị Tần Tang nắm lấy cơ hội, thừa thế xông lên phá bỏ!
"A!"
Cửu U Ma Viêm đặc tính kỳ lạ, sớm nhất đốt bị thương là thần hồn, Dư Hóa trên thân còn chưa từng xuất hiện thương thế, cũng đã phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, Nguyên Thần khí tức nhanh chóng lụi bại.
Tần Tang nhãn tình sáng lên, đột nhiên thay đổi Cửu U Ma Viêm, ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa.