Chương 625: Vu tộc thiên phú

Thế giới này quá thần bí!
Tần Tang cảm khái không thôi.
Thương Lãng Hải bên ngoài phong bạo, không biết có phải hay không giống như Cổ Tiên chiến trường, cũng là cổ đại đại năng sau đại chiến, lưu lại đến ảnh hưởng?
Bên trong có phải hay không cũng có bí cảnh di phủ, cổ tu di bảo?
Có cơ hội mà nói, có thể đi phong bạo biên giới nhìn một chút.
Xem hết bản đồ sau đó, Tần Tang trong lòng phảng phất có neo, an định lại.
Còn như Thương Lãng Hải hải vực đồ , chờ rời đi Tây Cương, tiếp xúc đến Vu Thần đại lục hoặc là Nhân tộc cao tu, không khó đạt được, không nhất thời vội vã.
Vu Thần đại lục, Thương Lãng Hải, Phong Bạo Yêu Hải. . .
Tần Tang hiện tại còn không xác định nên đi chỗ nào, hắn tạm thời không có ý định rời đi Tây Cương, sau này chậm rãi mưu đồ.
Thần thức từ bản đồ bên trong rút ra, Tần Tang mở ra một cái ngọc giản khác.
Trong ngọc giản nội dung là Ngũ Trùng Môn chân truyền ngự trùng chi thuật.
Tần Tang xem hết trong ngọc giản nội dung bên trong, trên mặt lộ ra kinh kỳ biểu lộ, tiếp lấy hắn lại lập tức mở ra cuối cùng một viên ngọc giản, nhìn kỹ một thời gian dài, cuối cùng thu hồi ngọc giản, như có điều suy nghĩ.
Vu tộc trùng cổ hệ thống, cùng Tiểu Hàn Vực là hai việc khác nhau, không gần như chỉ ở tại Vu Trùng Bảng cùng Kỳ Trùng Bảng khác nhau, liền liền đối linh trùng nhận định, linh trùng lột xác, cũng hoàn toàn khác biệt.
Linh trùng sau khi sinh, thực lực liền có thể so sánh Luyện Khí kỳ tu sĩ.
Tại Tiểu Hàn Vực, các tu sĩ phổ biến cho rằng, linh trùng sau khi sinh lần thứ nhất lột xác, là linh trùng đệ nhất biến, cùng loại với tu sĩ Trúc Cơ, lột xác sau đó thực lực đại trướng, có thể so với Trúc Cơ tu sĩ hoặc là Yêu Linh kỳ yêu thú.
Mà Vu tộc đem linh trùng xuất sinh gọi đệ nhất biến, nhân loại tại Luyện Khí kỳ trước đó còn có phàm nhân giai đoạn, những linh trùng này nhưng có thể trực tiếp có được siêu phàm lực lượng, tại ấp phía trước khẳng định trải qua một lần lột xác.
Đệ nhất biến sau đó, tương tự tu sĩ Luyện Khí kỳ.
Đệ nhị biến, Trúc Cơ kỳ. . .
Đệ tam biến, Kết Đan kỳ. . .
Sau đó theo thứ tự suy ra, mãi đến đệ cửu biến, độ kiếp thành tiên!
Vu tộc thần thoại bên trong, có Linh Tằm cửu biến mà thành tiên truyền thuyết, cái kia Linh Tằm chính là Vu Thần cổ trùng, còn như có phải hay không Vu Thần bản mệnh trùng cổ, đồng thời không có vô cùng xác thực thuyết pháp.
Tần Tang so sánh hai loại khác biệt thuyết pháp, cảm thấy Ngự Linh Tông cùng Tiểu Hàn Vực đối linh trùng nhận biết không bằng Vu tộc, rốt cuộc chuyên chú vào ngự trùng chi thuật tu sĩ cũng không nhiều, Tiểu Hàn Vực bên trong linh trùng cũng rất ít gặp.
Mặc dù có rất nhiều từ cổ tịch bên trong đạt được tri thức, không thiếu điểm nhấp nháy, nhưng không được hệ thống, tương đương với món thập cẩm, bị hậu nhân ghép lại cùng một chỗ.
Khách quan mà nói, Vu tộc càng thành hệ thống, ngự trùng chi thuật kỹ lưỡng hơn, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, đáng giá tán thành.
Tần Tang quyết định sau này tuân theo Vu tộc hệ thống, sau đó đem Ngự Linh Tông những cái kia nội dung khảm vào đi vào.
Những này nội dung mặc dù không bằng Vu tộc hoàn mỹ, nhưng có rất nhiều chiếm được Cổ Tiên chiến trường cổ tịch, ngưng kết cổ tu sĩ trí tuệ kết tinh, là Vu tộc chỗ không có.
Trong đó, bao hàm mấy loại trân quý kỳ trùng bồi dưỡng cùng phụ trợ lột xác phương pháp, trân quý nhất.
Những này kỳ trùng, tại Tiểu Hàn Vực đã tuyệt tích, không biết có thể hay không tại Vu Thần đại lục tìm tới.
Bất quá, đây đều là trong dự liệu, để cho Tần Tang cảm thấy mới mẻ nhất là bản mệnh trùng cổ.
Trước đó, Tần Tang đối Vu tộc nhận biết lưu vu biểu diện, cảm thấy cùng Nhân tộc không có gì khác biệt, liền liền tu hành đều cơ bản giống nhau, giống như Nhân tộc, cần thổ nạp thiên địa linh khí, đi cũng là Trúc Cơ, kết đan con đường kia.
Chỉ có Vu tộc bản mệnh trùng cổ, là hắn chưa từng thấy qua.
Nhìn đến trong ngọc giản nội dung mới biết được, Vu tộc cuộc sống đến liền có một loại đối với tự nhiên kỳ diệu lực tương tác, loại thiên phú này có thể để bọn hắn câu thông tự nhiên, dễ dàng cùng linh trùng giao lưu, là Nhân tộc không có.
Cho dù Vu tộc phàm nhân, cũng tinh thông ngự trùng chi thuật, thậm chí có thể nói là vô sự tự thông.
Tần Tang tại Thiên Hộ Trại ẩn thân thời điểm, gặp qua phàm nhân dưỡng dục độc trùng.
Có phàm nhân, tại dưới cơ duyên xảo hợp, thậm chí khả năng bị lột xác qua linh trùng tán thành, nếu như tu tiên giả chủ quan, bị phàm nhân phản sát, cũng không ngoài ý muốn.
Nhờ vào loại thiên phú này, Vu tộc mới có thể sáng chế bản mệnh trùng cổ bí thuật.
Tu luyện bản mệnh trùng cổ bí thuật, tại Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu liền có thể thu phục một cái linh trùng, thu nhập khí hải, tâm thần liên kết, lấy tinh huyết chăn nuôi.
Có chút công pháp, tại Kết Đan kỳ trước đó cần luyện chế một loại đặc thù pháp khí, phối hợp công pháp tu luyện, có thể tính là bản mệnh pháp khí, tương tự Ô Mộc Kiếm.
Bất quá, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đặc thù, là tại cảnh giới thấp liền dám dùng Nguyên Thần dưỡng kiếm, gần như không tồn tại.
Cũng có tương tự Mục Nhất Phong, nhận định một kiện pháp khí, thường bạn thân ta, nghĩ hết biện pháp đề thăng, kết đan sau tiếp tục đề thăng chỗ pháp bảo, xem như bản mệnh pháp bảo.
Nhưng nếu như lựa chọn bản mệnh trùng cổ, những này cũng không thể làm.
Tại kết đan sau đó, bản mệnh trùng cổ cũng sẽ chiếm giữ bản mệnh pháp bảo vị trí.
Bản mệnh pháp bảo đối tu sĩ phi thường trọng yếu.
Không có bản mệnh pháp bảo, vạn nhất không có thể đem bản mệnh trùng cổ bồi dưỡng lên, tu sĩ thực lực đem chịu đến ảnh hưởng rất lớn, xa yếu tại cùng cảnh giới tu sĩ.
Trừ cái đó ra, còn có một cái càng lớn tai hoạ ngầm.
Đem linh trùng luyện chế thành bản mệnh trùng cổ sau đó, cần tu sĩ dùng tinh huyết chăn nuôi, cũng được xưng là Huyết Cổ. Năm rộng tháng dài, bản mệnh trùng cổ nuốt máu càng nhiều, tính tình sẽ càng thêm hung mãnh cùng cuồng bạo, dễ dàng nuốt chủ.
Mà trùng cổ nguyên bản ý thức là không thể lau đi, nếu không thì biến thành chết sâu độc, đánh mất sức sống, cũng không thể lại đề thăng, không có tác dụng gì.
Tu sĩ Vu Tộc bởi vì thiên phú tồn tại, có thể trấn an trùng cổ, đối bản mệnh trùng cổ lực khống chế càng mạnh.
Tu sĩ nhân tộc cũng có thể tu luyện Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi thuật, nhưng bọn hắn không có loại thiên phú này, chịu đến rất đại nạn chế. Tại bản mệnh trùng cổ đạt đến cùng cảnh giới thời điểm, liền áp chế không nổi.
Cứ như vậy, hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng bản mệnh trùng cổ, trân quý nhất tác dụng không hưởng thụ được, giống như gân gà.
Bởi vì, bản mệnh trùng cổ có một cái kinh người chỗ tốt -- có phụ trợ phá hạm thần hiệu!
Thậm chí, tại Trúc Cơ, kết đan các loại đại cảnh giới đột phá lúc, cũng hữu hiệu quả!
Tại tu sĩ tới Giả Đan cảnh thời điểm, đem bản mệnh trùng cổ cũng bồi dưỡng đến đệ nhị biến đỉnh phong, tại xung kích kết đan người đương thời trùng hợp nhất, có thể gia tăng nhất định kết đan tỉ lệ.
Nhất định phải bản mệnh trùng cổ cùng tu sĩ tu vi ngang hàng mới được, nếu không thì không có hiệu quả.
Mặt khác, nếu như bản mệnh trùng cổ có thể trước tại chủ nhân hoàn thành đệ tam biến, hiệu quả càng tốt hơn.
Đương nhiên, nuốt chủ phong hiểm cũng lớn hơn!
Tu sĩ nhân tộc, cho dù học trộm Vu tộc bản mệnh trùng cổ bí thuật, cũng không dám bỏ mặc bản mệnh trùng cổ lột xác, vượt qua chính mình. Chỉ có tu sĩ Vu Tộc dựa dẫm thiên phú, có số người cực ít dám làm như thế, nhất định phải thời khắc cảnh giác bản mệnh trùng cổ phản phệ.
Nghe nói, loại hiệu quả này tại kết anh thời gian vẫn tồn tại!
Thậm chí có một vị Vu tộc tiền bối, căn cứ bản mệnh trùng cổ đi ra một con đường khác, một cái phi thường đường tà đạo.
Đây là từ bên ngoài lưu truyền tiến đến tin đồn, bởi vì quá mức làm người nghe kinh sợ, Tây Cương tu sĩ cũng hoài nghi việc này là tin đồn.
Trong truyền thuyết người họ Phương, hắn bản mệnh trùng cổ sớm hoàn thành đệ tứ biến.
Nhưng bản thân hắn vận khí không tốt, tại có bản mệnh trùng cổ trợ giúp tình huống phía dưới, mấy lần xung kích Nguyên Anh thất bại, cuối cùng tại thọ nguyên sắp tới, kết anh vô vọng tình huống phía dưới, lại từ bỏ chính mình nhục thân, đem chính mình Nguyên Thần cùng bản mệnh trùng cổ dung hợp!