Chương 420: Ma Diễm Môn

Ô Mộc Kiếm cuốn lên áo màu bạc nam tử thi thể.
Tần Tang cưỡi mây mà lên, thừa dịp những người kia còn không có kịp phản ứng, nghênh ngang rời đi.
Sơn mạch bên trong những cái kia khí tức vừa rồi thò đầu ra, chần chờ chỉ chốc lát sau, có chút lẫn nhau giao lưu vài câu, liền phân phân rụt về lại, đến một lần chiến đấu kết thúc quá nhanh, chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tần Tang đã đi xa.
Thứ hai Ô Mộc Kiếm tru sát áo màu bạc nam tử động tĩnh cũng thực làm cho người chấn kinh, những người này sờ không ra Tần Tang nội tình, không dám tùy ý gây thù hằn.
Tần Tang xác định mặt sau không người theo dõi, tìm cái chỗ hẻo lánh thân hình rơi xuống, bước chân lảo đảo một cái, nội thị khí hải, linh lực tiêu hao không sai biệt lắm.
Hiển nhiên, liên tục ngự sử hai kiện pháp bảo, đối với hắn tạo thành rất lớn gánh nặng.
Tốt tại thôi động hai kiện pháp bảo thời gian đều rất ngắn, mà lại Ô Mộc Kiếm là hắn bản mệnh linh kiếm, cùng tâm ý của hắn tương thông, điều khiển có thể đạt đến phi thường tinh chuẩn tình trạng.
Chỉ cần khống chế thích hợp, lựa chọn bộc phát Ô Mộc Kiếm bộ phận uy lực, tiêu hao không có Thập Phương Diêm La Phiên khủng bố như vậy.
Đương nhiên, muốn phát huy ra Ô Mộc Kiếm toàn bộ uy lực, vẫn cần chờ hắn Kết Đan sau đó.
Tần Tang lấy ra một cái bình ngọc, ăn vào một viên sớm liền chuẩn bị kỹ càng bổ ích tinh huyết đan dược, sau đó ngồi xếp bằng , chờ khí hải khôi phục sau đó mở hai mắt ra, nhìn hướng áo màu bạc nam tử thi thể.
Giả Đan cảnh tu sĩ vô luận đấu pháp bản lĩnh, kinh nghiệm chiến đấu, hay là quyết định năng lực, đều là nhất đẳng, có thể tu luyện tới cảnh giới này, không có chỗ nào mà không phải là tu tiên giả bên trong người nổi bật.
Giết chết hoặc giả không khó, nhưng bắt sống không chỉ cần phải tỉ mỉ mưu đồ, vẫn cần thiên thời địa lợi nhân hoà.
Tần Tang gặp bắt sống vô vọng, đành phải đem tru sát.
Bất quá, Tần Tang trong lòng không có bao nhiêu ý hối hận, bởi vì vô luận hắn giết hay không áo màu bạc nam tử, đoán chừng kết quả cũng giống nhau.
"Cái thứ tư."
Tần Tang ngồi xổm xuống, linh lực đặt tại áo màu bạc nam tử trước ngực trên vết thương, yên lặng nói một câu.
Áo màu bạc nam tử là những năm gần đây, hắn giết chết cái thứ tư Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Từ Dư Hóa nơi đó được biết Khôi Âm Tông dư nghiệt tin tức sau đó, Tần Tang ngay tại lặng lẽ điều tra bọn họ nội tình, hôm nay đối bọn hắn ngụy trang thành môn phái 'Ma Diễm' hiểu rõ không sai biệt lắm.
Ma Diễm Môn thực lực không yếu, bất quá thành viên không nhiều, Nguyên Chiếu Môn nhìn chằm chằm, bọn họ còn không dám trắng trợn khai sơn thu đồ.
Chưởng môn là Cưu Bào Đạo Nhân, dùng tên giả liền là Ma Diễm.
Khả năng cùng pháp bảo Cửu U Ma Viêm có quan hệ.
Cưu Bào Đạo Nhân tọa hạ tứ đại đệ tử, cũng xưng Tứ Đại Ma Diễm Sứ, áo màu bạc nam tử chính là một người trong số đó, dùng tên giả Ngân Diễm.
Cái này Tứ Đại Ma Diễm Sứ, có hai cái Giả Đan cảnh, mặt khác hai cái cũng cách xa nhau không xa, trong đó bao quát áo màu bạc nam tử ở bên trong, có ba cái là Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Bất quá, ba người này bên trong, chỉ có áo màu bạc nam tử là Cưu Bào Đạo Nhân dòng chính, mặt khác hai cái theo thứ tự là Dịch Thiên Niết cùng một cái khác Kim Đan đệ tử.
Sóng lớn đãi cát, có thể tại Nguyên Chiếu Môn trắng trợn trong đuổi giết may mắn còn sống sót, đều là nhất đẳng cường giả.
Cái cuối cùng, Tần Tang không nhận ra, một phen điều tra sau đó hoài nghi hắn là Ma Diễm Môn sáng lập sau đó gia nhập đệ tử, cái sau vượt cái trước, đứng hàng Tứ Đại Ma Diễm Sứ một trong.
Còn như người này biết không biết sư môn chân chính diện mục, Tần Tang cũng không rõ ràng.
Tứ đại đệ tử đều thâm cư không ra ngoài, Tần Tang mặc dù biết bọn họ thân phận, rất khó tìm đến bọn họ lạc đàn cơ hội, trước đó giết chết ba người, đều là Ma Diễm Sứ phía dưới phổ thông đệ tử.
Đương nhiên, ba người này cũng là đi qua Tần Tang tuyển chọn tỉ mỉ, đồng thời khoảng cách thời gian không ngắn, hắn mục đích là bất động thanh sắc chặt đứt Cưu Bào Đạo Nhân tay chân, kéo dài hắn chữa thương thời gian.
Lần này có thể phát hiện Ngân Diễm tung tích, cùng Huyết Nguyên Tinh có chút ít quan hệ.