Chương 1274: Sất Lôi
Nếu có Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ hồn ảnh, cho hắn chẳng phải là cũng có thể cảm ứng hồn ảnh, thể ngộ cảnh giới cao hơn tâm cảnh?
Cảm ứng những cái kia cùng giai tu sĩ lưu lại hồn ảnh, khẳng định cũng đối với mình rất có ích lợi!
Tại huyết hồ lúc, không có thời gian tra xét rõ ràng, Tần Tang chỉ chú ý tới Phù Khôi thể nội vô số hồn ảnh, phi thường hỗn loạn cùng điên cuồng, như bách quỷ dạ hành.
Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn!
Trong động phủ.
Tần Tang ngồi xếp bằng, trong tay bắt lấy Phù Khôi.
Phù Khôi bên ngoài bám vào thanh quang, Thanh Quân trên người Phù Khôi làm mấy tầng cấm chế, miễn cho Phù Khôi mất khống chế.
Tần Tang không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung là làm sao làm.
Bất quá, hắn có ngọc Phật hộ thể, hoàn toàn không sợ Phù Khôi thôn phệ nguyên thần, không hề cố kỵ thăm dò vào Phù Khôi thể nội, ở bên trong trắng trợn tìm tòi.
Kỳ thật, Tần Tang không là cái thứ nhất loại suy nghĩ này người.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư đều thử qua.
Nguyên anh Phù Khôi thể nội thật có Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, nhưng không có cảnh giới cao hơn, không biết là không có đại tu sĩ dùng qua Phù Khôi, vẫn là nguyên nhân khác.
Thế nhưng là, mạnh nhất hồn ảnh thâm tàng tại Phù Khôi thể nội chỗ sâu nhất.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ cảm ứng hồn ảnh, chỉ dám lựa chọn phía ngoài hai ba đường, ngày nay Phù Khôi thể nội càng ngày càng loạn, ngay cả ngoại vi hồn ảnh đều vô cùng nguy hiểm.
Muốn tìm Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, liền muốn xâm nhập Phù Khôi thể nội tìm kiếm.
Dạng này không có chút nào phòng bị, đem nguyên thần bại lộ tại hồn ảnh trước mặt, tại thể nghiệm đồng thời gặp hồn ảnh phệ thần chi khổ, đại tu sĩ cũng không chịu đựng nổi.
Trừ phi có biện pháp bảo hộ nguyên thần chu toàn, nếu không được không bù mất.
Tần Tang không có loại này cố kỵ.
Nguyên thần kim quang chói mắt, hồn ảnh nhao nhao tránh lui, không cách nào làm bị thương hắn mảy may.
Càng đi chỗ sâu, hồn ảnh thực lực càng cao, cuối cùng thật tìm tới Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, mà lại chừng ba đạo!
"Không biết là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cái nào một đại tổ sư luyện chế Phù Khôi, xem ra thời gian thật không ngắn, về sau lại đi ra ba vị Nguyên Anh trung kỳ tổ sư."
Tần Tang ám đạo, mừng rỡ trong lòng.
Hồn ảnh mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hợp nhào lên, đối với hắn thúc thủ vô sách.
Tần Tang suy nghĩ một chút, không có nóng lòng cảm ứng hồn ảnh, mà là rút khỏi đi.
Hắn mới Kết Anh không lâu, cách Nguyên Anh trung kỳ còn sớm đây, có thể từ ngoại vi hồn ảnh bắt đầu, theo tu vi tăng lên tiến độ, chậm rãi cảm ngộ.
"Phù Khôi là dùng cái gì linh tài luyện chế ra tới, lại có như thế nghịch thiên tác dụng? Đáng tiếc không có Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là Hóa Thần kỳ hồn ảnh, không sau đó mặt đột phá lúc lại dễ dàng rất nhiều. . ."
Tần Tang vuốt vuốt Nguyên anh Phù Khôi, yêu thích không buông tay.
Xúc cảm ôn nhuận như ngọc, nhìn không ra chất liệu.
"May mắn không có để Đông Dương Bá phải đi, không phải Thiếu Hoa Sơn nói không chừng sẽ xuất hiện mới Nguyên anh. Có cơ hội, ngược lại là có thể để Mục Nhất Phong cùng Lý Ngọc Phủ bọn hắn thử một chút, Thanh Dương quan hưng thịnh ở trong tầm tay! Nhưng bọn hắn không có ngọc Phật, làm sao cảm ứng hồn ảnh?"
Tần Tang nghĩ đến cái này nan đề, trầm tư một lát, đột nhiên nhớ lại một chuyện, "Nội Cảnh Nguyên Phù! Thì ra là thế! Nội Cảnh Nguyên Phù hẳn là trợ giúp Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử cảm ứng hồn ảnh bảo vật, cũng có thể chuyển di ngoại giới ánh mắt, miễn cho bị người khác liên tưởng đến Phù Khôi . Bất quá, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mấy đời đệ tử đều không thể Kết Anh, đơn thuần là bởi vì bọn hắn tư chất không đủ sao?"
Tần Tang hoài nghi, Nội Cảnh Nguyên Phù là Kim Đan cấp bậc bí phù, khả năng không đủ để che chở bọn hắn. Phù Khôi thể nội cực kì hỗn loạn, nếu không có ngọc Phật, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt.
Lúc này, cảm ứng được động phủ cấm chế bị xúc động, Tần Tang ngẩng đầu, thần thức quét qua, thấy là Kinh Vũ cùng bàn kê, đứng dậy ra ngoài.
"Đạo hữu tu vi khôi phục rồi?"
Tần Tang dò xét Kinh Vũ.
Tu vi của nàng so với mình cao hơn, đoán chừng đã là Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong. Kinh Vũ nếu có thể đột phá trung kỳ, cũng đáp ứng che chở Thanh Dương quan, về sau mình có thể yên tâm ra ngoài du lịch.
Kinh Vũ gật gật đầu, "Đa tạ đạo hữu đưa tới đan dược, chỉ cần lại tĩnh dưỡng một trận, ta liền có thể nếm thử đột phá . Bất quá, đang bế quan trước, trước giúp đạo hữu đem Thi hoa huyết phách để vào linh mạch, đạo hữu tập hợp đủ trong bí thuật trận pháp cần thiết linh tài sao?"
"Ta đã sai người đi tìm kiếm, những cái kia linh tài mặc dù hiếm thấy, chắc hẳn không khó tìm được. Không biết cái này ba cái Thi hoa huyết phách, có thể tiết kiệm ta bao nhiêu năm khổ tu!"
Tần Tang lộ ra vẻ chờ mong.
Đợi Thi hoa huyết phách tịnh hóa, hắn một bên cảm ứng hồn ảnh, một bên luyện hóa linh dược, tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh!
Kinh Vũ chần chờ nói: "Ta cũng không dám xác định, tộc ta tiền bối may mắn đạt được Thi hoa huyết phách, đều coi như trân bảo, dùng để đột phá, còn không có ai trực tiếp luyện hóa hấp thu đâu! Đạo hữu không cân nhắc xuất ra Thi hoa huyết phách, cùng cái khác Yêu Vương trao đổi bảo vật a?"
Tần Tang suy nghĩ một chút, quả quyết lắc đầu.
Đến cảnh giới này, dù là có thể tiết kiệm mười năm khổ tu, cũng vô cùng trân quý, mang ý nghĩa càng nhiều khả năng. Đã cho hắn có thể dùng tới, không cần thiết xuất ra đi trao đổi, chưa hẳn có thể đổi lấy tốt hơn, trừ phi có phụ trợ đột phá bảo vật.
Mà bây giờ có Phù Khôi nơi tay, nếu có thể sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể ra ngoài du lịch, tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, cùng còn sót lại sát kiếm mảnh vỡ.
Dù cho đổi được một chút ngoại vật, há có thể cùng tự thân tăng lên so sánh?
Hắn không thiếu pháp bảo.
Gặp Tần Tang tâm ý đã quyết, Kinh Vũ không còn khuyên nhiều, nàng do dự một chút, mặt lộ vẻ khó xử.
Tần Tang sinh lòng hiếu kì, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Liền gặp Kinh Vũ gọi qua bàn kê, nói: "Ta lúc rời đi, niên kỷ của hắn còn nhỏ, chỉ lên cái biệt hiệu, đến bây giờ cũng không có chính thức danh hào, làm cho người ta trò cười. Tần đạo hữu đối với hắn ân cùng tái tạo , có thể hay không mời đạo hữu tự thân vì hắn ban tên?"
"Cái này như thế nào khiến cho?"
Tần Tang kinh ngạc, khoát tay đẩy theo, luôn cảm giác có chút quái dị.
Nhưng Kinh Vũ khăng khăng khuyên bảo, bàn kê cũng hướng Tần Tang hành lễ.
Thoái thác bất quá, Tần Tang trầm ngâm một chút, "Thôn Lôi Chuẩn trời sinh ngự Lôi Thần thông, về sau pháp hiệu Sất Lôi, như thế nào?"
Bàn kê đại hỉ khấu tạ, "Sất Lôi tạ tiền bối ban tên!"
Kinh Vũ mặt mũi tràn đầy vui mừng, lại nói: "Tần đạo hữu, bên ta mới nghe Sất Lôi nói lên, hắn đã thề, nếu có thể cứu ta ra, liền nhận Tần đạo hữu làm chủ. . ."
Không đợi Kinh Vũ nói xong, Tần Tang ngắt lời nàng, cười nói: "Một câu nói đùa mà thôi, Tần mỗ cũng không có đáp ứng Sất Lôi, đạo hữu không cần để ở trong lòng."
"Tần đạo hữu chớ nên hiểu lầm!"
Kinh Vũ vội nói: "Đạo hữu đưa tặng Sất Lôi Thanh Loan Thần thú lôi lực, khiến cho hắn tiềm lực tăng nhiều, lại đem ta từ ngầm lao cứu ra, mẹ con chúng ta không phải là vong ân phụ nghĩa chi đồ. Nghe nói đạo trưởng có khai tông lập phái chi tâm, dưới trướng chỉ huy Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu. Nếu như ta đột phá thất bại, tự nhiên hết thảy đừng nói, liền để Sất Lôi phụng dưỡng đạo hữu tả hữu. Nếu ta có thể thuận lợi đột phá , có thể hay không để cho ta thay thế Sất Lôi, lưu lại làm kia thủ sơn Linh thú?"
Tần Tang nao nao, hắn để mắt tới vốn là Kinh Vũ, không ngờ Kinh Vũ tự mình xách ra, mà lại tự nguyện làm thủ sơn Linh thú.
"Lời ấy thật chứ?"
Kinh Vũ trịnh trọng nói: "Có thể lập huyết thệ."
Bàn kê khẩn trương, muốn tranh luận, bị Kinh Vũ ngón tay ngọc một điểm, nói không nên lời âm thanh.
Tần Tang trầm tư, kết quả này so với hắn dự liệu còn tốt hơn.
Bất quá, đường đường hóa hình đại yêu, khẳng định không dám thật coi nàng là làm Linh thú đối đãi, mà lại cũng không có khả năng một mực đem nàng trói buộc trong môn.
(tấu chương xong)