Chương 1270: Chiến quả
Diệp lão ma tự tay luyện chế bảo kỳ, tâm ý tương thông, so chưởng kỳ Giang Trầm Tử bọn người hiểu rõ hơn đại trận, hắn mang về ngọc cốt, tự mình chủ trì, kỳ môn đại trận quả nhiên uy lực đại tăng, thoát khỏi Chính Phản Cửu Cung Trận dây dưa.
Hướng Thanh một phương kiên trì lâu như vậy đúng là không dễ.
Đám người nhao nhao khẳng khái giúp tiền, xuất ra các loại dị bảo, mới vừa rồi kéo chặt lấy kỳ môn đại trận.
Lúc này, bọn hắn vốn là nhanh đến cực hạn.
Nhất là ngự sử Linh phù bốn người, chỉ có Hướng Thanh ma công thâm hậu, tình huống tốt hơn một chút một chút, Trùng Di đạo trường sư đồ ba người liên tiếp phục dụng mấy lần đan dược.
Này lên kia xuống, đám người không cách nào duy trì, chỉ có thể mặc cho Diệp lão ma mang theo kỳ môn đại trận phóng tới huyết trì, tiếp ứng Thiên Chính lão nhân.
Bọn hắn vội vàng thu nạp đại trận chi lực, theo sát lấy kỳ môn đại trận, đồng dạng đi tiếp ứng Tần Tang bọn người, miễn cho bị Diệp lão ma đột thi lạt thủ.
'Ầm!'
. . .
Liên tiếp vài tiếng trầm đục, kỳ môn đại trận bắn ra vạn đạo huyết quang, Ô Mộc kiếm, ngũ phương tháp mấy người pháp bảo mạnh hơn, cũng vô pháp lấy một địch nhiều, nhao nhao bị đánh bay.
Tinh quang cự nhân cũng tiêu tán theo, lộ ra sắc mặt tái nhợt, khí tức hư nhược Thiên Chính lão nhân. Trên người hắn có mấy bãi máu, chính là tinh quang cự nhân bị thương địa phương.
Thiên Chính lão nhân cũng không quay đầu lại, dấn thân vào kỳ môn đại trận bên trong.
'Hưu!'
Ô Mộc kiếm ngóc đầu trở lại, mắt thấy liền muốn đâm trúng Thiên Chính lão nhân hậu tâm.
Kỳ môn đại trận bên trong bay ra mấy đạo bảo quang, hợp lực đem Ô Mộc kiếm bức lui.
Tần Tang nói thầm một tiếng đáng tiếc, Diệp lão ma tốc độ quá nhanh, mấy người bọn họ đều không có nương tay, vẫn không thể nào giết chết Thiên Chính lão nhân.
Thiên Chính lão nhân thân hóa tinh quang cự nhân, thân thể biến thành hư ảo tinh quang, bất tử bất diệt, rất nhiều thủ đoạn đều đối với nó không được tác dụng.
Nhận tổn thương , chờ đến bí thuật biến mất, mới có thể phản hồi đến bản thể.
Mới vừa rồi ma phiên bị huyết ma hóa thân tự bạo dư ba tách ra, không kịp trọng chỉnh cờ trận, không phải chưa hẳn không có cơ hội!
Kỳ môn đại trận cứu đi Thiên Chính lão nhân, liền quay đầu phóng ra ngoài. Đạt được ngọc cốt, Diệp lão ma bọn người đạt tới ý đồ, không có chút nào lưu luyến chi ý.
"Hôm nay bái chư vị ban tặng, Diệp mỗ khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo!"
Diệp lão ma băng lãnh thanh âm truyền đến, bao hàm sát ý.
Đồng thời, còn có Giang Trầm Tử đám người tiếng quát mắng.
Rõ ràng cục diện thật tốt, không biết vấn đề ở chỗ nào, dẫn đến Diệp lão ma tự bạo hóa thân, Thiên Chính lão nhân bản thân bị trọng thương, không có vài chục năm tĩnh dưỡng, chỉ sợ khôi phục không đến toàn thịnh thực lực, bọn hắn há có thể không giận.
Mặc dù đoạt được ngọc cốt, nhưng ngọc cốt đã hoàn toàn không có sinh cơ, càng làm cho bọn hắn rất là tức giận, rất có thể tất cả tính toán đều muốn thất bại.
Lần này có thể nói mất cả chì lẫn chài, thậm chí ảnh hưởng Tam vực chiến tranh hướng đi!
Thanh Quân mấy người cũng không cam lòng lạc hậu, bay vào Chính Phản Cửu Cung Trận.
Tần Tang ánh mắt cùng Kinh Vũ đan xen, nhìn thấy Kinh Vũ có chút gật đầu, trong lòng vui mừng, mặc dù bỏ lỡ Cổ tu ngọc cốt, có thể được đến Thi hoa huyết phách, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.
"Vất vả các vị đạo hữu."
Hướng Thanh buông ra cửu cung, nghênh bọn hắn tiến đến, nói một câu.
Trên mặt của hắn không che giấu được mỏi mệt chi ý.
Trùng Di đạo trường sư đồ ba người chấp chưởng ngọc phù đã là miễn cưỡng, chủ trì đại trận, diễn biến trận thế, ứng phản kích đối với địch nhân, toàn bộ nhờ Hướng Thanh, tâm lực tiêu hao rất nhiều.
"Đáng tiếc ngọc cốt vẫn là rơi xuống Diệp lão trong ma thủ, không biết bọn hắn có thể hay không tìm hiểu ra thứ gì."
Trùng Di đạo trường mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, bùi ngùi thở dài.
Hắn thiên kiếp sắp tới, tự biết bất lực độ kiếp, vốn đã nhận mệnh, dạy dỗ hai cái Nguyên anh đệ tử, đủ để mỉm cười phó Hoàng Tuyền, gặp mặt tổ sư.
Biết được Cổ tu tin tức, Trùng Di đạo trường trong lòng sinh ra mấy phần hi vọng, lại cháy lên đấu chí. Lôi kéo đồ đệ, không tiếc tiêu hao, phục dụng đan dược, duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, cũng cuối cùng vẫn ảo ảnh trong mơ.
Thông U ma quân cũng có chút tiếc nuối, nhưng không tiện mở miệng phụ họa.
Chui vào huyết trì bốn người vốn là lấy hắn cầm đầu.
Tranh đoạt ngọc cốt đại chiến, hắn lại bị Thiên Chính lão nhân một mực ngăn ở bên ngoài.
Thiên Chính lão nhân là cùng hắn cùng cấp số cao thủ, dù ai cũng không cách nào trách móc nặng nề.
Nhưng cùng bức huyết ma hóa thân tự bạo Tần Tang, cùng đối mặt Diệp lão ma Thanh Quân so sánh, liền lộ ra ảm đạm phai mờ, Thông U ma quân chỉ cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.
"Giang sơn đời nào cũng có tài tử khỏi. . ."
Thông U ma quân trong lòng cảm khái, không khỏi mắt nhìn Thanh Quân cùng Tần Tang.
Hắn cùng Thanh Quân quen biết hơn hai trăm năm, nàng này năm đó man thiên quá hải, ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, về sau bị nhìn thấu, lại không biết dùng thủ đoạn gì, làm cho Xích Phát Lão tổ ngầm thừa nhận, lấy được bực này thành tựu, cũng là có mạch lạc có thể tìm ra.
Họ Tần tiểu tử mới là dị phong nổi lên.
Vài thập niên trước vẫn là Kết Đan kỳ, ngày nay cho hắn cũng muốn đối với hắn ma hỏa nhượng bộ lui binh, làm cho người hoảng sợ.
Từ xưa đến nay, toàn bộ Bắc Thần cảnh chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu người có thể làm được.
"Đông Dương Bá, a!"
Thông U ma quân không khỏi nhớ tới Thương Hành Đảo nghị sự lúc tràng cảnh, mặc dù không rõ ràng nội tình, cũng có thể đoán ra mấy phần.
Đông Dương Bá đa mưu túc trí, lại đem bực này nhân vật bức ra sơn môn, quả nhiên là có mắt không tròng.
"Tiếp tục đuổi!"
Thanh Quân từ Ti Địch trong tay tiếp nhận ngọc phù, trọng chưởng đại trận, trầm giọng nói.
Đám người gật đầu.
Diệp lão ma tổn thất hóa thân, tự thân khẳng định sẽ bị liên luỵ, tổn thương nguyên khí, Thiên Chính lão nhân càng không cần phải nói, cơ hồ đánh mất chiến lực, bọn hắn còn có cơ hội!
Về phần nơi này bảo vật, Tội Uyên đã không có khả năng cùng bọn hắn tranh đoạt, một hồi có nhiều thời gian thăm dò.
"Rõ. . . Ách. . . Ta nên gọi ngươi Minh Nguyệt đạo hữu vẫn là Tần đạo hữu?"
Trùng Di đạo trường từ ảm nhiên cảm xúc bên trong khôi phục lại, cầm trong tay ngọc phù đưa cho Tần Tang, ngữ khí phi thường phức tạp.
"Tại hạ Tần Tang, trước đó bất đắc dĩ, dùng bí thuật huyễn hóa yêu thân. Nếu có chỗ đắc tội, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ."
Tần Tang cảm thấy một chút như có như không ánh mắt, một mực tại xem kỹ cùng quan sát chính mình.
Hắn một bên tế lên ngọc phù, phối hợp sư tỷ thôi động đại trận đuổi theo, một bên chắp tay, đảo mắt một tuần, thản nhiên nói.
"Đâu có! Đâu có!"
"Đạo hữu thủ đoạn cao minh, ngụy trang thiên y vô phùng, ta còn tưởng rằng đạo hữu thật sự là Yêu Vương!"
"Tần đạo hữu mặc dù ủy thân yêu tộc, nhưng chưa hề lùi bước mảy may, tự mình thủ vệ tiền tuyến, mấy lần lập xuống đại công, ai dám nói đạo hữu không phải, ta định không buông tha hắn!"
"Có Thông U đạo hữu, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu ba vị tọa trấn, lo gì bất diệt Tội Uyên?"
"Nên ta Tiểu Hàn vực đại hưng!"
. . .
Đám người vẻ mặt ôn hoà, nhao nhao hoàn lễ, thái độ rất là khách khí.
Nghĩ đến Tiểu Hàn vực lại nhiều một vị Đại tướng, bọn hắn đều lộ ra hưng phấn cùng sợ hãi lẫn vui mừng. Bắc Thần cảnh thế cục bất ổn, Tiểu Hàn vực có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Chuyện khác sau này hãy nói.
Hướng Thanh thì cười khổ lắc đầu, "Tần đạo hữu lừa ta thật đắng."
Tần Tang vội vàng tạ lỗi, cùng Hướng Thanh nhìn nhau cười một tiếng.
Về phần Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn, tất cả mọi người ở đây đều không có đề cập qua một câu.
Thanh Quân, Thông U ma quân, Hướng Thanh cùng Tần Tang phân chưởng ngọc phù, từ Thanh Quân chủ trì đại trận, cắn chặt Tội Uyên, đuổi theo ra huyết trì, song phương khi thì phát sinh va chạm.
Diệp lão ma một lòng muốn chạy trốn, căn bản không dây dưa với bọn họ.
Cũng không lâu lắm, bọn hắn đuổi tới huyết môn, đi theo Diệp lão ma phá cửa mà khỏi, kinh ngạc phát hiện, huyết ngoài cửa phát sinh đại biến!
(tấu chương xong)