Chương 908: . Tinh đài

Còn dư lại là một chút tạp vật.
Tần Tang nhìn chằm chằm vào lộn xộn mặt đất, cuối cùng ánh chiều tà trên bệ đá, duy nhất khả năng hấp dẫn ánh mắt của hắn chính là vật này, mặc dù nhìn tới rách nát vô cùng, nhưng tản ra không tầm thường ý vị, rõ ràng cho thấy đồ cổ.
Hắc Xà Sơn hao tổn tâm cơ, trộm lấy chẳng lẽ là nó sao?
Thiên Mục điệp nhìn chằm chằm vào, người áo bào đen không có khả năng thay đổi cho người khác, trừ phi hắn đã thất bại.
Xuất phát từ cẩn thận, Tần Tang trước tiên đem những vật khác một dạng dạng nhặt lên, cùng lúc dụng thần nhận thức cùng Chân Nguyên thử, khẳng định đều là vật tầm thường, cuối cùng chỉ còn lại bệ đá.
Bàn tay hắn nâng lên bệ đá, phóng xuất ra Chân Nguyên, đều bị bệ đá hấp thu.
Bệ đá tựa như một cái động không đáy, ai đến cũng không có cự tuyệt, tại Chân Nguyên tiếp tục quán thâu trong quá trình, bệ đá sáng lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chiếu rọi xuất ra Tần Tang kinh ngạc khuôn mặt.
"Đây là sao trời lực lượng. . ."
Tần Tang vẻ mặt bất ngờ, "Vật này vậy mà có thể tự hành câu thông với ngôi sao!"
Tiếp theo, hắn đột nhiên ý thức được gì đó, ánh mắt chợt lóe, đột nhiên gia tăng Chân Nguyên, liên tục không ngừng quán thâu tiến nhập bệ đá. Đã thấy bệ đá ánh sáng nhạt chỉ là trở nên hơi chút sáng ngời một chút, bệ đá bản thể cũng không có cái khác biến hóa, sao trời lực lượng lại càng nồng đậm.
'Đùng!'
Tần Tang Chân Nguyên sắp đã tiêu hao hết, dừng lại quán thâu, đem bệ đá thả trên mặt đất, vẻ mặt kinh hỉ nhìn bệ đá, vật này có lẽ có thể giải quyết hắn hiện tại lớn nhất phiền phức.
Tiếp theo, Tần Tang bất chấp nghỉ ngơi, mỗi hẻo lánh đều không buông tha, tỉ mỉ xem xét không biết bao nhiêu lần. Thậm chí về sau còn thử thăm dò sử dụng Đạo thuật cùng pháp bảo công kích bệ đá, đều không thu hoạch được gì.
Không có phát hiện bệ đá bên trong có cái gì phù văn, bệ đá như là một khối thuần túy tảng đá, ngoại trừ có thể cùng sao trời ăn ý, cũng không cái khác khác thường chỗ.
Tần Tang đã dùng hết thủ đoạn, cuối cùng đành phải dừng lại, như có điều suy nghĩ.
"Lan Đấu môn đem bệ đá được lưu giữ trong Động Minh Đảo địa quật, hoặc là chính là vật này quá trọng yếu, một chuyển đi liền sẽ phát sinh ngày hôm qua tràng nổ lớn, hoặc là chính là không rõ ràng lắm vật này thật sự giá trị, trở thành một kiện phụ trợ tu luyện 《 Dịch Lôi Thuật 》 đồ vật.
"Mà Hắc Xà Sơn lão tổ đem môn hạ đệ tử đều phái ra, khẳng định rõ ràng lai lịch của nó. Hắc Xà Sơn lão tổ hao tổn tâm cơ phải lấy được bệ đá, tuyệt đối không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy.
"Chẳng lẽ là nào đó Vu tộc cổ bảo, Nhân tộc không cách nào nhận được vật này đáp lại?
"Xem ra, Vu tộc cũng có cùng loại bí thuật a! Thượng Cổ Thời Đại, không chỉ có Linh khí dị thường nồng đậm, thiên tài địa bảo cúi nhặt đều là, người tài ba dị sĩ càng là tầng tầng lớp lớp, các tộc tu sĩ bên trong không biết ra đời bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm hạng người. Dáng vẻ này hiện tại, khắp nơi Tu Tiên giới khốn đốn góc, như cùng là lao lung bình thường."
Tần Tang lắc đầu, nhìn bệ đá.
Tiếp theo hắn đem Thiên Mục điệp kêu đi ra, một phen thử nghiệm, vẫn như cũ không có kết quả. Ngoại trừ bản mệnh trùng cổ cùng huyết mạch, Vu tộc tu sĩ còn có một loại Nhân tộc không có, chính là Thần Văn.
"Nếu câm cô tỉnh lại thì tốt rồi, để cho nàng hỗ trợ thử một lần. . ."
Tần Tang thầm đọc một câu, bỗng nhiên nhớ tới câm cô, không khỏi thở dài, phát hiện bệ đá tác dụng vui sướng giảm đi vài phần.
"Sau này lại tìm cơ hội a, dù sao Vu tộc Thần Văn Đại Đạo gần như hỏng hầu như không còn, tuỳ ý bắt cái Vu tộc cấp thấp tu sĩ là được. Đối với những nhân tộc tu sĩ khác mà nói, nếu như không phải tu luyện lực lượng tinh thần, bệ đá tác dụng quả thật không lớn, đối với ta nhưng có trọng dụng, sau này gọi là nó tinh đài tốt rồi!"
Tần Tang thu hồi suy nghĩ, trong mắt dị sắc cuống quít.
Hắn phát hiện, quán thâu đi vào Chân Nguyên càng nhiều, bệ đá dẫn động sao trời lực lượng liền càng nồng đậm, chỉ cần Chân Nguyên đầy đủ sung túc, có thể đạt tới Tinh Nguyên quán thể yêu cầu.
"Chính mình tăng thêm Song Đầu Hống, còn có Thiên Mục điệp cùng mập tằm, chính là bốn cái Kết Đan Kỳ tu sĩ đẳng cấp tồn tại, cùng lúc xuất thủ, hẳn là miễn cưỡng có thể đạt tới yêu cầu. Đáng tiếc Phi Thiên Dạ Xoa nhét vào Thất Sát điện. Bất quá, nếu như vẫn chưa được, lại nghĩ biện pháp luyện chế mấy cỗ Phi Thiên Dạ Xoa chính là, dẫn hồn cỏ chung quy so với Hạt Độc Thảo dễ dàng nhận được. . ."
Tần Tang trong nội tâm cổ lượng.
Dù sao chỉ là đột phá 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tầng thứ ba cần thiết, yêu cầu ứng đến lượt chắc không quá hà khắc.
Bệ đá liên lụy trọng đại, phía trước có Hắc Xà Sơn lão tổ, hiện tại Lan Đấu môn Nguyên Anh khẳng định cũng biết vật này giá trị, tiết lộ liền có họa sát thân, không có khả năng mời người khác hỗ trợ.
May mắn hắn đoạn đường này tu hành chi đồ, bàng môn tà đạo học được không ít, vậy mà chính mình có thể gom góp xuất ra đến như vậy nhiều trợ thủ.
"Không nghĩ tới, không thể theo công pháp bên trên tìm được biện pháp, rốt cuộc theo trên một tảng đá đã nhận được."
Tần Tang cẩn thận chu đáo tinh đài, chỉ cảm thấy phía trên pha tạp, hỗn tạp vết sẹo cũng thuận mắt rất nhiều, khóe miệng hơi vểnh, không tự chủ được lộ ra một vòng nụ cười.
Từ đó về sau, tu luyện cũng chưa có ngăn cản.
Tần Tang trong lòng một khối tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất,
Rất nhanh lại tỉnh táo lại, suy tư lên tình cảnh của mình.
"Nơi này cũng không phải là nơi ở lâu, hay vẫn là nhanh điều tức khôi phục, đi một cái chỗ bí ẩn tránh đầu gió a.
"Nếu như Tinh Nguyên quán thể đã có giải quyết phương hướng, chính mình không cần chạy khắp nơi.
"Bị Lan Đấu môn cùng Hắc Xà Sơn nhớ kỹ, Thiên Hưng thành đợi thành lớn khẳng định không thể đi, chọn một vắng vẻ hoặc hỗn loạn, không dễ bại lộ chỗ. Còn muốn có Linh khí sung túc, không bị tông môn chiếm cứ đảo nhỏ.
"Nếu như tại Yêu Hải, loại địa phương này không khó tìm.
"Nội hải bên trong, chứa đựng thượng giai Linh Mạch cơ bản đều có chủ, mạnh mẽ đoạt sẽ chỉ làm chính mình nhanh hơn bại lộ, chỉ có Bắc Hải Vũ Mạc Chi Địa cùng Liệt Phong quần đảo thích hợp nhất.
"Vũ Mạc Chi Địa tại Bắc Hải cực bắc, quá mức xa xôi, chạy đi muốn thời gian rất lâu. Mà còn nơi đó cực kỳ hoang vu, nếu là trên đường gặp được phiền toái gì, nghĩ đến mua sắm Linh tài; Linh dược, hoặc là tìm người hỗ trợ cũng khó khăn, xem ra chỉ có thể đi Liệt Phong quần đảo.
"Liệt Phong quần đảo phi thường hỗn loạn, giết chóc tùy ý thấy rõ, chính ma hai đạo chạm tay đều duỗi không hướng vào trong.
"Người không phạm ta, ta không phạm người. Dùng thực lực của mình, cũng là không khó chiếm giữ một chỗ cắm dùi. Vài chục năm về sau, danh tiếng vừa qua, có thể tiếp tục đi ra hoạt động.
"Mặt khác, Thanh Trúc tiền bối động phủ cũng tại đó, có lẽ có thể tra được chút lúc trước không biết sự tình."
Tần Tang ý nghĩ rất nhanh hiện lên, rất nhanh liền xác định mục tiêu.
Cùng lúc, Tần Tang âm thầm cảm khái, chắc hẳn năm đó Thanh Trúc tiền bối cũng là cùng mình cùng loại tình cảnh, mới không thể không bỏ chạy Liệt Phong quần đảo, mai danh ẩn tích hai trăm năm a?
Dòng đời xô đẩy xong, chính mình không ngờ bước lên cùng Thanh Trúc tiền bối cùng loại đường xá.
Hai người chưa từng gặp mặt người, lại không hiểu sinh ra đủ loại quấy rầy.
Tần Tang thu hồi bệ đá, tiếp đó đem mặt khác không có giá trị tạp vật đốt quách cho rồi, hủy diệt hai cái túi giới tử, liền lấy ra linh thạch, vận chuyển công pháp, nhập định điều tức.
Một lúc lâu sau, Tần Tang tình trạng khôi phục toàn thịnh, dưới ánh trăng bước lên đi về phía tây hành trình.
Trên đường, hắn và Song Đầu Hống đêm tối đi gấp, thay phiên chạy đi.
Trừ tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, chính là toàn lực tăng lên Thân Ngoại Hóa Thân.
Chờ hắn đi tới Liệt Phong quần đảo chỗ hải vực, 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đã đi vào tầng thứ hai Hậu Kỳ, thân thể cường độ lại tăng lên nhiều.
Thân Ngoại Hóa Thân cũng thành công đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Kết Đan ở trong tầm tay.