Chương 339: Suy tư

Tại Đàm Hào chờ mong trong ánh mắt, Tần Tang tỉ mỉ giúp Đàm Kiệt kiểm tra một lần.
Đáng tiếc hắn đối với Đan Đạo cũng biết chi rất ít, nghĩ không ra có thể có biện pháp nào chữa khỏi Đàm Kiệt.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang đột nhiên nhớ tới một vật, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, bận bịu tại túi Giới Tử bên trong lục lọi lên, cuối cùng lấy ra một khẩu quan tài thủy tinh.
Cái này khẩu quan tài thủy tinh, là Thanh Đình sư tỷ cùng Tưởng sư huynh sau khi chết, lưu lại di vật.
Tần Tang về sau phát hiện, quan tài thủy tinh kỳ thật là một cái kỳ lạ pháp khí, Tưởng sư huynh liền là dựa vào quan tài thủy tinh, không cần linh dược, nhục thân cũng có thể duy trì sức sống, mà lại Nguyên Thần tiêu tán tốc độ yếu đi rất nhiều.
Không biết Thanh Đình sư tỷ từ nơi nào được đến quan tài thủy tinh, chắc hẳn kiếm không dễ.
Quan tài thủy tinh đối với Tần Tang không có tác dụng gì, nhưng hắn gặp quan tài thủy tinh năng lực kỳ lạ, cho nên lưu lại.
Không nghĩ tới bây giờ phát huy được tác dụng.
Đem Đàm Kiệt bỏ vào quan tài thủy tinh, cũng không cần lo lắng hắn nhục thân vấn đề, Nguyên Thần tiêu tán tốc độ cũng sẽ trở nên chậm, Đàm Hào trên thân gánh nặng sẽ giảm bớt rất nhiều.
Nghe Tần Tang nói xong quan tài thủy tinh năng lực, Đàm Hào đại hỉ, nhưng cũng có chút nửa tin nửa ngờ.
Tần Tang tràn đầy tự tin, để cho Đàm Hào đem Đàm Kiệt thân thể từ linh dịch bên trong nâng đỡ, để vào quan tài thủy tinh bên trong.
Đàm Hào trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Đàm Kiệt , chờ một hồi, quả là phát hiện quan tài thủy tinh bên trong tuôn ra một cỗ kỳ dị chi lực, hóa thành một tầng rõ ràng sương mù, bao vây lấy Đàm Kiệt, ôn dưỡng hắn nhục thân.
Đồng thời, vẫn không cách nào ngăn cản hắn Nguyên Thần tiêu tán, bất quá tốc độ xác thực giảm bớt không ít, Tĩnh Thần Đan dược hiệu có thể chống đỡ càng thời gian dài.
Cái này thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với Đàm Hào dị thường quý giá!
"Ta biết một người bạn, đối với trị liệu thần hồn thương thế có kinh nghiệm, ngươi trong động phủ chờ lấy, ta bây giờ trở về Âm Sơn Quan, gửi thư cho hắn, nhìn xem có thể hay không nghĩ đến biện pháp."
Tần Tang nói cái này người liền là Vân Du Tử.
Cái gọi là bệnh lâu thành y, tại Tần Tang quen thuộc người bên trong, nếu như nói có người có thể nghĩ đến chữa khỏi Đàm Kiệt biện pháp, chỉ có Vân Du Tử. Vân Du Tử luyện hóa dược lực, hiện tại ngay tại động phủ tu luyện, không sợ quấy rầy.
Bất quá, Đàm Kiệt thần hồn đã không phải là thụ thương đơn giản như vậy, gần như tiêu tán, chỉ sợ Vân Du Tử cũng hết cách xoay chuyển, nhưng Tần Tang bị Đàm Hào lời nói xúc động, vô luận như thế nào cũng phải thử một chút.
Đàm Kiệt thương thế vô cùng nghiêm trọng, chậm một ngày đều có thể sẽ có mới biến số.
Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang đem Đàm Kiệt bệnh tình ghi lại ở một phong thư bên trên, lập tức từ biệt Đàm Hào, thôi động U La Vân, lại đi tới Âm Sơn Quan Linh Đan Các.
Khi hắn muốn mời Linh Đan Các dùng Thái Ất Đan Các con đường, đem thư đưa về Huyền Lô Quan lúc, lại ngoài ý muốn được biết, Vân Du Tử lúc này đã xuất quan, đồng thời đang hướng về Âm Sơn Quan chạy đến, ít ngày nữa liền có thể đuổi tới.
Vân Du Tử hiện tại đến Âm Sơn Quan làm gì?
Đối với cái này Tần Tang cũng phi thường ngoài ý muốn, suy tư một phen sau đó, trở lại Đàm Hào động phủ, đem tình hình thực tế cáo tri hắn, chỉ là ẩn đi Vân Du Tử thân phận.
". . . Có thể để cho ta bằng hữu kia ở trước mặt kiểm tra, không còn gì tốt hơn. Nhưng ngươi ngôn từ phải chú ý, trước kia trải qua đừng nhắc lại, coi như chưa hề phát sinh qua."
Hắn cùng Vân Du Tử mấy lần hợp tác, có thể nói là bạn vong niên, tin tưởng Vân Du Tử sẽ không vô duyên vô cớ hại hắn, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Đàm Hào cái gì cũng không hỏi nhiều, không chút do dự gật đầu, "Ngươi yên tâm, ta rõ ràng."
Hắn trong giọng nói có ẩn núp không nổi kích động cùng chờ mong, mơ hồ còn có mấy phần lo lắng.
Lúc này, bọn họ liền dẫn an nghỉ bất tỉnh Đàm Kiệt đi tới Âm Sơn Quan phụ cận, Tần Tang tốn hao linh thạch thuê lại hai tòa có chút thanh tĩnh động phủ , chờ đợi Vân Du Tử.
Đem Đàm Hào huynh đệ thu xếp tốt, Tần Tang về đến chính mình toà kia động phủ.
Động phủ tại Âm Sơn Quan ở ngoài trong vùng đầm lầy, là một cái ở giữa bị móc sạch cổ thụ, Tần Tang lần thứ nhất ở tại loại này trong động phủ, cũng cảm giác được có chút mới lạ.
Linh Mạch hẳn là tại đầm lầy chỗ sâu, toà động phủ này nội linh khí phi thường nồng đậm, xứng đáng giá cả.
Bất quá, Tần Tang cũng không nóng lòng nhập định, mà là xếp bằng ở trên giường gỗ, suy tư lên gặp được Đàm Hào sau đó, cái này ngắn ngủi thời gian trải qua cùng tâm tính biến hóa.
Hắn không chút do dự trợ giúp Đàm Hào cùng Sử Hồng.
Một mặt là bắt nguồn từ tại U Sơn phường thị mua sắm « U Minh Kinh » lúc, nhận được Đàm Hào nghĩa khí nhắc nhở, Tần Tang vẫn nhớ chuyện này chia.
Một phương diện khác, cũng cùng Khôi Âm Tông trải qua không thể tách rời, năm đó cùng nhau nhập môn mấy người, hiện tại còn sót lại bốn người bọn họ, Đàm Kiệt còn thành một cái hoạt tử nhân.
Sử Hồng, Đàm Hào trải qua cũng dị thường khúc chiết, để cho Tần Tang không khỏi dâng lên thỏ tử hồ bi cảm giác.
Vốn cho là bọn họ đã chết tại trận kia đại loạn bên trong, hiện tại nếu được biết bọn họ đều còn sống, Tần Tang đương nhiên sẽ không keo kiệt tại xuất thủ tương trợ, huống chi kỳ thực chỉ là tiện tay mà thôi.
Tâm tính biến hóa là về sau sự tình.
Nhìn đến Đàm thị huynh đệ ở giữa thân tình ràng buộc, liên tưởng đến Thanh Đình sư tỷ cùng Tưởng sư huynh ái tình, thậm chí còn liên tưởng đến là tu tiên mà trở thành điên cuồng Vu Đại Nhạc, Tần Tang hình như hiểu rõ một số việc.
Liên quan tới mình, liên quan tới tình, liên quan tới nói. . .
"Thân tình, ái tình. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, ánh mắt chạy không, hình như xem thấu thời không.
Ái tình, Tần Tang cuộc đời này đã vật này không hề để tâm.
Thế nhưng thân tình, vẫn còn với hắn đáy lòng, chỉ là bị hắn tận lực xem nhẹ.
Nếu như không phải là đi tới một cái thế giới mới, hoàn toàn đoạn tuyệt trùng phùng có thể.
Nếu như năm đó đdạp lên tiên lộ phía trước, cha mẹ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.
Mình còn có chặt đứt trần duyên quyết tâm sao?
Hắn đạo tâm hình như liền thông thấu mấy phần, nhưng loại biến hóa này sẽ có ảnh hưởng gì, đối với mình tương lai tu hành lớn bao nhiêu trợ giúp, Tần Tang cũng không rõ ràng.
"Hô. . ."
Tần Tang lấy lại tinh thần, phun ra một ngụm trọc khí.
Từ túi Giới Tử lấy ra một cái chứa Dẫn Hồn Thảo hộp ngọc, tiếp lấy lại đem « Thiên Âm Thi Quyết » cùng nhau lấy ra.
Vân Du Tử còn muốn qua mấy ngày mới có thể đuổi tới, vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian, nghiên cứu một chút thế nào luyện chế Thiên Thi Phù.
Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang lại đem « Thiên Âm Thi Quyết » từ đầu tới đuôi nhìn một lần, nhất là luyện chế Hoạt Thi thiên chương, mỗi chữ mỗi câu đi tham ngộ.
Luyện chế Thiên Thi Phù độ khó rất lớn, đối với người luyện chế yêu cầu cực cao, đặc biệt là tại linh lực cùng thần thức lực khống chế bên trên, Tần Tang cũng không dám bảo đảm có thể nhiều lần thành công.
Bước đầu tiên, liền là thông qua « Thiên Âm Thi Quyết » bí thuật, đem Dẫn Hồn Thảo luyện hóa, chế thành 'Phù chỉ' .
Một bước này nhìn không khó khăn lắm.
Tần Tang đem cả cái quá trình khắc trong tâm khảm, ở trong lòng diễn luyện vài chục lần sau đó, mới bắt đầu thử nghiệm.
Hắn đem trên hộp gỗ cấm chế mở ra, nhẹ nhàng lấy ra Dẫn Hồn Thảo, thần thức dò vào Âm Hồn Thảo bên trong, đi quan sát cùng phân tích Dẫn Hồn Thảo bên trong mỗi một đạo đường vân, những đường vân này giống như Âm Hồn Thảo kinh mạch, phi thường trọng yếu, ảnh hưởng Thiên Thi Phù xác suất thành công.
Tại tách rời lá cỏ thời điểm, tuyệt đối không thể phá xấu bọn chúng.
Không bao lâu, Tần Tang hoàn toàn hiểu cái này gốc Dẫn Hồn Thảo, trầm ngâm một chút, đột nhiên thần thức hóa làm một thanh vô hình chi nhận, nhẹ nhàng tại Dẫn Hồn Thảo nhánh cỏ bên trên tìm một cái.
Một đao kia, không đến một tia khói lửa.
Dẫn Hồn Thảo đột nhiên tự động tản ra, một mảnh lá cỏ bay xuống.
Thành rồi!
Tần Tang thần sắc vui mừng, đem lá cỏ tiếp lấy.