Chương 282: Lên đường

Cát Nguyên a cười nói: "Tiền bối nói quá lời, cho dù tìm không được dược viên, Cát mỗ cũng biết Thu Hồng phường thị bên trong một ít địa phương có bảo vật chứa, chúng ta liên thủ đi dò xét, chung quy có thể có thu hoạch, sẽ không để cho tiền bối tay không mà về."
Vân Du Tử mỉm cười gật đầu, chỉ là hùa theo phụ họa Cát Nguyên.
Tần Tang trong lòng rõ ràng, Vân Du Tử giống như hắn, coi trọng chỉ là linh dược chữa thương, nếu như tìm không thấy linh dược, bọn họ thật sự là lãng phí thời giờ.
Ba người phân biệt đem tinh huyết đều nhỏ tại Đồng Tâm Bội bên trên, giao hòa cùng một chỗ.
Đồng Tâm Bội đem tinh huyết sau khi hấp thu, giữa lẫn nhau liền có liên hệ.
Sau đó một người lấy đi một khối Đồng Tâm Bội, liền thương nghị một phen sau đó liền phân biệt, làm theo điều mình cho là đúng.
Khi tiến vào Thu Hồng phường thị trước đó, như không tất yếu sẽ không lại liên hệ.
. . .
Trong tiểu viện.
Mọi người riêng phần mình đứng tại một chỗ, nghe Ngu Không vì bọn họ nói rõ Quy Nguyên Trận.
Quy Nguyên Trận nguyên lý cũng không phức tạp, trận này có thể đem trận bên trong chín người bộ phận lực lượng hội tụ tại trên người một người, tập hợp đủ chín người chi lực, ứng đối phá trận thời điểm có thể xuất hiện các loại nguy cấp cục diện.
Trận này cũng không phải là hà khắc yêu cầu nhất định phải đạt đến chín người, nhưng nếu như nhân số không đủ, trận pháp uy lực cũng sẽ đại giảm, nếu như chỉ có ba hai người trình độ, cùng không có không sai biệt lắm, ngược lại sẽ chịu đến trận pháp hạn chế, còn không bằng riêng phần mình hành động, tùy cơ ứng biến.
Chín người đủ, Quy Nguyên Trận hiệu quả mới có thể đạt đến lớn nhất.
Trận bên trong chín người, tiếp nối lực lượng người cũng là chủ trận người, được xưng là trận nhãn, trận nhãn có thể luân phiên, nhưng cần thời gian, nguy hiểm đã tới thời điểm có thể không kịp, chỉ có khi chủ trận người vô ý thụ thương, không cách nào gánh chịu trận nhãn trách nhiệm, mới có thể suy xét thay đổi thành những người khác.
Trong mọi người, lấy Ngu Không tu vi cao nhất, mà lại đã từng từng tiến vào Thu Hồng phường thị, chính là hoàn toàn xứng đáng chủ trận người.
Tần Tang cẩn thận giải Quy Nguyên Trận sau đó, cảm giác cùng Cửu Diệu Tinh Hà Trận có không nhỏ khác biệt, khác biệt lớn nhất ở chỗ trận bên trong người tự chủ tính chất.
Cửu Diệu Tinh Hà Trận một khi thành trận, tất cả mọi người lực lượng cấu trúc thành một mảnh Tinh Hà, uy lực vô tận, nhưng trận bên trong người hoàn toàn mất đi tự do, bị đại trận liên tục không ngừng rút ra linh lực, liền thoát ly trận pháp đều làm không được.
Trừ phi lẫn nhau ở giữa cực kỳ tín nhiệm.
Hoặc là tương tự bọn họ thăm dò cổ tu di phủ lúc, có đại năng ở phía trên đè ép.
Mới có thể đồng ý bố trí loại trận pháp này.
Đi qua Tư Không Mộ Nguyệt cải tiến hậu trận pháp, loại thiếu sót này giảm bớt mấy phần, nhưng y nguyên tồn tại.
Bất quá có lợi tất có tệ, chính là bởi vì biến hóa ít, nắm giữ Cửu Diệu Tinh Hà Trận không cần quá thời gian dài.
Mà Quy Nguyên Trận thì lại khác, mặc dù chủ trận người y nguyên được hưởng cực lớn quyền lực, đối với những người khác lực bó buột không có mạnh như vậy. Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, không cần phải lo lắng bị chủ trận người lôi kéo cùng chết.
Tần Tang suy đoán, Ngu Không lựa chọn Quy Nguyên Trận cũng là hành động bất đắc dĩ, rốt cuộc mọi người vốn không quen biết, lẫn nhau ở giữa không có khả năng thành lập bao lớn tín nhiệm, nhưng cũng tăng lên không ổn định tính chất.
Đối với cái này, Ngu Không cố ý làm ra cảnh cáo.
"Trừ phi coi là thật có nguy hiểm đến tính mạng, bất luận kẻ nào đều không cho tự tiện thoát ly Quy Nguyên Trận, bằng không cho người khác dẫn tới nguy hiểm, đừng trách Ngu mỗ ra tay ác độc vô tình! Việc này đã nói trước, đừng trách là không nói trước!"
Ngu Không thu liễm lại nụ cười trên mặt, ánh mắt lạnh lùng từ trên thân mọi người quét qua, nhắc nhở mọi người, hắn là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, tuyệt không phải hiền hòa văn sĩ.
Tại Ngu Không tập trung nhìn phía dưới, Tần Tang sắc mặt nghiêm nghị gật đầu, dư quang thoáng nhìn những người khác thần sắc khác nhau, cuối cùng rơi vào về sau gia nhập ba người trên thân.
Ba người này đồng dạng là Ngu Không mời chào đến tán tu.
Trong đó một cái là mặc áo bào đen lão giả, người này hình dung khô gầy, một đôi thủ chưởng càng là gầy gò tới cực điểm, giống như một đôi ưng trảo, số mộc đằng lão nhân.
Một tay Mộc hành pháp chú xuất thần nhập hóa.
Thứ hai là một vị mập lùn trung niên nam tử, tên gọi Ô Trần, cùng Tần Tang một dạng thiện sử kiếm thuật, bất quá hắn kiếm giấu ở trong tay cây quạt bên trong, bảy cái nan quạt chính là bảy chuôi lợi kiếm.
Cái cuối cùng nhưng là một vị nữ tử, ăn mặc một thân đỏ chót lụa mỏng, quần áo bại lộ, khí chất dẫn đầu, mắt như lưu ba, thật giống đối với bất luận kẻ nào đều tại ẩn ý đưa tình, danh hào cũng dễ nghe, gọi Nguyệt Nha Tiên.
Tu Chi Nhị cũng có mấy phần mị ý, nhưng cùng Nguyệt Nha Tiên so sánh liền tỏ ra non nớt nhiều, đồng tính tương xích, hai nữ hình như lẫn nhau thấy ngứa mắt, đối mặt ở giữa ẩn giấu mùi thuốc súng.
Nguyệt Nha Tiên pháp khí là một đoàn tơ hồng, biến hóa đa đoan.
Cùng Ô Trần cây quạt một dạng, càng giống một loại ám khí.
Bao quát Tần Tang ở bên trong, mỗi người bày ra thực lực liền đã thật không đơn giản, tại tán tu bên trong cũng là người nổi bật.
"Trong ngọc giản là Quy Nguyên Trận các loại biến hóa, chư vị đạo hữu ghi nhớ sau đó chúng ta liền bắt đầu diễn luyện trận pháp, ba tháng sau đó lên đường, " Ngu Không vừa nói vừa đem từng mai từng mai ngọc giản đánh đi ra.
Nguyệt Nha Tiên đối với Ngu Không quyết định kinh ngạc không gì sánh được, khoa trương che miệng nhỏ.
"Ngu tiền bối, vì cái gì một dạng vội vàng? Thu Hồng phường thị không phải là còn muốn ít nhất một năm mới có thể tiến nhập sao?"
Nguyệt Nha Tiên thanh âm cũng cùng nàng tướng mạo một dạng kiều mị đến cực điểm, để cho người ta sau khi nghe được dường như bụng dưới có đoàn lửa đang bốc lên, nếu như là ý chí không cứng người, chỉ dựa vào thanh âm liền sẽ bị mị hoặc.
Ngu Không lại sắc mặt như thường, đối với Nguyệt Nha Tiên diễn xuất làm như không thấy, kiên trì giải thích nói: "Thu Hồng phường thị thủ hộ đại trận khó mà phỏng đoán, ta vừa nhận được tin tức, thủ hộ đại trận lại có mới biến hóa.
Bởi vì đại trận Đê Cốc Kỳ tồn tại thời gian phi thường ngắn ngủi, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều.
Chúng ta tốt nhất sớm đuổi tới tại phường thị ở ngoài chờ lấy, một khi cơn sóng nhỏ xuất hiện, lập tức tiến nhập đại trận, cho dù có thể tranh thủ chờ lâu một chén trà thời gian, nói không chừng liền có thể nhiều đến đến một kiện bảo vật.
Mặt khác, Tây Hoang Trấn cùng Thu Hồng phường thị ở giữa khoảng cách không ngắn, mọi người trước thời gian xuất phát, có thể thong dong chạy đi, một bên lịch luyện một bên quen thuộc lẫn nhau, phá trận nắm chặt càng lớn."
Sau đó, bọn họ liền dựa theo Ngu Không phân phó đi làm.
Ba tháng thời gian thoáng một cái đã qua, mọi người một bên tu luyện một bên diễn luyện trận pháp, đối với Quy Nguyên Trận đã thông thạo không gì sánh được, thời gian vừa đến liền kết bạn rời đi Tây Hoang Trấn, thẳng hướng đi hướng bắc.
Mọi người mang đủ Vân Khí cùng linh đan các loại vật, chậm rãi hướng về Thu Hồng phường thị tiếp cận, lẫn nhau quen thuộc sau đó, liên thủ vây giết Vân Thú sự tình cũng lúc đó có phát sinh, chiến lợi phẩm bình quân phân phối, tiểu đội bầu không khí ở ngoài mặt phi thường hài hòa.
Theo thời gian chuyển dời, bọn họ khoảng cách Thu Hồng phường thị càng ngày càng gần.
Trên đường ngoại trừ Nhan Võ bên ngoài, những người khác từng nói bóng nói gió, hỏi dò Tần Tang khi tiến vào Thu Hồng phường thị sau đó ý định, mà Tần Tang tại 'Thận trọng' một đoạn thời gian sau đó, sớm liền đáp ứng Ngu Không mời.
Hắn cũng phát hiện, Ngu Không mời người không chỉ hắn một cái, đoán chừng tất cả mọi người từng đến qua.
Bất quá những người khác không giống Tần Tang có khác mục đích, do dự chiếm đa số.
Những ngày này quan sát, Tần Tang cũng không từ Ngu Không trên thân nhìn ra mánh khóe.
Ngu Không đối với lời đồn không có chút nào thèm quan tâm, mỗi khi mọi người nói, đều sẽ chẳng thèm ngó tới nhắc nhở mọi người, loại cơ hội này ba mươi năm mới có một lần, nếu như lãng phí ở lời đồn bên trên thì thật là đáng tiếc, không bằng thật tốt mưu đồ, như thế nào mới có thể tranh đoạt đến nhiều hơn bảo vật.
Mà bọn họ cũng từ Ngu Không giảng thuật bên trong, đối với Thu Hồng phường thị có rồi đại khái lý giải.