Chương 238: Hỏa diễm phi hầu

"Vân Quỳnh đạo hữu, sau này còn gặp lại!"
Tần Tang hướng về Vân Quỳnh chắp tay chào từ biệt.
Đỉnh đầu hắn nhiều một đóa năm màu Khánh Vân, không cần phân tâm thao túng, đóa này Khánh Vân liền có thể tự động đi theo, chỉ cần Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, có thể hóa thành màn mây hộ thể, cũng có thể rơi xuống hạt mưa đối địch, mà lại không cần tiêu hao Tần Tang linh lực.
Bất quá, nếu như Khánh Vân uy năng hao hết, liền sẽ tiêu tán, cũng không thể dài lâu.
"Sau này còn gặp lại!"
Vân Quỳnh Tán Nhân khí tức rõ ràng uể oải nhiều, phân ra Ngũ Thải Lưu Ly uy năng, đối nàng bản thân tiêu hao cũng phi thường lớn, cần điều tức một đoạn thời gian.
Nàng đáp lễ lại, vội vã đả tọa vận chuyển công pháp, chuẩn bị khôi phục sau đó rời đi di phủ.
Tần Tang đi tới bàn đá biên giới, nhìn chăm chú lên nhìn như yên lặng sương mù, sắc mặt ngưng trọng, không có chút nào vẻ nhẹ nhàng.
Đi tới bàn đá sau đó, hắn cùng Vân Quỳnh Tán Nhân từ đầu đến cuối chú ý thu liễm khí tức, không làm kinh động sương mù bên trong Hỏa Linh Thú, không biết cửa này thí luyện Hỏa Linh Thú là cái dạng gì, có cái gì năng lực.
Tần Tang thân ảnh dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hư không tiêu thất, nếu như có thể dựa vào độn pháp thông qua cửa này tự nhiên tốt nhất, nhưng Tần Tang trong lòng rõ ràng khẳng định không có đơn giản như vậy.
Lặng yên không một tiếng động dọc theo dây sắt tiến lên, vừa tiến vào sương mù, Tần Tang liền nhìn thấy một mảnh Hỏa Linh Thú tạo thành mây hồng theo trước mặt lao vùn vụt mà qua, hắn dừng ở tại chỗ, tập trung nhìn vào, những này Hỏa Linh Thú bộ dáng phi thường cổ quái, tựa như mọc ra hai cánh hầu tử.
Xấu xí bộ dáng, hơn nữa trực lăng lăng hai cái cánh, xấu vô cùng.
Mấy ngàn con Hỏa Hầu chi chi nha nha gọi bậy, thanh âm liền là bình thường hầu tử tiếng kêu, không giống Hỏa Điểu tiếng chim hót, có thể xung kích Nguyên Thần, điều này đại biểu bọn chúng khẳng định có khác năng lực.
Bọn chúng tập tính cũng cùng chân chính giống như con khỉ, chơi đùa đùa giỡn, loạn thành một bầy.
Nhưng tại mây hồng theo Tần Tang trước mặt bay qua trong nháy mắt, ồn ào tiếng kêu im bặt mà dừng, tất cả Hỏa Hầu đột nhiên đình chỉ đùa giỡn, đồng loạt nhìn hướng Tần Tang ẩn thân vị trí, tất cả phi hầu hai mắt đều lóng lánh quét một cái kỳ dị kim quang, trực câu câu trong ánh mắt, một loại ngang ngược màu sắc dần dần hiển hiện.
"Không tốt!"
Tần Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút.
Ở trên một cửa ải thí luyện, Hỏa Điểu là thông qua tiếng kêu bức kẻ xông vào vận dụng linh lực hoặc là thần thức hộ thể, giống Tần Tang dạng này có thể chịu đựng lấy sóng âm xung kích, có thể mượn độn pháp tránh đi phi điểu cảm giác.
Xem ra, những này phi hầu ánh mắt có thể trực tiếp xem thấu độn pháp, bất luận kẻ nào tại bọn chúng dưới tầm mắt đều không chỗ che thân.
'Xèo!'
Âm phong lóe sáng.
Sáu cây Quỷ Phiên đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền tại Tần Tang bên cạnh bày xuống đại trận.
Tiến nhập sương mù, tránh đi Vân Quỳnh Tán Nhân tầm mắt, Tần Tang liền lặng lẽ lấy ra Quỷ Phiên, chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, bây giờ bị Hỏa Linh Thú phát hiện tung tích, tự nhiên không dám lưu thủ.
Tại Thập Phương Diêm La Trận thành hình nháy mắt, những cái kia phi hầu bỗng dưng phát ra cuồng bạo đến cực điểm thét lên, bọn chúng biểu lộ cực đoan vặn vẹo, trở thành càng thêm khó coi, tiếng thét chói tai bên trong ẩn chứa vô tận ngang ngược cùng phẫn nộ chi ý.
Lọt vào cuồng bạo bên trong bay khỉ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sẽ tiến vào bọn chúng lãnh địa kẻ xông vào xé nát!
'Hô!'
Phi hầu trên thân đột nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa, hóa thành một cái biển lửa, phi hầu càng thêm nóng bỏng, những cái kia hỏa diễm rơi vào bọn chúng thủ chưởng, dĩ nhiên là biến thành từng sợi chùy một dạng vũ khí.
Sau đó tại một trận chói tai tiếng thét chói tai bên trong, tất cả phi hầu đồng loạt nhào về phía Tần Tang, côn ảnh như rừng!
'Ầm! Ầm! Ầm. . .'
Một trận như mưa rơi gấp rút giòn vang, vô số côn ảnh rơi vào màn mây bên trên.
Bầy phi hầu đem Tần Tang bao phủ, Ngũ Thải Lưu Ly lực lượng bị hắn kích phát, thay hắn thừa nhận phi hầu công kích, bắt đầu kịch liệt rung chuyển, tựa như một khối lọt vào gió lốc bên trong đám mây, bị ở khắp mọi nơi hỗn loạn lực lượng xé rách không thể thành hình.
May mắn lúc này Thập Phương Diêm La Phiên hắc khí mãnh liệt, vô số luyện hồn theo Quỷ Phiên chen chúc mà ra, số lượng so phi hầu còn nhiều hơn, Tần Tang chung quanh biến thành luyện hồn cùng phi hầu chém giết chiến trường.
"Thật mạnh lực lượng!"
Tần Tang cảm thấy nghiêm nghị, nếu không phải hắn kịp thời trợ giúp, Ngũ Thải Lưu Ly lại suýt nữa bị những này phi hầu đánh nát. Hỏa Điểu sóng âm xung kích Nguyên Thần, cái kia những này phi hầu đại biểu liền là cực hạn lực lượng, chỉ có thể cùng bọn chúng cứng đối cứng!
Tốt tại, những này phi hầu số lượng tuy nhiều, Thập Phương Diêm La Trận ác quỷ nhiều hơn, tuỳ tiện đem bầy khỉ chia cắt ra, từng cái đánh tan.
Nhưng Tần Tang lập tức phát hiện, phi hầu phát hiện bọn chúng không địch lại luyện hồn sau đó, vậy mà bắt đầu dung hợp, mấy cái phi hầu hợp làm một thể, hình thể biến lớn mấy lần, lực lượng cũng theo đó tăng vọt, nhưng sự linh hoạt không bị ảnh hưởng chút nào, hung diễm đại phát, trường côn bỗng nhiên vung lên, liền đem vây quanh luyện hồn đánh tan.
Bọn chúng dung hợp hình như không có hạn chế, có một con khỉ lớn trong chớp mắt thôn phệ trên trăm con đồng loại, hình thể đã so Tần Tang còn cao lớn hơn!
Lúc này, sương mù chỗ sâu rung chuyển nổi lên bốn phía, hiển nhiên càng ngày càng nhiều phi hầu bị chiến đấu hấp dẫn tới.
Nếu như những này phi hầu toàn bộ đều hòa làm một thể, biến thành một con không gì sánh được cực lớn phi hầu, lực lượng sẽ có bao nhiêu kinh khủng?
Nghĩ tới đây, Tần Tang không rét mà run, nơi đây không thể ở lâu, mà lại tuyệt đối không thể để cho bọn chúng một mực dung hợp đi xuống!
Hắn không còn dám chần chờ, mi tâm kiếm quang lóe lên, Ô Mộc Kiếm gào thét mà ra, phối hợp Thập Phương Diêm La Trận, trong nháy mắt đem Tần Tang trước mặt phi hầu chém giết hơn phân nửa, thanh lý ra một cái thông đạo.
Tần Tang toàn lực thôi động thân pháp, lấy Ngũ Thải Lưu Ly bảo hộ toàn thân, dùng Thập Phương Diêm La Trận tận lực thêm giết chết phi hầu, thân ảnh cấp tốc phi độn về phía trước.
Đồng thời hắn tâm thần không có chút nào thả lỏng, thần thức trải rộng ra, Ô Mộc Kiếm như giống như cá bơi qua lại bơi lội, phát hiện có dung hợp mấy chục con phi hầu, liền ưu tiên đem chém giết, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.
Càng ngày càng nhiều phi hầu theo sương mù bên trong, tốt tại Tần Tang đã tìm đúng sách lược, coi như thành thạo điêu luyện.
Bất quá, theo thời gian trôi qua, hỏa hầu dung hợp tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ dựa vào Ô Mộc Kiếm cũng khó có thể dọn dẹp sạch sẽ.
Tần Tang phía sau cái mông đã sinh ra mấy cái cự nhân một dạng phi hầu, một côn vung ra, liền hình thành một đạo hỏa diễm gió lốc, lực lượng cường đại để cho Tần Tang cũng âm thầm ngạc nhiên, chỉ có thể tả hữu tránh né.
Kể từ đó, liền không cách nào một mực dọc theo dây sắt đi về phía trước, chỉ có thể tận lực duy trì hướng về phía trước hướng về, đi một bước nhìn một bước.
Càng thêm trên tuyết thêm sương là, Tần Tang lúc này dĩ nhiên là gặp một cái khác đoàn mây hồng. Đối phương đối mặt vô số phi hầu vây công, hình như so Tần Tang nhẹ nhõm rất nhiều.
Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện Tần Tang, đoàn kia mây hồng có chút dừng lại, lại không nói một lời hướng về nhích lại gần hắn.
Khoảng cách còn xa, bầy khỉ bao vây, căn bản thấy không rõ đối phương là ai.
Đối phương tư thế này, để cho Tần Tang trong lòng báo động nổi lên.
Tần Tang mắt sáng lên, trầm ngâm chốc lát, đột nhiên đưa tay hướng về Thập Phương Diêm La Trận một điểm.
Ngay tại phấn chiến lục đại chủ hồn ngửa mặt lên trời gào thét, đem đại trận bên trong tất cả luyện hồn thôn phệ, trong chớp mắt biến thành sáu cá thể hình khôi ngô ác quỷ, hung hãn dị thường bổ hướng phía sau mà khỉ lớn.
Tại khỉ lớn bị ác quỷ xé nát sau đó, Tần Tang nơi này thế cục ổn định lại.
Đoàn kia mây hồng tại chỗ dừng lại một chút, hình như đang do dự, chỉ chốc lát sau liền bắt đầu hướng ngược lại di động, cùng Tần Tang xa xa kéo dài khoảng cách, sau cùng tiêu thất tại sương mù chỗ sâu.
Tần Tang cười lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt.