Chương 143: Thanh Đình sư tỷ

"Tần Tang gặp qua Vu sư huynh."
Tần Tang trong lòng suy nghĩ Truyền Âm Phù sự tình, đứng người lên, chắp tay.
Vu Đại Nhạc đi tới, cười lấy nói ra: "Tần sư đệ thật sự là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hai năm này ta thế nhưng là để lại mấy đạo Truyền Âm Phù, còn tự thân đi qua một chuyến Hồi Long Quán, đều không thể trông thấy Tần sư đệ một mặt. Lần này cần không phải là vừa đúng nghe Kiếm Môn Quan đệ tử nói Tần sư đệ vừa về núi, sợ là lại muốn cùng Tần sư đệ bỏ lỡ."
Tần Tang nghe vậy, biểu hiện trên mặt ngạc nhiên, nghi tiếng nói: "Những cái kia Truyền Âm Phù là Vu sư huynh lưu?"
Vu Đại Nhạc nhíu mày một cái, ý thức được là lạ ở chỗ nào, "Tần sư đệ không nhận biết ta?"
Tần Tang thần sắc xấu hổ, quay đầu mắt nhìn Ôn sư huynh.
Ôn sư huynh ở một bên sớm liền nghe rõ, nhìn thấy Tần Tang quẫn sắc, cười lấy lắc đầu, chỉ Vu Đại Nhạc nói: "Vu sư đệ, cho ngươi thêm đến Đạo Môn Phong giảng đạo, ngươi ghét bỏ kiếm được linh thạch ít không nguyện ý, Tần sư đệ có thể thật đúng là không nhận biết ngươi. Hắn là nhanh đến Luyện Khí kỳ tầng thứ chín mới cầm kiếm ý pháp chỉ nhập môn, sau khi nhập môn vẫn tại Địa Trầm Động khổ tu, chỉ có các vị sư đệ đến Đạo Môn Phong giảng đạo lúc, mới trở về núi một chuyến. Nếu không phải ta là Đạo Môn Phong quản sự, một năm cũng không gặp được hắn một mặt. Năm năm trước đột phá Trúc Cơ sau đó thì càng quá mức, năm năm thời gian đều tại động phủ khổ tu, một lần sơn môn cũng không có trở lại, ta chừa cho hắn Vân Vụ Trà đều nhanh mốc meo."
"Thì ra là thế, chắc hẳn chính là bởi vì chịu được nhàm chán, toàn tâm toàn ý chỉ vì khổ tu, Tần sư đệ mới có thể tại Luyện Khí kỳ liền trải qua Hồng Trần hồ lô khảo nghiệm. Có thể có như thế tâm tính, Tần sư đệ ngày sau tiền đồ vô lượng a!"
Vu Đại Nhạc một mặt bội phục hướng Tần Tang chắp tay, nghĩ đến trước đó chính mình tại Truyền Âm Phù tận lực lưu lại danh hào, không khỏi nhịn không được cười lên, "Trước đó không nhận biết không quan hệ, hiện tại nhận biết cũng không muộn. Tên của ta Tần sư đệ đã biết rõ, lần này tới tìm Tần sư đệ, chính là vì Truyền Âm Phù chỗ nói sự tình, không biết Tần sư đệ có thể có nhàn hạ, đi ta động phủ uống một chén trà nước, cho ta cũng có thể tận một tận tình làm chủ hữu nghị."
Đều trực tiếp tìm tới cửa, lại là đồng môn sư huynh, chung quy không tốt đem mặt phất thể diện.
Tần Tang không có trực tiếp mở miệng cự tuyệt, từ biệt Ôn sư huynh, đi theo Vu Đại Nhạc hướng hắn động phủ bay đi.
Trên đường, Tần Tang nghĩ lại Vu Đại Nhạc lưu lại cái kia mấy cái Truyền Âm Phù, nội dung cơ bản giống nhau, đều là mời hắn cùng đi Vân Thương đại trạch thăm dò một chỗ cổ tu di chỉ, đều đi qua hai năm, chẳng lẽ còn không có xuất phát?
Không biết vị này Vu sư huynh vì cái gì tuyển định hắn, mà lại như thế chấp nhất.
Vu Đại Nhạc cảnh giới mặc dù cũng là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, nhưng hắn có thể dựa vào chính mình trải qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, hơn nữa thoạt nhìn giao du mênh mông, thực lực nên không kém.
Liền người này đều muốn mời giúp tay, chuẩn bị lâu như vậy, chậm chạp không dám động thủ, cái kia cổ tu di chỉ chỉ sợ không đơn giản.
Tần Tang tự cao có một ít thủ đoạn bảo mệnh, nhưng tu vi so với cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ kém xa, tại cổ tu di chỉ một khi gặp phải nguy cơ, nguy hiểm nhất liền là hắn.
Mà lại, coi như thật có thể tại cổ tu di chỉ tìm tới bảo vật, cũng chưa chắc đến phiên hắn.
Hắn hiện tại nhiệm vụ rất rõ ràng, năm năm thời gian đã đủ lâu, mau chóng khắc họa cái thứ nhất Sát Phù bắt đầu tu luyện mới là chính đồ, trừ cái đó ra hết thảy đều dựa vào một bên đứng.
Hạ quyết tâm cự tuyệt Vu Đại Nhạc, Tần Tang tâm tình trầm tĩnh lại, quan sát Vu Đại Nhạc động phủ.
Vu Đại Nhạc động phủ ngay tại trong sư môn một tòa không ngờ tới ngọn núi bên trên, nhưng khoảng cách Thiếu Hoa Sơn rất gần, từ hắn động phủ phía trước mơ hồ có thể nhìn thấy Thiếu Hoa Sơn bên trên đền thờ.
Động phủ bên trong không có Linh Nhãn, mặc dù so ra kém mèo trắng toà kia động phủ, nhưng cũng so bên ngoài Linh Nhãn động phủ không kém, có thể thấy được Thiếu Hoa Sơn phía dưới linh mạch cỡ nào kinh người.
"Động phủ thô lậu, để cho Tần sư đệ chê cười."
Vu Đại Nhạc mở ra động phủ, dẫn Tần Tang đi vào.
Tần Tang toà kia động phủ đơn sơ giống sơn động, Vu Đại Nhạc trong động phủ bày biện là chú trọng nhiều, cái bàn, hương án, bình phong, tranh chữ, dị thường lịch sự tao nhã.
Vu Đại Nhạc lấy ra trà thơm pha được, hai người nhàn nói vài câu, Vu Đại Nhạc mới cắt vào chính đề.
"Truyền Âm Phù bên trong chỗ nói sự tình, không biết Tần sư đệ cụ thể là ý tưởng gì?"
Tần Tang thả xuống chén trà, nghi ngờ nói: "Vu sư huynh, không phải là sư đệ ta tự coi nhẹ mình. Ngày đó Hồng Trần hồ lô huyễn cảnh phía sau, ngươi cũng ở tại chỗ, khẳng định biết rõ ta căn cơ bị hao tổn, thực lực so sư huynh các ngươi kém xa. Thiếu Hoa Sơn bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ không phải số ít, mỗi một vị thực lực đều vượt xa tại ta, không biết sư huynh vì cái gì tuyển định ta?"
"Mời Tần sư đệ, tự nhiên là bởi vì Tần sư đệ có chỗ hơn người."
Vu Đại Nhạc chỉ chỉ chính mình thức hải, "Tần sư đệ có thể trải qua Hồng Trần hồ lô khảo nghiệm, ta nhìn trúng liền là Tần sư đệ phần này tâm tính. Tần sư đệ không biết, chỗ kia cổ tu di chỉ bên ngoài có một tầng âm phong bình chướng, bên trong thời khắc có ma âm xung kích thần trí, loại này ma âm phi thường quỷ dị, dường như trực tiếp vang ở trong thức hải, xung kích Nguyên Thần, bình thường pháp khí đối với nó không có chút nào tác dụng. Nguyên nhân chính là như thế, tâm tính không cứng người là tuyệt đối không cách nào xuyên qua tầng bình chướng này."
Còn có như thế kỳ quái bình chướng?
Tần Tang thầm nói khó trách sẽ tìm tới chính mình, "Ta nhớ đến ngày đó còn có Củng, Triệu mấy người ba vị sư huynh, không biết Vu sư huynh vì cái gì không tìm bọn họ? Còn có những đồng môn khác, chưa hề tham gia Hồng Trần hồ lô huyễn cảnh khảo nghiệm nhiều hơn."
"Đều tìm đã qua."
Vu Đại Nhạc cười khổ một tiếng, "Chỗ kia cổ tu di chỉ, tại tầng kia ma âm bình chướng phía sau, còn có một cái trận pháp cấm chế, dị thường kiên cố, không phải là một người có thể phá giải. Không chỉ Tần sư đệ, mấy vị khác, ta cùng Thanh Đình sư tỷ cũng đều liên lạc đã từng. Trương sư đệ bị sư môn điều động, đã đi rồi Cổ Tiên chiến trường. Củng sư huynh tự xưng tuổi tác đã cao, từ bỏ tiên đồ, quả quyết cự tuyệt ta mời. Triệu sư huynh càng là tá giáp quy điền, về quê nhà làm phú gia ông đi rồi, liên lạc không được. Đồng môn bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không phải ít, có thể phần lớn cùng Tần sư đệ một dạng, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, không quen biết người, cũng không biết bọn họ tâm tính đến tột cùng thế nào, hiện tại đã mời Ngô Nguyệt Thăng Ngô sư đệ, nhưng nhân số còn chưa đủ."
"Thanh Đình sư tỷ cũng đi?"
Nghe được cái tên này, Tần Tang sắc mặt một động, hắn biết rõ người này.
Hắn tại Luyện Khí kỳ lúc, tại Đạo Môn Phong nghe đạo, thích nghe nhất các vị sư thúc, trong đó có nàng, bất quá trước đó phải gọi Thanh Đình sư thúc.
Thanh Đình sư tỷ mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng tính tình hiền hoà, bình dị gần gũi, rất được ủng hộ.
Nghe nói Thanh Đình sư tỷ cũng là vị bi tình người, trước đó có vị song tu đạo lữ, bởi vì ngoài ý muốn đột tử.
Bất quá, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái nào không có cố sự?
Vu Đại Nhạc gật gật đầu, nói: "Không dối gạt Tần sư đệ, chỗ kia cổ tu di chỉ manh mối, là ta từ Vấn Nguyệt phường thị Thiên Ngân Lâu đấu giá hội bên trên mua lại. Lúc ấy Thanh Đình sư tỷ cũng tại, hai ta đều nhìn ra cái này manh mối bên trong có môn đạo, liền một người ra một nửa linh thạch, liên thủ tiến nhập Vân Thương đại trạch điều tra hơn một năm mới xác định vị trí. Chỉ là không nghĩ tới di chỉ bên ngoài cấm chế khó chơi như vậy, đành phải trở về nghĩ biện pháp. Hiện tại Thanh Đình sư tỷ ngay tại chuẩn bị phá trận đồ vật, tìm người nhiệm vụ liền rơi vào trên đầu ta tới."