Chương 285: Gió nổi lên

Lúc này, trên dưới bốn phương đều là giống nhau như đúc thanh khí, căn bản không biết lối ra ở phương nào, tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung ở Ngu Không trên thân, hy vọng hắn kinh nghiệm có thể mau chóng tìm tới phá trận phương pháp.
"Gió nổi lên."
Một mực tại cẩn thận quan sát chung quanh Tần Tang đột nhiên mở miệng nói một câu nói.
Mọi người khẽ giật mình, theo Tần Tang ánh mắt, liền gặp dưới chân thanh khí quả là có rồi động tĩnh.
Như yên lặng mặt hồ bị gió nhẹ hiu hiu, tạo nên sóng xanh, tại thanh khí chỗ sâu phảng phất có cuồn cuộn sóng ngầm. Theo gợn sóng tầng tầng đẩy tới, loại biến hóa này bắt đầu hướng về cái khác địa phương lan tràn.
Lúc này, mọi người cũng nhạy cảm phát giác được có từng tia từng tia từng sợi mảnh phong vuốt ve khuôn mặt.
Nhưng ngay sau đó, phong đột nhiên biến lớn lên.
Một thoáng thời gian, yên lặng bị triệt để đánh vỡ.
Gió to, cuồng phong, bạo phong. . .
Ở trong gió, thanh khí đi theo nhảy múa, bọn chúng liền là thực chất hóa phong, tại Tần Tang bọn người trong tầm mắt, ngưng tụ thành từng cái lớn nhỏ không đều phong đoàn.
Tần Tang đám người nhất thời lọt vào vô số phong đoàn bao vây, thiết thực cảm nhận được những này thanh khí uy lực.
Trên không thanh khí hiển lộ hết nhẹ nhàng, nhưng dường như mang theo liệt diễm, nóng rực dị thường, phía dưới thanh khí bốc lên, lại là mang theo vô tận hàn ý âm phong, ở giữa thanh khí càng là giống như lợi nhận, vô cùng sắc bén.
Mọi người vội vàng thôi động linh lực hộ thể, đem phụ cận vài cái phong đoàn đánh nát.
Lại phát hiện, cái khác địa phương phong đoàn phảng phất có ánh mắt một dạng, đang hướng về bọn họ sở tại phương hướng di động qua đến, tại quá trình bên trong phong đoàn lẫn nhau thôn phệ, trở thành càng lúc càng lớn, uy lực cũng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đề thăng.
Mọi người có thể cảm giác được, đánh tan phong đoàn độ khó cũng tại lên cao, còn như vậy tiếp tục kéo dài, nếu như không nhanh chóng rời đi đại trận, khẳng định sẽ bị phong đoàn thôn phệ.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, chúng trong lòng người rất là lo lắng, nhưng từ đầu đến cuối không thể tìm tới lối ra phương hướng.
Đúng lúc này, Tu Chi Nhị đột nhiên chỉ về đằng trước, kinh hỉ hô to.
"Nhìn nơi đó!"
Tu gia tỷ muội liên thủ chống cự phong đoàn gặm nhấm, so người khác nhẹ nhõm một ít.
Mọi người dõi mắt nhìn lại, quả nhiên thấy dị dạng, tại phía trước tầm mắt cuối cùng trên bầu trời, có một cái tĩnh mịch động gió đứng vững vàng nơi đây, bởi vì thanh khí hội tụ thành đoàn, lúc này mới bạo lộ ra.
"Nơi đó hẳn là lối ra."
Ngu Không giơ tay lên một chỉ động gió, làm ra vẻ muốn đi, "Đi qua!"
Mộc Đằng lão nhân gằn giọng nói: "Ngu đạo hữu, không cẩn thận quan sát một phen đại trận biến hóa, liền tùy tiện đi qua, chỉ sợ không ổn đâu? Vạn nhất cái này động gió chỉ là một cái nguỵ trang, thậm chí cạm bẫy, hoặc là chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ tiếp cận, động gió liền đột nhiên di chuyễn chỗ khác, chẳng phải là uổng phí sức lực?"
Mọi người rất tán thành, mặt lộ vẻ do dự màu sắc.
Thấy tình cảnh này, Ngu Không lớn tiếng giải thích.
"Mọi người không cần lo lắng, trận này nếu là có người thao túng, chắc chắn cùng Mộc Đằng đạo hữu nói dạng kia biến hóa khó lường, lấy chúng ta những người này tu vi hẳn phải chết không nghi ngờ.
Nhưng động phủ chủ nhân đã qua đời, đại trận không người thao túng, mà lại chính là Đê Cốc Kỳ, vận chuyển trì trệ, không có phức tạp như vậy biến hóa.
Nếu như động gió là lối ra, thời gian ngắn bên trong không có khả năng di chuyễn đến chỗ khác. Cho dù động gió là hư môn, chúng ta chỉ cần tiếp cận nơi đây, cũng có thể rất nhanh phát hiện chân chính lối ra sở tại.
Đại trận tuy mạnh, nhưng đi qua tuế nguyệt làm hao mòn, không còn là thập tử vô sinh tuyệt địa, xông trận người chí ít có tám thành có thể bình yên tiến nhập động phủ, huống chi chúng ta nhiều người như vậy.
Chỉ cần tìm được lối ra, thoát thân không khó. Nếu như sợ đầu sợ đuôi, chậm thì sinh biến, ngược lại sẽ tự loạn phương thốn."
Sau cùng, tất cả mọi người vẫn là lựa chọn tin tưởng Ngu Không, duy trì Quy Nguyên Trận, hướng về động gió phương hướng bay đi.
Ngu Không thôi động khí đao mở đường, lấy cường ngạnh tư thái, bổ ra từng cái chặn đường phong đoàn, trực tiếp chạy về phía động gió, tốc độ cũng là không chậm.
Theo bọn họ khoảng cách động gió càng ngày càng gần, chung quanh phong đoàn càng thêm nhiều hơn, từng đạo có như thực chất thanh khí đánh tới, trên người bọn hắn đụng nhau, uy lực càng thêm đáng sợ.
Mọi người thân ảnh loạn chiến, gian nan tiến lên, lúc này Ngu Không đột nhiên thủ chưởng vung lên, ngưng tụ tại trận nhãn linh lực bị hắn phóng xuất ra, hóa thành một cái màu ngà sữa bình chướng, đem mọi người bao khỏa ở bên trong.
Những này thanh khí đánh vào bình chướng bên trên, nổi lên từng cơn sóng gợn, bình chướng rất là rung động, nhưng cũng không vỡ vụn.
Có bình chướng ngăn cản, trên thân mọi người áp lực nhất thời đại giảm, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó vừa khẩn trương lên, bởi vì bình chướng bên trên ba động càng thêm kịch liệt, lảo đảo muốn ngã.
Không cần Ngu Không nhắc nhở, mọi người cũng biết nên làm như thế nào, vội vàng toàn lực hướng về trận nhãn quán thâu linh lực, tận lực duy trì thêm bình chướng một đoạn thời gian.
Không còn khí đao mở đường, tốc độ bọn họ nhất thời đại giảm, nhưng lúc này đã cách động gió không xa, hiện tại bọn hắn đã có thể xác định, động gió liền là lối ra.
Ngu Không không có lừa bọn họ, tại Đê Cốc Kỳ kết thúc trước đó, đại trận sẽ không phát sinh quá đại biến hóa, động gió đồng thời không có di chuyễn chỗ khác dấu hiệu.
Ánh sáng ban mai đang ở trước mắt, chỉ cần lại kiên trì một hồi, liền có thể rời đi đại trận!
Đột nhiên, Tần Tang cảm giác phía trước bay tới phong đoàn tựa hồ có chút không thích hợp, tiếp lấy liền nghe Ngu Không gấp giọng hô to: "Cẩn thận!"
Lời còn chưa dứt, đập tại bình chướng bên trên cực lớn sức gió đột nhiên tiêu thất.
Sau một khắc, những cái kia phong đoàn bên trong lại tản mát ra cực kỳ cường đại hấp lực!
Loại biến hóa này đến đột ngột, không có dấu hiệu nào, bình chướng trực tiếp bị cường đại hấp lực xé nát, mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, bại lộ ở bên ngoài.
Phía trước nhất Ô Trần trực tiếp bị một đạo hấp lực hút ra ngoài, đại trận tự sụp đổ.
Ô Trần phản ứng cực nhanh, vội vàng vung mạnh bảo phiến, mấy đạo kiếm quang phá phiến mà ra, tránh thoát hấp lực, thân thể mượn lực xuyên thấu một cái phong đoàn, cũng không quay đầu lại hướng về động gió đánh tới.
Tần Tang sớm có phòng bị, thấy thế lập tức thân thể hóa kiếm quang, chặt đứt quấn quanh mà đến hai cỗ hấp lực, dọc theo Ô Trần mở ra con đường phi độn về phía trước.
Một thời gian, mọi người phân phân thoát ly đại trận, từng người tự chiến.
Lúc này, Quy Nguyên Trận biên giới Nhan Võ đột nhiên kêu lên sợ hãi, lại là người này phản ứng chậm nhất, ở Quy Nguyên trận tán loạn thời gian cũng không thể kịp thời làm ra ứng đối , chờ hắn lại nghĩ động tác thời gian lúc này đã muộn.
Lại có bảy tám cái đoàn gió trực tiếp tìm tới hắn, đem hắn đoàn đoàn bao vây, đã gần trong gang tấc, một kiện pháp khí vừa lấy ra liền bị xé nát.
Mắt thấy Nhan Võ liền bị phong đoàn nuốt hết.
Lúc này mọi người đang dốc hết toàn lực hướng về động gió lướt gấp, tự lo không xong, cho dù có thừa lực cũng sẽ không mạo hiểm quay đầu, đi cứu Nhan Võ.
Tần Tang càng sẽ không làm, tại Tây Hoang Trấn, Nhan Võ gây sự, Tần Tang bắt hắn lập uy, rơi xuống hắn thể diện sau đó, Nhan Võ liền hận lên Tần Tang.
Gần đã qua một năm, Nhan Võ chưa hề cho qua Tần Tang một cái sắc mặt tốt, trong đội ngũ những người khác có thể rõ ràng nhìn ra được giữa hai người mâu thuẫn, Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không đi nhiệt tình mà bị hờ hững.
Tần Tang không hoài nghi chút nào, nếu như đổi thành chính mình lọt vào hấp lực bên trong, Nhan Võ không chỉ có sẽ không cứu, có bỏ đá xuống giếng cơ hội cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.
Không ngờ, mắt thấy Nhan Võ liền bị phong đoàn nuốt hết, thực lực mạnh nhất, tiếp cận nhất động gió Ngu Không đột nhiên dừng lại thân ảnh, thủ chưởng vung lên, một đạo đỏ thẫm xiềng xích từ lòng bàn tay bắn ra.
Xiềng xích linh hoạt như rắn, một cong bắn ra rơi vào Nhan Võ thân thể bị, tiếp lấy bộc phát ra hào quang loá mắt, trợ giúp Nhan Võ ngăn trở mấy đạo hấp lực.