Chương 578: Kẻ đến sau

Tần Tang không buông tha, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa lấn người mà lên, hành hung hổ dữ.
Vân Du Tử không nhìn chiến cuộc, tầm mắt ở chung quanh đảo quanh.
Trước mặt bọn họ là một cái khô cạn đường sông, bên trong có thật nhiều bị nước sông mài giũa bóng loáng đá cuội, bên kia bờ sông có một ngọn núi đổ, đổ nát núi đá đem đường sông đều lấp kín gần một nửa.
Phía sau núi nhưng là bóng đêm vô tận.
Vân Du Tử nhắc nhở Tần Tang, đừng cho Phi Thiên Dạ Xoa vượt qua đường sông phạm vi, cho dù hổ dữ chạy trốn tới bờ bên kia, cũng không cần truy sát.
Tần Tang thành thật làm theo.
Không bao lâu, Vân Du Tử đột nhiên ánh mắt sáng lên, tiếp cận giữa sông một cái có xanh lốm đốm đá cuội, thủ chưởng hư giơ lên, kết xuất một cái ấn quyết, đánh qua.
Giờ khắc này, hổ dữ tiếng kêu càng thêm nóng bỏng, như bị điên loạn đột nhiên đi loạn, mục tiêu rõ ràng là Vân Du Tử.
Tần Tang trong lòng biết Vân Du Tử khẳng định tìm được mấu chốt, nhìn chăm chú khối kia đá cuội, đã qua một hồi, hắn cũng rốt cục phát hiện một ít mánh khóe.
'Phốc!'
Ấn quyết rơi vào xanh lốm đốm đá cuội bên trên, tuôn ra một đạo thanh quang.
Đang cùng Phi Thiên Dạ Xoa đối kháng hổ dữ đột nhiên cứng đờ, ô yết một tiếng, biến mất không còn tăm hơi vô tung, chung quanh bọn họ thế giới lại lần nữa vỡ vụn.
Xác thực nói, lần này chỉ có đường sông bên này thế giới vỡ vụn.
Bọn họ nguyên bản cảm giác được một cỗ như có như không áp lực, cũng cùng nhau tiêu thất.
Nắm lấy cơ hội, thả người nhảy qua bờ sông, nhìn lại, phía sau vẫn là ban đầu bờ sông.
"Nơi này kỳ thật là chân thực cổ dược viên, chỉ có điều cổ dược viên cổ cấm chế đã phi thường hỗn loạn, ở khắp mọi nơi, không sai biệt lắm mấy bước liền sẽ gặp phải một tầng cổ cấm chế, phong tỏa ngăn cản một đoạn không gian. Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy hai tầng cổ cấm bay ở giữa, phải dựa theo lộ tuyến, từng tầng từng tầng phá giải đi qua."
Vân Du Tử giải thích nói: "Nếu như không có Phi Thiên Dạ Xoa, chúng ta chỉ có thể từ biên giới bắt đầu phá cấm, tránh né hổ dữ truy sát, thông qua phá giải cấm chế từng chút một suy yếu hổ dữ thực lực, chậm rãi tìm kiếm cấm chế trung tâm. Hiện tại là có thể trực tiếp tìm tới cấm chế chỗ cốt lõi nhất, đem đánh vỡ, làm ít công to."
Phi Thiên Dạ Xoa là Hoạt Thi, so sánh bình thường Luyện Thi linh động.
Tần Tang không cần thiết hao phí quá nhiều tâm thần thao túng.
Hắn muốn phân tâm giúp Vân Du Tử một chút sức lực, phát hiện cổ cấm chế phi thường phức tạp, hắn tại cấm chế chi đạo tạo nghệ còn chưa đủ cao, tạm thời không giúp đỡ được cái gì.
Bất quá, Tần Tang không hề từ bỏ, tiếp theo Vân Du Tử, chính mình nghiền ngẫm, sau đó dung hội trước kia tích lũy tri thức, tiến bộ nhanh chóng.
'Hô hô. . .'
Bọn họ từ bờ sông đi tới giữa sườn núi liền ngừng lại.
Ngọn núi này từ nơi này đổ nát, tầm mắt vượt qua núi đổ, nhìn đến tầng tiếp theo cổ cấm bay ở giữa.
Núi mặt khác, bên trái vách núi cheo leo, thẳng từ trên xuống dưới, treo mấy đầu làm dây khô mạn, để cho người ta hoài nghi có thể hay không kéo một cái liền gãy, phía dưới càng là một mảnh đen nhánh, cái gì cũng không nhìn thấy.
Bên phải lại là một đạo triền núi.
Rất rõ ràng có thể nhìn ra, cái này hai nơi bị khác biệt cổ cấm chế phong tỏa, cần lựa chọn.
Phía sau lối rẽ khẳng định càng ngày càng nhiều, không biết chính xác đường đi, khắp nơi xông loạn, đến Tử Vi Cung phong bế cũng tìm không thấy Giáng Vân Tử Quả.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đi tới vách núi đỉnh.
Phi Thiên Dạ Xoa đột nhiên vung ra một quyền, quyền kình phát ra một tiếng bạo hưởng, càng đem không gian oanh ra từng cơn sóng gợn, lộ ra một cái phi thường yếu kém quang tráo.
Một quyền này, trực tiếp tại quang tráo bên trên oanh ra một cái động lớn.
Thừa dịp động lớn còn không có khép lại, bọn họ trước sau nhảy vào đi, hướng vách núi phía dưới rơi xuống.
Tầng này cổ cấm chế, phá giải phi thường nhẹ nhõm, không chỉ có không có hổ dữ truy sát, thậm chí không cần tìm kiếm trung tâm, man lực liền dễ dàng phá giải.
Nói rõ tầng này cổ cấm chế đã phi thường yếu ớt, chỉ sợ tiếp qua mấy trăm năm, tầng này cổ cấm chế sẽ tiêu vong, chung quanh mấy chỗ không gian liền có thể liền cùng một chỗ.
Tình huống tương tự không phải số ít, cổ dược viên bên trong cấm chế cũng không phải là liên miên bất tận, mỗi một chỗ cổ cấm chế đều có mạnh yếu, lớn nhỏ khác biệt.
Cường đại cổ cấm chế, liền Nguyên Anh cũng thúc thủ vô sách.
Tốt tại, ngắt lấy Giáng Vân Tử Quả trên con đường này, ngoại trừ không nhiều mấy chỗ chỗ khó bên ngoài, uy lực còn tại Phi Thiên Dạ Xoa có thể trong phạm vi chịu đựng, nếu không thì những cái kia Yêu Đan kỳ yêu tu cũng không có khả năng hái đến dược.
Còn như cái kia mấy chỗ chỗ khó, liền là đối bọn hắn khảo nghiệm cùng lịch luyện.
Tiến nhập vách núi trong nháy mắt, đột nhiên từ đáy vực truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực.
Tiếp theo, đỉnh đầu chỗ một trận âm phong đánh tới, hai tướng gia trì, dẫn đến Tần Tang bọn họ nhanh chóng hạ xuống.
Đáy vực âm ảnh tựa như một tấm miệng to như chậu máu , chờ đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.
Tần Tang cùng Vân Du Tử liếc nhau, cùng nhau khẽ quát một tiếng, trên thân linh lực dũng động, chống cự âm phong cùng hấp lực.
Sau một khắc, đáy vực trong bóng tối đột nhiên xuất hiện vô số cốt trảo, trắng hếu cốt trảo hình thành một mảnh rừng xương, giương nanh múa vuốt, càng không ngừng cào, dưới mặt đất dường như có vô số còn sống khô lâu, đang nhanh chóng leo lên phía trên.
Nương theo lấy đỉnh đầu quỷ khóc một dạng tin tức, khiến lòng người đáy phát lạnh.
Không cần Vân Du Tử thúc giục, Tần Tang cưỡng ép tránh thoát hấp lực, nghịch lưu bay lên, đồng thời mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa chủ động rơi xuống, tại sắp tiếp cận cốt trảo thời điểm, trên thân thi khí bỗng dưng bộc phát.
Thi khí hình thành một cái hình tròn sóng lớn, quét ngang ra ngoài, chỉ nghe ào ào ào một trận giòn vang, cốt trảo vỡ vụn.
Vô số vỡ vụn cốt phiến khắp nơi bay loạn, tầm mắt bên trong một mảnh trắng xóa.
Nhưng cái kia chút ít cốt trảo vô cùng vô tận, thanh lý xong một nhóm, liền lập tức bốc lên đi lên mới một nhóm, còn tại nhanh chóng xông lên phía trên.
Phi Thiên Dạ Xoa giết chi không hết, mắt thấy phía trên không gian càng ngày càng nhỏ.
Lúc này, Vân Du Tử đột nhiên động.
Hắn mở ra lòng bàn tay, Vô Hạ Châu nhẹ nhàng vừa chuyển, một đạo bạch quang đột nhiên hướng phía dưới bắn ra, hóa hình một thanh phi kiếm, lướt qua cốt trảo ở giữa khe hở, đâm vào rừng xương chỗ sâu.
Chỉ nghe một tiếng không giống tiếng người kêu thảm.
Hấp lực cùng âm phong đột nhiên tiêu thất.
Cùng một thời khắc, tất cả cốt trảo cũng vô tung vô ảnh, mới vừa một màn thật giống đang nằm mơ.
Lúc này, bọn họ rốt cục nhìn đến đáy vực.
Nương tựa tại vách đá phần gốc, có một nửa hình tròn hình đầm lạnh, bên trong lại còn có nước, đầm lạnh thâm thúy, bốc lên từng cơn hàn khí.
Mới vừa vốn là có thể nhìn đến, nhưng bị cốt trảo che cản tầm mắt, hiện tại phá tan cấm chế, liền biết nơi này chính là tầng tiếp theo cấm chế sở tại.
"Toà này đầm tối bên trong, không có cuối cùng, đã từng có một vị Nguyên Anh, không tiếc lãng phí thời gian đi vào thăm dò, tại bên trong đào ra qua một gốc Thiên Hàn Thảo!"
Vân Du Tử rơi vào đầm tối bên cạnh, nhẹ nói.
Thiên Hàn Thảo, giá trị vượt xa Giáng Vân Tử Quả, đối Nguyên Anh tu sĩ cũng có tinh tiến chân nguyên tác dụng.
Tần Tang cũng không nhịn được hâm mộ vị kia Nguyên Anh vận khí.
Đầm lạnh phụ cận cấm chế uy lực cũng không mạnh, Vân Du Tử rất mau tìm đến cấm chế trung tâm, để cho Phi Thiên Dạ Xoa phá cấm.
Không ngờ, đang lúc Phi Thiên Dạ Xoa phải đánh ra một quyền này thời điểm, Vân Du Tử đột nhiên biến sắc, đột nhiên phất tay ngăn cản Tần Tang, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên vách đá mới, trầm giọng nói: "Phía sau có người cùng lên đến! Cùng chúng ta đi là một con đường!"
Tần Tang nghe vậy giật mình.
"Nhanh như vậy?"
Cùng bọn hắn một con đường tiến đến, rất có thể là Thiên Yêu Khâu yêu tu.
Vạn vạn không nghĩ tới, bọn họ vừa tiến vào cổ dược viên, mới đi như thế mấy bước, liền đụng phải.