Chương 945: Miệng chim chạy trốn

Tần Tang cảm thấy một trận hoảng sợ.
Đầu này đỉnh cấp hung thú rất có thể là thủ vệ Tử Tinh hung thú đầu lĩnh.
May mắn lần trước thấy tốt thì lấy, cướp được một khối Tử Tinh liền chọn rời đi, nếu không thì dữ nhiều lành ít.
"Yên tâm, không thể thiếu ngươi ăn!"
Tần Tang an ủi một câu.
Tử Tinh không tốt cầm, bất quá Thất Sát Điện còn có hai nơi độc địa, Hoa Tiên Hồ bên trong nói không chừng sinh ra hấp dẫn tằm mập linh dược.
Tằm mập cũng là hiểu được cái gì là nặng nhẹ, cảm ứng được đỉnh cấp hung thú mang đến uy áp, ghé vào Tần Tang bả vai run lẩy bẩy, không còn dám kêu loạn.
. . .
Xung kích càng ngày càng yếu.
Mưu lão ma đứng tại hạp cốc cửa vào, đại trận tỏ ra tàn phá, cốt bài bản thể có chút đều đã băng liệt. Nhưng hắn đối với cái này nhìn như không thấy, gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Địa chỗ sâu.
Không thấy có người từ Quỷ Địa đi ra, Mưu lão ma ngồi không yên, đôi môi khẽ nhúc nhích, tiếp lấy một luồng màu lam linh hỏa từ mi tâm bay ra ngoài, chính là Đông Minh Hàn Diễm.
Hàn diễm tại trước mặt ngưng thành một đoàn, chiếu rọi vào Mưu lão ma trong hai con ngươi, như hai đạo hàn mang.
Hắn cúi đầu mắt nhìn hàn diễm, lẩm bẩm nói: "Đông Minh Thượng Nhân sắp đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, trở thành đại tu sĩ, lại bởi vì Thiên Kiếp vẫn lạc, chết tại Yêu Hải hoang đảo mấy trăm năm mới bị người phát hiện, không thể không nói tạo hóa trêu ngươi. Đáng tiếc ta môn này bí thuật tu luyện độ khó quá cao, lão phu dùng mấy chục năm, cũng chỉ là hơi có tiểu thành, không thể đem Đông Minh Hàn Diễm hoàn toàn luyện hóa. Nếu không thì lão phu thực lực sẽ không thua ở đại tu sĩ, hà tất chịu Ma chủ cùng lão mũi trâu uy hiếp, chậm trễ quý giá thời gian? Mà thôi, Ma Hỏa tán liền tán rồi! Cho dù thật có thể đắc thủ, mong muốn thu phục Ma Hỏa, chỉ sợ cũng là xa xa khó vời sự việc. Luyện hóa Đông Minh Hàn Diễm, liền có hi vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy chấn hai vực. Hóa Thần khó khăn không phải người thường có thể tưởng tượng, ngàn vạn năm không biết có thể hay không xuất hiện một vị. . ."
Lời tuy như thế, Mưu lão ma nghĩ tới Ma Hỏa, còn là đau lòng không thôi.
Hắn lách mình đi tới Quỷ Địa cửa vào, chỉ gặp Quỷ Địa bên trong một mảnh hỗn độn.
Sau đó, Mưu lão ma lại đem Cốt Bài Đại Trận bày xuống, xuất phát từ thận trọng, thậm chí bức ra mấy giọt tinh huyết, đánh vào cốt bài bên trong, đại trận uy lực không kém gì lúc toàn thịnh.
Tiếp lấy hắn thôi động thần thức hơi chút dò xét, phát hiện quỷ vụ sẽ đối với hắn có ảnh hưởng, tốt tại theo vong hồn độ hóa, ma cấm tan rã, quỷ vụ tiếp tục tiêu tán, lúc này đã còn thừa không nhiều, thậm chí mắt thường liền có thể nhìn đến vài chục trượng bên ngoài cảnh tượng.
Mưu lão ma thần thức mạnh mẽ, là cùng cấp tu sĩ chỗ không kịp, cái này một chút ảnh hưởng cơ hồ có thể xem nhẹ. Hắn vừa bấm niệm quyết, thần thức ngưng tụ hàn diễm, hóa thành mấy cái hàn hỏa khôi lỗi, tản vào Quỷ Địa bên trong trắng trợn tìm tòi.
Hàn hỏa khôi lỗi phi tốc hướng Quỷ Địa chỗ sâu lao đi, không buông tha bất kỳ cái gì góc nhỏ.
Quỷ Địa phạm vi có hạn, hàn hỏa khôi lỗi tuỳ tiện đem Quỷ Địa dò xét một lần, tìm được những cái kia tế đàn lưu lại dấu vết.
Tế đàn cùng cột sáng tại độ hóa vong hồn thời gian liền đã vỡ liệt.
Mưu lão ma chân thân xuất hiện tại tế đàn trên không, ánh mắt lấp lóe. Rất khó nhìn ra tế đàn là dùng làm gì, nhưng có thể phân biệt ra được tế đàn khẳng định không phải là hiện thế đồ vật, dị tượng nhất định là tế đàn dẫn phát.
Tế đàn tại Quỷ Địa bên trong vô số năm, một mực bình yên vô sự, người thần bí tiến đến liền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, rõ ràng là bị người vì xúc động.
Đáng tiếc chỉ để lại cái này một chút dấu vết, không nhìn thấy bất kỳ cái gì bóng người.
Ngoại trừ năm tòa tế đàn, lại không có bất cứ dị thường nào đồ vật.
Người thần bí mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác. Ngoại trừ năm tòa tế đàn, tìm không thấy chút nào hư hư thực thực cổ tu di phủ địa phương, bảo vật càng là một cái cũng không có.
Nơi đây có thể nói Thất Sát Điện toàn bộ bí cảnh bên trong hoang vu nhất một cái.
Mưu lão ma mi tâm khóa chặt, trong lòng kinh nghi vạn phần.
Người kia chẳng lẽ ngoài ý muốn xúc động cái nào đó cấm chế lợi hại, hài cốt không còn?
"Không đúng! Cho dù người kia bỏ mình, không có khả năng một điểm dấu vết cũng không có."
Mưu lão ma đã phát hiện, Quỷ Địa bên trong bị xung kích không giống hắn gặp phải kịch liệt như vậy, "Khẳng định có ở đâu là ta không có chú ý tới, chẳng lẽ là. . ."
Không đợi hắn nghĩ thông suốt ngọn nguồn, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn cùng bén nhọn chim hót.
Lắng nghe chốc lát, Mưu lão ma sắc mặt đại biến, lại cũng không quay đầu lại hướng Quỷ Địa bên ngoài phóng tới.
. . .
Lúc này, Tần Tang chật vật không chịu nổi, đang chạy trối chết.
Khe nứt bên trong xuất hiện đỉnh cấp hung thú khí tức, Tần Tang nào dám có chốc lát dừng lại, toàn lực thi triển độn thuật, thẳng tắp hướng lên trên, hướng khe nứt trên không phi độn.
Hắn vừa rời đi, hung thú liền tới.
Tử Vụ cực kỳ nồng đậm, Tần Tang mượn nhờ Thiên Mục thần thông nhìn đến một ít thú ảnh, một phương chỉ có một cái, một dạng chó không phải chó, một phương khác hẳn là một đám giao long hung thú.
Hai bên hình như sớm có mối hận cũ, hướng đối phương nhe răng, nhiều lần phát ra gầm nhẹ.
Tốt tại, bọn chúng lực chú ý cũng bị địch thủ cùng với Quỷ Địa bên trong động tĩnh hấp dẫn, không có phát hiện Tần Tang.
Đúng lúc này, ngoài ý muốn lại xuất hiện.
Tần Tang đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ khí tức, cuồng phong đập vào mặt, lại có một đầu đỉnh cấp hung thú từ trên trời giáng xuống, là một cái hình thể to lớn quái điểu.
Thiên Mục Điệp dự cảnh, Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức cúi người ghé vào trên vách đá, lệnh tằm mập áp súc Tịch Độc Giáp, cũng toàn lực thôi động Hồng Nguyên Sa che đậy khí tức.
Không ngờ quái điểu cực kỳ cảnh giác, lại phát hiện hắn tồn tại.
Tần Tang sở dĩ có thể lừa gạt được Mưu lão ma, Hồng Nguyên Sa chỉ là thứ nhất, không công lao là không thể bỏ qua.
Nếu như là bình thường hóa hình Đại Yêu hoặc Nguyên Anh, Tần Tang có lẽ có khả năng man thiên quá hải.
Nhưng những này đỉnh cấp hung thú quanh năm sinh hoạt tại Tử Vụ tuyệt địa, không chỉ thực lực có thể so sánh Nguyên Anh tu sĩ, mà lại đối với nơi này phi thường hiểu rõ, linh giác nhạy cảm, quả nhiên bị khám phá.
'Sưu!'
Kình phong đánh tới.
Quái điểu mang theo cuồng phong mà tới, phát ra một tiếng có thể xuyên thấu màng nhĩ réo vang, mở miệng phun ra một đạo hắc quang, như mũi tên nhọn đâm về Tần Tang chỗ ẩn thân.
Tần Tang quá sợ hãi.
Vốn cho rằng lừa gạt được Mưu lão ma sau đó có thể chậm một chút, không ngờ khe nứt bên trong lại có nhiều như vậy đỉnh cấp hung thú, trong đó một đầu một mực nghỉ lại tại trên vách đá, loại này ngoài ý muốn là Bạch cũng không nghĩ tới.
Cũng là Tần Tang trước đó vận khí tốt, không làm kinh động đến quái điểu.
Phía trước có quái điểu chặn đường, sau có hung thú thăm dò, Mưu lão ma nhìn chằm chằm.
Tần Tang lòng nóng như lửa đốt, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, hơi nhún chân đạp một cái, hiểm lại càng hiểm tránh thoát quái điểu tập kích. Lại bị dư âm quẹt vào, mạnh mẽ đánh vào trên vách đá, không khỏi rên lên một tiếng.
'Ầm!'
Hắc quang đụng vào vách đá, vô số đá vụn bắn bay, lưu lại một cái hố to, nhìn Tần Tang hãi hùng khiếp vía.
Quái điểu hét lên một tiếng, chấn động lông cánh, đang muốn truy sát Tần Tang, khe nứt dưới đáy đột nhiên vang lên một trận tiếng hô, mang theo rõ ràng mà cảnh cáo cùng địch ý, tựa hồ là xông quái điểu tới.
Quái điểu thân ảnh dừng lại, con mắt hung giữ nhanh chằm chằm đáy cốc, phát ra đối chọi gay gắt mà thét lên.
Tần Tang vốn đã âm thầm thôi động Dịch Lôi Thuật, làm tốt liều mạng chuẩn bị, thấy thế tâm trạng buông lỏng.
Cùng hắn dự đoán một dạng, đỉnh cấp hung thú chịu đến Thất Sát Điện ảnh hưởng, linh trí chỉ so với hung thú khác cao một chút, những này đỉnh cấp hung thú không có khả năng bình an vô sự, gặp phải đối thủ một mất một còn, lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.
Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội.
Tần Tang giả bộ vô lực, ngã bay ra ngoài, thoát ly quái điểu tầm mắt, từ một phương hướng khác đào tẩu.