Chương 1250: Kế dụ
Tần Tang tuy không Tâm Ma Kiếp chi lo, nhưng trong lòng bị long đong, ngoại vật khó tiêu.
Thanh Quân đã từng thân phụ huyết hải thâm cừu, lâm vào ma chướng, gian nan đi tới, đối Tần Tang cảm động lây, nhưng cũng rõ ràng trực tiếp điểm phá khó có hiệu quả.
Tần Tang vừa cùng Đông Dương Bá làm qua một trận, vừa vặn là thời cơ tốt nhất.
"Đa tạ sư tỷ điểm hóa."
Tần Tang ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng bình tĩnh lại, chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu, quét tới một tầng bụi bặm.
Năm đó như là đồ chơi, mặc cho người định đoạt, hai trăm năm oán hận đâm sâu vào, há lại bình thường.
Hôm nay rốt cục buông được.
Nếu không phải nhiều người ở đây, đối sư tỷ khom mình hành lễ, cũng không đủ.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn quên mất cùng Đông Dương Bá ở giữa thù hận, chỉ sợ thánh nhân mới có thể làm đến.
Bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.
Đông Dương Bá lần này trở về, sao lại từ bỏ ý đồ, tương lai tất nhiên còn có gút mắc, việc vẫn là phải làm.
Bất quá Tần Tang đã có thể thong dong nhìn tới.
Ánh mắt của hắn không còn hãm sâu ở đây, mà là nhìn về phía lần sau thiên kiếp, nhìn về phía cảnh giới cao hơn.
Thanh Quân mỉm cười gật đầu, nói lên bên cạnh sự tình, "Này Nguyên anh Phù Khôi, hẳn là lấy từ phù binh chi đạo. Bất quá đại đạo tương thông, chuyện về sau, ta có thể thử một chút giúp ngươi tìm khống chế chi pháp, thuận tiện cũng có thể lĩnh hội một hai. Cỗ này Phù Khôi cho dù không phải Bắc Thần cảnh xuất thế mạnh nhất khôi lỗi, cũng chênh lệch không xa."
Tần Tang cũng nói: "Phù Khôi bên trong trú bách quỷ, muốn khống chế, sợ không phải chuyện dễ."
"Đông Dương Bá đã biết là ngươi, về sau không cần lại ngụy trang Yêu Vương, cùng để Đông Dương Bá lấy ra làm văn chương, không bằng chủ động nói rõ thân phận."
Thanh Quân nhắc nhở.
Tần Tang cũng nghĩ tới chỗ này, nhìn quanh đám người, nói: "Trực tiếp nói thẳng, quá mức đột ngột, còn cần tìm cái thời cơ. Yêu tộc bên kia, cũng cần có cái bàn giao."
Bọn hắn âm thầm trao đổi thời điểm, tất cả mọi người đã đến đủ.
Thông U ma quân nói: "Mới vừa rồi ta cùng Hướng đạo hữu đi phía trước điều tra, xác định Huyết Hồn đánh tới phương hướng, vừa lúc cùng trước đó xuất hiện dị tượng vị trí, là một cái phương hướng. Những này Huyết Hồn phi thường cổ quái, chính là đột nhiên xuất hiện, kết hợp trước đó dị tượng, có thể là Diệp lão ma xúc động cổ cấm, vô ý thả ra."
"Thánh Quân có ý tứ là, chúng ta trực tiếp đi kia dị tượng xuất hiện vị trí?"
Có người hỏi.
Thông U ma quân lắc đầu, nói: "Chúng ta chia ra hành động! Thung lũng trung tâm cùng dị tượng chi địa, hai cái cũng có thể. Diệp lão ma gian trá, có lẽ là cố ý làm ra dị tượng, lừa dối phán đoán của chúng ta, không thể không tra. Tội Uyên có chút thủ đoạn, đơn độc phái người dò xét không khác dê vào miệng cọp. Chia hai đội, kết thành trận thế, gặp được Tội Uyên cũng có thể chèo chống một trận. Đợi khi tìm được người, các vị đạo hữu nhớ lấy nhẫn nại, không nên chủ động trêu chọc, truyền tin một phương khác , chờ người đến đông đủ lại động thủ. Dạng này sẽ trì hoãn chút thời gian, nhưng nơi đây cổ cấm dày đặc, bọn hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện đắc thủ."
Hai địa phương này đặc thù nhất, có khả năng nhất là Diệp lão ma mục tiêu, bọn hắn trước đó hoài nghi là thung lũng trung tâm, bị quấy rầy, trong lúc nhất thời khó mà phán đoán là cái nào.
Đã như vậy, mọi người cũng chưa tranh luận quá lâu, lựa chọn tin tưởng Thông U ma quân.
Tần Tang cùng Thanh Quân cùng một chỗ, đi theo Trùng Di đạo trường bọn người đi dị tượng xuất hiện địa phương, Thông U ma quân thì mang theo một nửa khác người đi hướng thung lũng trung tâm.
Ven đường Huyết Hồn càng ngày càng nhiều, bọn hắn có phòng bị, sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Đại khai sát giới, tăng thêm tốc độ, nhưng không có mất đi lòng cảnh giác, phòng ngừa Tội Uyên thiết hạ mai phục.
Tần Tang cùng Thanh Quân sóng vai mà đi, thỉnh thoảng thả ra bàn kê, để nó cảm ứng chí thân.
Như thế vô kinh vô hiểm đi đã lâu, rốt cục nhìn thấy mục tiêu.
"Đúng là một tòa núi thây!"
Đám người ngửa đầu, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, thần sắc kinh nghi bất định.
Tại trước mặt bọn hắn, là một tòa không cao lắm sơn phong, không so được thung lũng bên ngoài những cái kia hùng vĩ dãy núi, cả tòa núi đều bị vây quanh tại trong huyết vụ.
Bất quá, núi này rất là quỷ dị, trong núi cổ cấm tràn ngập, huyết quang tràn ngập cả tòa núi, cái gì cũng thấy không rõ lắm, đỉnh núi lại trần trụi ra.
Tại đỉnh núi tứ phía trên vách đá dựng đứng, treo từng cái màu đen to lớn lồng sắt, mỗi một cái đều có thể chứa nổi ba bốn người.
Đại bộ phận lồng sắt tổn hại nghiêm trọng, nhưng có mấy cái hoàn hảo lồng sắt, bên trong đúng là từng cỗ bị xích sắt quấn quanh bạch cốt!
Lồng sắt treo ở nơi này, thời khắc chịu đựng âm phong ăn mòn, gia tăng đủ loại hình phạt, đem người tra tấn đến chết.
Đám người thấy trong lòng run sợ, bị nhốt lồng sắt bên trong người, chắc hẳn mỗi một cái tu vi đều hơn xa bọn hắn, lại bị tù chết ở chỗ này, chỉ còn bạch cốt âm u.
Lại tới đây, cũng không nhìn thấy Diệp lão ma đám người thân ảnh, nhưng bọn hắn phát hiện phía sau núi một chỗ huyết quang ngay tại kịch liệt chấn động, rõ ràng có dị thường.
"Mới vừa rồi chính là chỗ này huyết quang trùng thiên, chiếu rọi tại huyết vụ phía trên!"
Thanh Quân trầm giọng nói.
Đám người đường vòng phía sau núi, chỉ thấy một cái cự đại huyết sắc đền thờ đứng sừng sững ở chân núi, một đầu thềm đá thẳng tắp hướng lên.
Đền thờ rách mướp, chữ viết sớm đã ma diệt.
Thềm đá không biết vốn là màu gì, ngày nay đều bị huyết vụ ăn mòn thành huyết thạch.
"Chân núi không người, bất quá Thông U đạo hữu bên kia cũng không có tin tức. Chúng ta kết trận, trước đi lên xem một chút, chư vị cẩn thận chút."
Trùng Di đạo trường phía trước, hai cái đồ đệ một trái một phải hộ pháp.
Thanh Quân đi tại phía sau cùng, Tần Tang thì bị bảo hộ ở ở giữa, bọn hắn biết Tần Tang cảm giác nhạy cảm, để hắn chuyên tâm vận chuyển huyền công.
Tần Tang mừng rỡ thanh nhàn, yên lặng thôi động Thiên Mục thần thông, cảnh giác bốn phía, miễn quanh mai phục. Đám người kết trận, từ đền thờ hạ xuyên qua, tao ngộ cổ cấm chặn đường, thận trọng từng bước, chậm rãi hướng lên.
Ngay cả Tần Tang cũng không có chú ý đến, tại bọn hắn sau khi vào núi không lâu, nơi xa hư không có một thân ảnh im ắng lóe ra, chính là Diệp lão ma huyết ma hóa thân.
Hóa thân mặt lộ vẻ cười lạnh, "Thông U lão ma quả nhiên gian trá, bất quá có thể đem một nửa nhân thủ dẫn tới nơi này, cũng không uổng công ta một phen bố trí. Đáng tiếc Minh Nguyệt tiểu nhi cũng tại, không tốt tiếp cận, không phải lão phu định để các ngươi nếm thử núi thây cổ cấm tư vị! Chỉ là tiểu yêu, cũng dám tham dự Nhân tộc ta tranh đấu, không biết sống chết!"
Hóa thân quay người biến mất tại trong huyết vụ, lưu lại hừ lạnh một tiếng. Hắn ở chỗ này bố trí cũng không chỉ chừng này, nhưng cố kỵ Tần Tang, chỉ có thể từ bỏ.
Dù cho Thông U ma quân như thế cảnh giác, vẫn là để Diệp lão ma đạt được.
Đây là dương mưu, chỉ vì kéo dài cước bộ của bọn hắn. Tiểu Hàn vực bị ép chia binh, sợ đầu sợ đuôi, Diệp lão ma đám người thời gian đem càng thêm sung túc.
. . .
"Không được! Bị lừa rồi!"
Đi qua một nửa lộ trình, Trùng Di đạo trường đột nhiên kêu to, trong tay hắn tin kiếm rung động, lại là Thông U ma quân đưa tin.
Đám người liếc nhau, quả nhiên như Thông U ma quân trước đó đoán như vậy, Diệp lão ma ở chỗ này thiết hạ mồi nhử, sau đó dùng Huyết Hồn đem bọn hắn dẫn tới, che giấu mục tiêu chân chính.
Không biết Diệp lão ma sử cái gì thủ đoạn, những này Huyết Hồn bị hắn dẫn tới ngăn cản bọn hắn.
May mắn không thể thúc đẩy, không phải bọn hắn chỉ có thể chạy trối chết.
"Đi mau!"
Đám người không dám chần chờ, phi tốc xuống núi, thẳng đến thung lũng trung tâm mà đi.
Ven đường cũng không trở ngại cản , chờ bọn hắn đuổi tới thung lũng trung tâm, y nguyên không thấy được Diệp lão ma đám người tung tích.
Hai phiến huyết cửa đóng kín, Thông U ma quân bọn người đang toàn lực tiến đánh huyết môn.
(tấu chương xong)