Chương 421: Ma môn

Tần Tang mắt nhìn Thanh Dương phường thị phương hướng, khóe miệng lộ ra quét một cái cười lạnh.
Túi Giới Tử bên trong còn có mấy món tiện tay pháp khí, Tần Tang lưu lại mấy món dùng riêng.
Tại Ô Mộc Kiếm thôn phệ hoàn thành phía trước, nhiều năm lịch luyện, khó tránh khỏi gặp được tình huống khẩn cấp, không kịp bày trận, dẫn đến Vạn Nha Bình cùng bảy màu lưới dù đều hủy trong Vô Nhai Cốc, chỉ có Âm Dương La Bàn công hiệu đặc thù, may mắn còn sống sót.
Gần nhất một mực sử dụng Ô Mộc Kiếm đối địch, thủ đoạn có chút đơn điệu.
Những này pháp khí vừa vặn bổ sung.
Trừ cái đó ra, những vật khác hiện thiện khả trần, Tần Tang phân loại thu lại.
Diệt trừ Cưu Bào Đạo Nhân nanh vuốt, lại lớn kiếm lời một bút, cũng xem như nhất cử lưỡng tiện, Tần Tang trầm ngâm một chút, không có tiếp tục đi Thanh Dương Thành, mà là cưỡi U La Vân hướng về Thanh Dương phường thị bay đi.
Giết chết Ngân Diễm, hắn rất hài lòng, thời gian ngắn bên trong không thể lại có động tác khác.
Cưu Bào Đạo Nhân không phải là ngu xuẩn, mỗi lần đều là trùng hợp, khẳng định không phải là trùng hợp.
Không bằng trước quay về Thanh Dương phường thị thành thật tu luyện.
. . .
Thanh Dương phường thị.
Tần Tang thay hình đổi dạng, tiến nhập phường thị, trước quay về động phủ làm sơ nghỉ ngơi, tẩy đi một thân gió bụi, sau đó liền bộ hành đi tới một cái tên là 'Thiên Qua Lâu' lầu các bên trong.
Lầu các năm tầng, rường cột chạm trổ, tại Thanh Dương phường thị cũng là hiếm thấy lầu cao.
Thiên Qua Lâu danh khí không phụ lầu các khí phái, tại Thanh Dương phường thị cùng với phụ cận Tu Tiên Giới không ai không biết không người không hay, lầu này chân chính chủ nhân nghe nói là một cái thế lực lớn dưới trướng thương hội, chuyên bán pháp khí.
Đặc biệt là thiên về công kích loại hình pháp khí, ví như linh kiếm.
Tần Tang tại Thanh Dương phường thị thanh danh vang dội, liền một mạch mấy nhà thế lực tìm tới cửa, Tần Tang quyết định đem 'Kiếm Các' giao cho Ninh Hữu Vi sau đó, liền đáp ứng Thiên Qua Lâu mời chào, trở thành Thiên Qua Lâu Khách Khanh.
Tần Tang nhận được luyện khí truyền thừa bắt nguồn từ Hư Linh Phái, tại Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang sau đó, tương đương với có được luyện chế pháp bảo kinh nghiệm, đây là cái khác Luyện Khí Sư không cách nào so sánh ưu thế.
Tu Tiên Giới, cực phẩm pháp khí chỉ là số ít.
Tần Tang tinh nghiên linh kiếm phương pháp luyện chế, mà lại luyện chế thượng phẩm pháp khí xác suất thành công cực kỳ cao, vừa vặn khế hợp Thiên Qua Lâu yêu cầu.
Thiên Qua Lâu đối Tần Tang phi thường hài lòng, Tần Tang đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là bế quan tu luyện, có lúc mấy tháng mới xuất hiện một lần, bọn họ cũng nhịn.
"Thanh Phong đạo trưởng, ngài rốt cuộc đã đến. . ."
Nhìn đến một thân đạo bào Tần Tang, Thiên Qua Lâu lão quản sự vui mừng quá đỗi, lập tức chạy chậm tới, trong miệng bất trụ mà kể khổ.
"Đạo trưởng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ra ngoài chuyến này cũng đã gần một năm a! Thanh Dương Môn những cái kia tiểu tổ tông ai cũng không muốn, liền chỉ trích đạo trưởng ngài đâu! Chờ a trông mong a, đều nhanh muốn chờ điên rồi, đạo trưởng ngài lại không xuất hiện, bọn họ không phải đem ta cái này thân thể xương già phá hủy không thể. . ."
Tần Tang ghé mắt mắt nhìn làm bộ làm tịch quản sự, khẽ cười nói: "Đường đường Thiên Qua Lâu, còn sợ Thanh Dương Môn oắt con, bọn họ dám động đạo hữu, để chủ gia dẫn người đánh đến tận cửa đi, hướng bọn hắn sư trưởng hưng sư vấn tội. . ."
Thiên Qua Lâu lai lịch bí ẩn, sau lưng chủ gia chưa hẳn sợ Thanh Dương Môn, chỉ có điều Thanh Dương phường thị là Thanh Dương Môn địa bàn, mới cần ẩn nhẫn.
"Cường long không áp địa đầu xà!"
Lão quản sự lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Đạo trưởng lần này trở về, có bao ngày nhàn rỗi?"
Tần Tang không bán cái gút, nói: "Chuẩn bị lưu thêm mấy ngày, đạo hữu phát phi phù ra ngoài, để bọn hắn đều đến đây đi."
Lão quản sự đại hỉ, "Tốt! Lão phu cái này đi làm, đạo trưởng đi trước Hỏa Thất nghỉ ngơi. . ."
Tần Tang xe nhẹ đường quen, đi tới Thiên Qua Lâu hậu đường, hậu đường có một cái đường hầm kéo dài đến một cái lòng đất Viêm Mạch, đầu này lòng đất Viêm Mạch quy mô rất nhỏ, so Thôn Lôi Chuẩn hang ổ nhỏ hơn nhiều, nhưng Viêm Hỏa chi lực ổn định, dùng để luyện khí lại thích hợp bất quá.
Càng đi xuống dưới, không khí càng thêm khô nóng, phòng ngầm dưới đất vách tường thay đổi dần là đỏ thẫm.
Tần Tang đi tới chỗ sâu nhất, lấy ra một viên lệnh tiễn, mở ra độc thuộc về hắn một gian Hỏa Thất.
Hỏa Thất bố trí phi thường đơn sơ.
Một cái bệ đá, phía trước có một cái bếp lò, giá trên Viêm Mạch.
Bếp lò không đơn giản, phía trên cấm chế tầng tầng, Viêm Hỏa chi lực bị bếp lò sau khi hấp thu, tại bên trong phi thường an phận, có thể tùy ý ra roi.
Tại Kết Đan trước đó, tu sĩ không cách nào thao túng Đan Hỏa, loại này Địa Hỏa là luyện đan, luyện khí không hai linh hỏa, đặc biệt là tại cấm chế ràng buộc tình huống phía dưới, không cần thiết phân tâm áp chế hỏa diễm, xác suất thành công tăng lên rất nhiều.
Tần Tang xếp bằng ở bệ đá bên trên , chờ đợi người tới, âm thầm trầm tư.
Hắn đáp ứng Thiên Qua Lâu mời chào, kiếm tiền đồng thời, ý định tịch cái này tiếp xúc Thanh Dương Môn đệ tử, nói bóng nói gió tìm hiểu Thanh Dương Môn tin tức.
Mang cái này mục đích, Tần Tang đối Thanh Dương Môn đệ tử đối xử như nhau, bất luận tu vi cao thấp, hoặc là thù lao hoặc nhiều hoặc ít, phàm là có yêu cầu, cơ bản đều sẽ đáp ứng.
Trong đó bao quát rất nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử.
Bọn họ mặc dù xuất từ Thanh Dương Môn, nhưng Luyện Khí kỳ tại Tu Tiên Giới chỉ là tầng dưới chót, trong phường thị quy củ nặng, mượn sư môn cáo mượn oai hùm cũng khó, tìm một kiện tiện tay pháp khí không dễ dàng.
Tìm người định chế lại thêm khó, khẳng định phải ra nhiều máu, bọn họ trả không nổi thù lao.
Tần Tang thu phí công đạo, hữu cầu tất ứng, mà lại giỏi về luyện chế pháp khí bên trong nhất phiêu dật, uy lực mạnh mẽ phi kiếm, rất được hoan nghênh.
Những năm gần đây, tại hắn tận lực tiếp cận, cùng uốn mình theo người phía dưới, cùng không ít Thanh Dương Môn đệ tử chân chính quen thuộc, đối Thanh Dương Môn hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu.
Cái gọi là ma môn, kỳ thực cũng không phải là toàn bộ là chân chính làm việc quái đản, động một tí chém chém giết giết hạng người.
Trừ phi lợi ích gây ra, nếu không thì nhiều ma môn, ít nhất tại chính mình địa bàn bên trên, hi vọng có thể duy trì một loại nào đó trật tự -- một loại hữu ích tại tự thân trật tự, để duy trì tông môn vận chuyển.
Cũng không ít tông môn là bởi vì đặc thù công pháp, lý niệm nguyên nhân, không cách nào bị chính đạo dung nạp, bị đánh thành ma môn.
Thanh Dương ma tông chính là một cái trong số đó.
Thanh Dương ma tông đệ tử nhập môn liền tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, bọn họ sớm nhất nhận được là một cái tông môn ban thưởng hỏa chủng, luyện hóa hỏa chủng, cùng hỏa chủng hòa làm một thể sau đó, lại mượn Thanh Dương Cương Anh tu luyện, tăng cường hỏa chủng đồng thời, tu vi cũng ngày càng đề thăng.
Bất quá, Thanh Dương Ma Hỏa bắt nguồn từ Thanh Dương Cương Anh, Ma Hỏa chi lực không gì sánh được bạo liệt.
Tu luyện Ma Hỏa cũng không dễ dàng, đại bộ phận đệ tử tại tu luyện quá trình bên trong chết bởi Ma Hỏa phản phệ phía dưới, sau cùng rơi vào hài cốt không còn hạ tràng, phi thường thê thảm.
Tại bọn họ sau khi chết, hỏa chủng lưu lại mà lại tăng cường.
Khi đó, Thanh Dương ma tông liền sẽ thu hồi hỏa chủng, còn như loại này hỏa chủng có làm tác dụng gì, Tần Tang liền không được biết rồi.
Điều này làm cho Tần Tang không khỏi nghĩ lên Khôi Âm Tông Diêm La Phiên, hai cái này ma môn lại giống nhau đến mấy phần.
Chỉ có điều Khôi Âm Tông làm việc tuyệt hơn, cho dù hao hết thiên tân vạn khổ, chặn lại Diêm Vương phản phệ, cũng sẽ biến thành Quỷ Phiên chủ hồn, một điểm đường sống không cho môn hạ đệ tử lưu.
Thanh Dương ma tông bên trong, chí ít có một chút hi vọng sống, chỉ cần ngươi có thể chế trụ hỏa chủng phản phệ, là có cơ hội đột phá Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan.
Thu hồi hỏa chủng, là tại ngươi sau khi chết.
Bước vào Kết Đan kỳ liền là tông môn tầng cao nhất, trái lại có thể hưởng thụ hỏa chủng thu hồi chỗ tốt.
Cho dù như thế, loại này lấy đệ tử làm công cụ tu hành lý niệm, vẫn cùng chính đạo không hợp, bị đánh thành ma môn là không thể nghi ngờ.