Chương 1029: Thổ Linh Thạch Viên

Tây U minh chủ cùng Bắc Thần minh chủ dẫn đội rời đi.
Rất nhanh, đám người khác cũng bị bọn họ sai khiến đi ra ngoài.
Những người này đều là phân tán hành động, lặng yên hướng từng cái phương hướng độn đi.
Cuối cùng chỉ còn hai vị Minh chủ.
Bắc Thần minh chủ quay người nhìn về phía Đông Cực minh chủ sở tại ngọn núi kia, thản nhiên nói: "Mưu đồ nhiều năm, rốt cục đến thu lưới thời điểm! Không nghĩ tới, cuối cùng này một tòa chủ tế đài ẩn sâu như vậy, lại bị Tứ Thánh phong ấn tại Kết Đan kỳ thí luyện chi cảnh bên trong, thăm dò toàn bộ đại trận mạch lạc, mới xác định toà này chủ tế đài vị trí. Cũng may thí luyện chi cảnh là Tứ Thánh dựa vào Tiên cấm cùng nội điện vốn có bí cảnh chắp vá ra tới, cũng không phải là liền thành một khối đại trận, khó tránh khỏi sẽ có kẽ hở. Nơi này giao cho Bách Lý đạo hữu là có thể, mặt khác hai tòa chủ tế đài đồng dạng không phải là đất lành, chúng ta cũng nên hành động."
Tây U minh chủ gật gật đầu, thân ảnh biến mất tại sơn loan chỗ sâu.
Bắc Thần minh chủ đưa mắt nhìn Tây U minh chủ đi xa, trầm ngâm chốc lát, hướng một cái khác phương hướng bay đi.
. . .
Thí luyện chi cảnh.
Tần Tang tiến vào cuối cùng một đạo thí luyện.
Truyền tống ra tới trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác dưới thân không còn, phát hiện chính mình thân ở giữa không trung, giống như là từ trên trời đến rơi xuống, vội vàng thôi động thân pháp, ổn định thân hình.
Tê!
Tần Tang đột nhiên hít sâu một hơi.
Ngay tại hắn phía trước hơn trăm trượng vị trí, trong hư không có một đạo hẹp dài ngân mang, hẳn là vết nứt không gian!
"Kết Đan kỳ tu sĩ thí luyện chi cảnh bên trong, lại có vết nứt không gian loại này đại hung đồ vật! Loại này bí cảnh, không biết là thế nào bố trí ra tới."
Tần Tang đợi tại nguyên chỗ, không dám tự ý hành động.
Hắn dõi mắt hướng nơi xa nhìn ra xa, phát hiện trong hư không tung bay không chỉ một đạo vết nứt không gian, bất quá số lượng cũng không nhiều, thoạt nhìn nguy hiểm, thực ra chỉ cần thận trọng chút, chẳng phải dễ dàng đụng vào.
Tiếp theo, Tần Tang liền đánh thức Thiên Mục Điệp, xác nhận phụ cận không có nguy hiểm nhất ẩn hình cùng du động vết nứt không gian.
So với phong bạo chỗ sâu, nơi này coi như an toàn.
Bất quá, không có nghĩa là mặt khác địa phương không có, Tần Tang để cho Thiên Mục Điệp một mực lưu lại bên ngoài cảnh giới, tiếp đó hướng bốn phía nhìn nhìn, thôi động thân pháp bay đến cách đó không xa đỉnh núi.
Không thấy Mính Vi, cũng không nhìn thấy tu sĩ khác thân ảnh.
Tần Tang trong lòng biết mỗi người điểm đến cũng khác nhau, hắn cùng Mính Vi hẳn là sớm nhất tiến đến tu sĩ một trong, không gặp được những người khác cũng bình thường.
Bọn họ thời gian còn rất đầy đủ, chỉ cần tại Địch Hồn Dịch hiện thế phía trước tụ họp lại là đủ.
"Sớm nhất phải xác định vị trí của mình. . ."
Tần Tang hiểu rõ đến, toàn bộ thí luyện chi cảnh bị chia làm bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực núi sông hình dạng mặt đất không giống nhau, mà Bách Bảo Các ngay tại bốn cái khu vực trung tâm.
Bách Bảo Các bên trong bảo vật là có định số, chỉ có nhanh nhất đến những người kia có thể cầm tới.
"Nơi kia là hồ sao?"
Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, tầm mắt vượt qua mấy đầu sơn mạch, mơ hồ nhìn đến lăn tăn sóng ánh sáng, phạm vi hình như không nhỏ.
Hắn trong lòng hơi động, đang muốn thôi động thân pháp đi qua nhìn một chút.
Đúng lúc này, dưới chân hắn ngọn núi đột nhiên một hồi kịch liệt lay động, mặt đất giống như là đầm lầy một dạng lên xuống bất định, mãnh liệt quay cuồng lên.
Ầm Ầm vài tiếng sau đó, từng đoàn từng đoàn màu vàng đất Quả cầu đá lập tức từ lòng đất nhảy ra ngoài, mỗi một cái quả cầu đá đường kính đều có vài trượng lớn nhỏ.
Tần Tang chung quanh thật giống bỗng dưng thêm một tòa ngọn núi, chính mình rơi vào một mảnh bóng râm bên trong.
Két két két. . .
Những này quả cầu đá đường đạn giữa không trung liền bắt đầu phân giải.
Khói bụi nổi lên bốn phía.
Tại bụi mù tràn ngập bên trong, quả cầu đá hình dạng đại biến, lại biến thành từng đầu cự viên hình dáng sinh linh, bọn chúng trên thân lồi lõm, toàn thân đều là từ góc cạnh rõ ràng tảng đá tạo thành.
Nhưng chúng nó cũng có được tứ chi, tư thái cùng bề ngoài gần giống cho Viên Hầu, hành động tự nhiên.
Mỗi cái Thạch Viên đầu lâu bên trên, hai cái lỗ thủng hình dáng ánh mắt lóe ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.
Két két. . .
Ầm! Ầm!
Thạch Viên vỗ vào ngực, phát ra bén nhọn tiếng kêu, tiếng kêu chói tai, rất không hữu hảo, mang theo hết sức rõ ràng địch ý.
"Thạch Viên!"
Tần Tang con ngươi co rụt lại, biết mình chổ đứng vị trí.
Loại này Thạch Viên chính là nham thạch hoá sinh Thổ Linh, là thí luyện chi cảnh Mậu Thổ Vực độc hữu sinh linh,
Được xưng là thí luyện chi cảnh thủ hộ thú, mặt khác ba cái khu vực cũng có tương tự sinh linh.
Những này Thạch Viên lực lớn vô cùng, mà lại cảm giác cực kỳ nhạy cảm.
Bọn họ nghỉ lại tại lòng đất, cùng núi đá hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện, tham dự thí luyện tu sĩ không cẩn thận liền sẽ xâm nhập Thạch Viên lãnh địa, lọt vào vây công.
Hiển nhiên, Tần Tang lúc này liền bước vào Thạch Viên lãnh địa, đưa chúng nó chọc giận.
Tại những này Thạch Viên xuất hiện trước đó, Tần Tang từng vận dụng thần thức từng điều tra chung quanh, vậy mà không có phát hiện chút nào dị dạng, có thể thấy được bọn chúng ẩn nấp năng lực cỡ nào cao minh.
Thạch Viên bị kẻ xông vào chọc giận, lớn tiếng thét lên.
Cùng lúc đó, dưới núi um tùm biển rừng bên trong, đột nhiên gợn sóng lên xuống, truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, sau đó xuất hiện từng đợt thú gào.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang nói thầm một tiếng không tốt.
Những này Thạch Viên có thể điều động chung quanh hung thú đồng thời săn bắn hắn, hung thú cũng không nhận trên người hắn yêu khí, một khi hình thành thú triều, Tần Tang cũng phải phí một phen sức lực mới có thể thoát thân.
Ầm!
Kiếm mang chợt hiện, mạnh mẽ chém về phía phía trước một đầu Thạch Viên.
Tiếng sấm ầm ầm, kiếm mang tựa như điện.
Tần Tang toàn lực xuất thủ, đầu kia Thạch Viên căn bản tới không kịp ứng đối, vừa muốn giơ lên song quyền oanh kích, Ô Mộc Kiếm cũng đã trước một bước trảm tại nó trước ngực.
Ầm!
Ô Mộc Kiếm trên người Thạch Viên lưu lại một đạo thật sâu vết kiếm.
Không thể một kiếm đem chém thành hai đoạn, Tần Tang có chút ngoài ý muốn, có thể thấy được những này đá linh lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.
Tiếp lấy hắn ấn quyết biến đổi, Ô Mộc Kiếm lắc một cái phân ra hơn mười đạo kiếm quang, cùng nhau chém về phía Thạch Viên toàn thân các nơi, chủ yếu là khớp nối dễ vỡ chỗ.
Thạch Viên cứng đờ, toàn bộ thân thể nhất thời chia năm xẻ bảy, biến thành từng khối đá vụn, rơi xuống trên mặt đất.
Khiến người kinh ngạc một màn xuất hiện, bị tách rời Thạch Viên lại không có chết, thân thể rơi xuống sau đó liền hòa tan vào mặt đất, rất nhanh trên mặt đất lại lần nữa nâng lên, xuất hiện một đầu mới Thạch Viên đường viền, tại Tần Tang trong tầm mắt dần dần thành hình, chậm rãi đứng lên.
Những này Thạch Viên hẳn là bất tử chi thân.
"Quả nhiên khó đối phó, cái này một đầu còn không phải Thạch Viên bên trong mạnh nhất . Bất quá, bọn chúng mặc dù có thể trùng sinh, nhưng cũng cần nhất định thời gian, chính giữa lỗ hổng, chính là ta thoát thân cơ hội."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, nhìn ra Thạch Viên đặc tính.
Lúc này, cái khác Thạch Viên gặp đồng bạn bị giết, nổi giận không gì sánh được, vung vẩy trọng quyền vây công. Dưới núi trong rừng cây loạn cả một đoàn, tiếng thú gào lúc lên lúc xuống, cùng Thạch Viên tiếng kêu đáp lời, không biết số lượng có bao nhiêu.
Tần Tang không chần chờ nữa, hư chỉ một điểm Ô Mộc Kiếm.
Kiếm Luân tại Thạch Viên trung tâm bộc phát.
Thạch Viên một hồi ngã trái ngã phải, Tần Tang trên thân cánh phượng cùng giao ảnh đồng thời xuất hiện, nhắm ngay một cái khe hở, thoát khỏi vòng vây, dễ dàng liền đem những cái kia Thạch Viên bỏ lại đằng sau.
Tần Tang độn thuật là đám hung thú này cũng so ra kém, nhanh như điện chớp.
Thạch Viên đuổi không kịp, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời gầm thét. Chung quanh trong núi rừng có chút hung thú xông lên chặn đường, không phải là bị Tần Tang chém giết, liền là bị hắn hất ra.