Chương 715: Song Đầu Hống

Một cảnh giới chi kém, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.
Cuồng hỉ sau đó, Tần Tang càng nghĩ, có khả năng nhất là bởi vì Cửu U Ma Hỏa bản thân đặc tính.
Cửu U Ma Hỏa có thể trực tiếp trùng kích Nguyên Thần, đối yêu thú tự nhiên cũng hữu hiệu, phối hợp Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trói buộc yêu thú năng lực, không có gì thích hợp bằng.
Đổi thành mặt khác loại hình pháp bảo, có thể sẽ không có như thế đại đề thăng.
Tần Tang nâng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, lật qua lật lại nhìn.
Phẩm giai không có biến hóa, nhưng nó giá trị hiển nhiên không cách nào dùng phẩm cấp đi cân nhắc.
Không hổ là Ngự Linh Tông bí bảo!
Tần Tang lại một lần nữa cảm khái, món pháp bảo này bởi vì cơ duyên xảo hợp, tại hắn trong tay tách ra càng chói mắt hào quang.
Có chút yêu thú huyết mạch chi lực cường hãn, thần thông quảng đại, giao đấu kết đan hậu kỳ tu sĩ cũng không chút nào yếu thế. Nếu có thể thu phục một đầu dạng này yêu thú, Tần Tang thực lực liền có thể nước lên thì thuyền lên.
Nói như vậy, Kết Đan kỳ tu sĩ khổ tu nhiều năm, tại kết đan hậu kỳ mới có thể đem chính mình bản mệnh pháp bảo tăng lên tới trung phẩm, trước trung kỳ có thể có được trung phẩm pháp bảo là cực thiểu số.
Tần Tang trong tay pháp bảo, Cửu Long Thiên Liễn Phù khẳng định tính, Kim Huy Giáp miễn cưỡng cũng có thể tính một kiện.
Cứ như vậy, hắn đã có bốn kiện so sánh trung phẩm pháp bảo bảo vật!
Đương nhiên, tưởng tượng là mỹ hảo.
Muốn phát huy ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn toàn bộ uy lực, điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới đồng thời thu phục một đầu Yêu Đan trung kỳ yêu thú.
Thu phục yêu thú cũng không dễ dàng, trước đánh bại đồng thời bắt sống yêu thú, thừa dịp yêu thú cực độ suy yếu thời điểm, mới có thể thừa lúc vắng mà vào. Tại thu phục quá trình bên trong, cũng phải thời khắc đối kháng yêu thú phản kháng.
Yêu thú thực lực cùng ý chí lực càng mạnh, thất bại có khả năng càng lớn.
Những cái kia thần thông cường đại yêu thú, Tần Tang hiện tại gặp phải chỉ có thể đi trốn, chớ đừng nói chi là thu phục.
Mặt khác, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn hạn chế cũng không thể bỏ qua.
Yêu thú bị cưỡng ép thu phục, chịu đến pháp bảo khống chế, cùng tự hành nhận chủ, cam tâm tình nguyện đi theo khác biệt, nội tâm sẽ không khuất phục, chắc chắn thời khắc suy nghĩ giãy khỏi gông xiềng, thậm chí phản phệ kỳ chủ.
Mà thông qua Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế yêu thú, cùng chính Tần Tang luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa cũng không đồng dạng.
Trói buộc bọn chúng là pháp bảo tự thân lực lượng, cũng không phải là Tần Tang thần hồn ấn ký, phật ngọc chỉ sợ rất khó phát huy ra tác dụng.
Nguyên nhân chính là như thế, tại ngự sử yêu thú lúc đối địch, cảm giác chân nguyên nhanh sắp tiêu hao quá độ lúc liền phải đem yêu thú thu lại, không thể một mực dựa dẫm bọn chúng, miễn cho yêu thú nuốt chủ.
Yêu thú thực lực càng mạnh, liền càng phải cẩn thận.
Cứ việc có những này hạn chế, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn y nguyên mang cho Tần Tang kinh hỉ cực lớn.
Tần Tang cảm xúc bành trướng, thu hồi Dương Hoàn, lách mình lướt đi động phủ, tuyển định một cái phương hướng, tiêu thất tại xanh thẳm biển lớn chỗ sâu.
. . .
Thời gian thấm thoắt.
Tuế nguyệt như thoi đưa.
Lắc một cái mười lăm năm đi qua.
Lúc này chính vào lúc rạng sáng, sao dày đặc chưa ẩn lui, trong biển ánh sao lấp lánh, xa xôi Đông phương vừa mới đắp lên một tầng lụa trắng.
Vạn vật chưa hề khôi phục, mảnh này Hải Vực loại trừ từ chầm chậm gió biển thổi tiếng gió, cùng với nhu hòa sóng biển thanh âm, không có mặt khác tạp âm, phi thường tĩnh mịch.
Nơi đây dị thường trống trải, bốn phương tám hướng đều không nhìn thấy một hòn đảo tồn tại.
Đột nhiên, một đạo thanh quang lấy tốc độ kinh người, từ phương tây lao vùn vụt tới, chỉ nghe 'Rào' một tiếng, thanh quang một đầu ngã vào trong nước biển, biến mất không thấy gì nữa.
Sau một khắc, tại một chỗ khác mặt biển, một cái tuấn mã lớn nhỏ thân ảnh, lặng yên từ trong biển trồi lên.
Dưới ánh sao, mơ hồ có thể thấy rõ nó bề ngoài.
Cái này hẳn là một cái hai đầu yêu thú, hai cái đầu từ vai mọc ra, hình dạng như chó sói, nhưng so sánh chó sói uy mãnh vô số lần.
Kỳ lạ hơn đặc biệt là, cái này yêu thú hai cái đầu bên trên, mi tâm đều dài lấy một cái con ngươi dựng thẳng. Nó chân chính con mắt đều đóng chặt, chỉ có con ngươi dựng thẳng mở ra, trong con mắt có lúc có thanh quang lóe qua, quỷ dị dị thường.
Lúc này, nó trong hai con ngươi lại tràn đầy vẻ lo lắng.
Nó hai bên sườn lại có hai cái cánh chim màu xanh, nhưng nhìn kỹ mới biết vây cánh cũng không phải là thực thể, mà là một loại nào đó kỳ lạ lực lượng ngưng tụ mà thành.
Yêu thú thân thể thon dài, phối hợp thêm hai cánh, một hành một động ở giữa tràn đầy mỹ cảm, đáng tiếc trên người nó mang theo tổn thương, đối hành động có cực lớn ảnh hưởng.
Bụng nó có một cái đẫm máu vết thương,
Không biết là bị cái gì đại yêu khai ra đến, bị răng nhọn xuyên thấu, cơ hồ có thể nhìn đến nội tạng.
Ngoài ra, nó chân trước cũng dặt dẹo, đã cắt đứt.
Bởi vì thương thế trên người, nó hai cánh bất ổn, bay lượn lúc cong vẹo.
Yêu thú nổi lên mặt nước, hướng phía sau nhìn thoáng qua, phát hiện Tây phương trong nước biển có một đạo bạch tuyến, đang hướng nơi này đuổi theo, không khỏi lo lắng vạn phần.
Nó liếm liếm trên bụng vết thương, hai cái đầu lâu cùng nhau phát ra một tiếng gầm nhẹ, chợt thân ảnh lắc một cái, lại chia ra làm ba, hướng ba phương hướng chạy trốn.
Không bao lâu, Tây phương truyền đến ào ào ào tiếng vang.
Cầm tới bạch tuyến nguyên lai là bị tách ra sóng nước, rẽ nước chạy đến là một đầu hung mãnh cá mập.
Tại cá mập phía bắc, vậy mà đứng thẳng hai cái thân ảnh, trong đó một cái chính là Tần Tang, một cái khác nhưng là Phi Thiên Dạ Xoa.
Tần Tang ngự cá mập mà đến, tại vừa rồi cái kia yêu thú chia ra làm ba vị trí dừng lại, tầm mắt quét qua, hướng trong đó một cái phương hướng một chỉ, Phi Thiên Dạ Xoa lập tức phá không mà đi.
Tiếp theo, Tần Tang vỗ cá mập não đại, chỉ một phương hướng khác, thấp giọng nói: "Ngươi đuổi theo cái này, "
Đuôi cá mập đột nhiên bắn lên, đánh ra một đạo sóng nước, hình như không tình nguyện bộ dáng.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, cá mập trên đầu bỗng dưng hiển hiện một cái vòng ảnh.
Cá mập thống khổ cuồn cuộn.
Giáo huấn xong sau, Tần Tang lạnh lùng nói: "Thanh Giao, hôm nay ngươi nếu có thể giúp ta bắt lấy cái kia Song Đầu Hống, nể tình ngươi cùng ta lâu như vậy tình cảm bên trên, ta có thể đáp ứng thả ngươi tự do, nếu không thì ngươi liền cho ta làm cả một đời chiến sủng đi!"
Mười mấy năm trước, Tần Tang luyện thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Đầu tiên là thu phục một cái yêu điểu, hoàn thành 'Cưỡi hạc xuống Giang Nam' chấp niệm sau đó, liền tuyển định đầu này Thanh Giao, dùng đến phi thường thuận tay.
Thanh Giao là Yêu Đan sơ kỳ yêu thú, tinh thông Thủy hành thần thông, là trong biển một phương bá chủ, bị Tần Tang thu phục sau đó, mặc dù một mực không nguyện khuất phục, nhưng cũng lập xuống qua không ít công lao.
Một người một yêu, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.
Nếu không phải gặp phải cái này Song Đầu Hống, Tần Tang không có ý định nhanh như vậy đổi đi Thanh Giao.
Tần Tang trong Yêu Hải làm mưa làm gió hơn mười năm, vẫn muốn thu phục một cái Yêu Đan trung kỳ đại yêu, chưa thể như nguyện.
Ba ngày trước, cơ duyên xảo hợp gặp phải cái này Song Đầu Hống.
Song Đầu Hống bởi vì não đại hình dáng giống thượng cổ Thần Thú Hống mà đặt tên, nhưng cùng Hống không có quan hệ gì.
Loại này yêu thú am hiểu ngự phong, hai bên sườn bên trên cánh liền là Phong Dực, không chỉ có độn thuật thật tốt, mà lại biết một loại phân ảnh chi thuật, đủ lấy lấy giả loạn thật.
Cái này Song Đầu Hống là Yêu Đan trung kỳ tu vi, phân ảnh sau đó, kết đan hậu kỳ cao thủ một thời gian cũng khó có thể phân biệt.
Nguyên bản Tần Tang không có khả năng đánh nó chú ý, không ngờ cái này Song Đầu Hống không biết cùng cái gì yêu thú đại chiến một tràng, thụ thương không nhẹ.
Tần Tang theo dõi trọn hai ngày, rốt cuộc tìm được cơ hội, tùy thời tập kích thành công, dẫn đến nó thương thế càng nặng, thực lực đại tổn, phân ảnh thần thông cùng độn thuật đều chịu ảnh hưởng.
Sau đó liền là dài đến suốt cả đêm mà chạy trốn.