Chương 1236: Nguyên anh Phù Khôi

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1236: Nguyên anh Phù Khôi
Công Lương Vũ đứng tại trước sơn động, nhìn bốn phía, chợt bấm tay đánh ra hơn mười đạo lam quang.
Trong lam quang là một cái tấm linh phù.
Mỗi một tấm linh phù chỉ có quân cờ lớn nhỏ, Linh Ngọc chế thành, huyền diệu phi thường, Thiên Nữ Tán Hoa rơi xuống cửa hang chung quanh, tất cả Linh phù lẫn nhau ở giữa đều có liên hệ, tạo thành một loại cảnh giới phù trận, có giấu ở hư không, có thì biến mất lên núi thạch cùng mặt đất, vô tung vô ảnh.
Lưu lại những này Linh phù về sau, Công Lương Vũ lách mình vào sơn động.
Tại hắn đi không lâu sau, Đông Dương Bá đi vào hắn mới vừa rồi đứng thẳng vị trí.
Liền gặp bạch quang bên trong Kim Cương Trác nhẹ nhàng chấn động, im ắng đãng xuất nhỏ bé ba động, chuẩn xác tìm tới mỗi một tấm linh phù, dễ như trở bàn tay che đậy Linh phù cảm giác.
Đông Dương Bá thừa cơ xuyên qua phù trận.
Kim Cương Trác ba động biến mất, Linh phù hết thảy như thường, mảy may không có phát hiện có người man thiên quá hải, từ giữa đó xuyên qua.
Sau đó, người thứ ba xuất hiện.
Công Lương Vũ mỗi một cái động tác, Tần Tang đều thấy được rõ ràng.
Hắn từng gặp tương tự thủ đoạn.
Ban đầu ở Cổ tu di phủ, Khuyết Lão nhân mưu tính Huyền Vũ đạo trưởng, uy hiếp Tần Tang dò đường, cũng là bởi vì Huyền Vũ đạo trưởng tại đường tắt chỗ lưu lại tương tự Linh phù, làm cảnh giới.
Bất quá, Công Lương Vũ tạo nghệ rõ ràng so Huyền Vũ đạo trưởng thâm hậu.
Những này Linh phù khí cơ tương liên, phù trận dị thường phức tạp.
Dù cho Nguyên anh tu sĩ nhất thời không quan sát, cũng rất có thể xúc động Linh phù, bị Công Lương Vũ cảm giác được.
Tần Tang được Thiên Mục Điệp tương trợ, mặc dù có thể khám phá phù trận huyền diệu, nhưng làm không được giống Đông Dương Bá nhẹ nhàng như vậy. Sợ là Đông Dương Bá mưu đồ đã lâu, đã sớm cẩn thận giải qua Công Lương Vũ đủ loại thủ đoạn.
Âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông, Tần Tang đối phù trận rõ ràng trong lòng.
Chỉ gặp hắn trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, phảng phất cho hắn biến thành một thanh kiếm sắc, kiếm thế ép hướng phù trận, trên thân bỗng dưng bộc phát ra một đạo nhỏ bé Kiếm quang, chém ra một kiếm.
Kiếm khí phá vỡ hư không, trong chốc lát tan biến, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.
Tần Tang thì đã theo Kiếm quang trốn vào sơn động.
Ba người liên tiếp tiến vào, chỉ có phù trận canh giữ ở cửa vào.
Vào sơn động sau mới biết, bên trong không gian trống trải vô cùng.
Nguyên lai đồi núi phía dưới trống không, tựa hồ nơi này đã từng có một con sông lớn chảy qua, cọ rửa mà thành to lớn lòng sông, rộng chừng trăm dặm, trước sau không nhìn thấy cuối cùng, sâu không thấy đáy.
Công Lương Vũ lơ lửng tại huyết hà phía trên, sắc mặt ngưng trọng.
Sông ngầm biến mất, nhưng nơi này lại tràn ngập nồng đậm huyết vụ, như một đầu mãnh liệt huyết hà, dọc theo cổ lão lòng sông tiếp tục hướng xuống du lịch chảy xuôi.
Thân ở nơi đây, âm tà chi lực càng thêm hung mãnh.
Bất quá, nhất làm cho Công Lương Vũ lo lắng cũng không phải là âm tà ăn mòn. Căn cứ hắn đạt được tin tức, huyết chi thảo sinh trưởng tại huyết hà dưới đáy, nhất định phải tiến vào huyết hà, mới có thể tìm tới.
Mà trong huyết hà cuồn cuộn sóng ngầm, căn bản không phải nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy, Công Lương Vũ mặc dù tu vi không yếu, nhưng cũng có thể cảm giác được, trong huyết hà có rất nhiều có thể uy hiếp đến mình đồ vật.
Đáy sông khẳng định càng đáng sợ, lấy hắn tu vi hiện tại, không có khả năng từ loại địa phương này đoạt bảo.
Nhìn xem huyết hà, Công Lương Vũ sắc mặt biến đổi không chừng, tựa như đang làm cái gì chật vật lựa chọn.
Cuối cùng, Công Lương Vũ cảm thấy quét ngang, nâng lên nắm lấy ngọc giác cái tay kia, giơ lên trước mặt, tiếp lấy mi tâm hiển hiện nguyên thần hư ảnh, bắn ra một đạo thần thức, rơi vào ngọc giác bên trên.
'Ba!'
Ngọc giác ứng thanh mà nát.
Đồng thời trong khoảnh khắc vỡ thành bột mịn.
Mà tại ngọc giác biến mất về sau, lưu lại một đoàn thanh linh chi quang.
'Hưu!'
Hắn dùng thần thức đem thanh linh chi quang khẽ quấn, thu vào nguyên thần, hai mắt ánh mắt lập tức trở nên thanh thản vô cùng. Cái này đoàn ánh sáng có yên ổn thần hồn chi năng, Công Lương Vũ chỉ cảm thấy tâm thần mình trước nay chưa từng có vững chắc, tạp niệm tiêu hết.
Tử Phủ bên trong thanh quang lấp lóe, đoàn kia thanh linh chi quang ngay tại bảo hộ nguyên thần của hắn.
Công Lương Vũ thể ngộ một lát, liền đem một cái tay khác giơ lên.
Nhìn xem trong tay tiểu nhân, Công Lương Vũ trong lòng biết việc đã đến nước này, không dung đổi ý, liền không do dự nữa, kết xuất một đạo pháp ấn, đem tiểu nhân mi tâm bên trên bùa vàng giải khai.
'Oanh!'
Trong chốc lát, tiểu nhân toàn thân quang mang đại tác.
Quang mang bên trong, ngàn vạn hư ảo Linh phù hư ảnh liên tiếp thoáng hiện, tại những này Linh phù hư ảnh đằng sau, ẩn ẩn còn có từng đạo bóng người, hoặc thống khổ, hoặc điên cuồng, hoặc cuồng tiếu, hoặc thét lên, quần ma loạn vũ.
Nhìn thấy những này huyễn ảnh, Công Lương Vũ trên mặt lại hiện ra một tia sợ hãi.
'Ông! Ông!'
Tiểu nhân sống lại, mãnh liệt giãy dụa, lực lớn vô cùng.
Công Lương Vũ cảm thấy tiểu nhân sắp thoát ly khống chế, hơi biến sắc mặt, không dám chần chờ, phun ra một ngụm tinh huyết, cũng dựa theo sư môn bí thuật thôi động thao túng chi pháp, kết thành đạo đạo ấn quyết không có vào tiểu nhân thể nội.
'Ầm!'
Lớn chừng bàn tay pho tượng hình thể tăng vọt, biến thành thường nhân lớn nhỏ, trống rỗng đứng ở Công Lương Vũ trước mặt, không có ngũ quan gương mặt kia chính đối Công Lương Vũ.
Lúc này, mặt của nó lại tại bắt đầu nhúc nhích, cảnh tượng vặn vẹo, làm cho người buồn nôn.
Trong chớp mắt, tiểu nhân trên mặt mọc ra ngũ quan.
Quỷ dị chính là, gương mặt này lại cùng Công Lương Vũ giống nhau như đúc, tựa như đồng bào của hắn huynh đệ.
Nhìn xem gương mặt này, Công Lương Vũ cảm giác cho hắn giống như đang soi gương, trong lòng âm thầm lo lắng đồng thời, không nói ra được khó chịu.
Đúng lúc này, tiểu nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi đen như mực, ánh mắt tràn ngập điên cuồng, khóe miệng lại không hiểu treo một tia cười tà, khiến Công Lương Vũ trong lòng căng thẳng.
Cùng lúc đó, tiểu nhân thể nội đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, trong nháy mắt siêu Việt công lương vũ, đủ so sánh Nguyên anh!
Đây chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bí truyền tứ đại bí phù một trong —— Nguyên anh Phù Khôi!
Tứ đại bí phù bên trong, Thiên Cương đao phù, Cửu Long Thiên liễn phù cùng Nội Cảnh Nguyên Phù đều là bình thường Linh phù.
Chỉ có Nguyên anh Phù Khôi là cùng loại khôi lỗi tồn tại, chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tổ sư lấy từ phù binh chi đạo, lại dung hợp cái khác khôi lỗi chi đạo, ma đạo luyện hồn chi thuật các loại huyền diệu bí thuật, trong lúc vô tình luyện chế ra cỗ này Phù Khôi.
Vị tổ sư nào vẫn lạc về sau, đem cỗ này Nguyên anh Phù Khôi lưu tại sư môn, làm bảo vật trấn phái.
Nguyên anh Phù Khôi là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thủ hộ thần, hơn nữa còn có cái khác kinh người tác dụng.
Dựa vào cỗ này Phù Khôi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vượt qua không biết nhiều ít trường kiếp nạn, trải qua thung lũng, lại kéo dài không suy, đến nay còn tại đỉnh tiêm môn phái liệt kê.
Theo như đồn đại, Nguyên anh Phù Khôi không cách nào bị mang ra Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.
Chỉ vì lịch đại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, đều là tại tông môn gặp đại nạn, có ngoại địch đánh lên sơn môn thời điểm, mới bất đắc dĩ vận dụng Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh đẳng cấp Phù Khôi phối hợp hộ sơn đại trận, vững như thành đồng.
Tại sơn môn bên ngoài, chưa bao giờ thấy qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ vận dụng Phù Khôi cùng người tranh chấp.
Lúc này, Công Lương Vũ lại đem Nguyên anh Phù Khôi mang ra ngoài, có thể thấy được truyền ngôn xác nhận sai, có lẽ là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cố tình làm, có lẽ có nguyên nhân khác.
Công Lương Vũ đánh thức nhà mình Phù Khôi, hiển nhiên là muốn mượn Phù Khôi chi lực, trợ cho hắn tiến vào huyết hà tầm bảo. Cũng thần sắc của hắn lại có vẻ không quá bình thường, tựa hồ đối với Phù Khôi phi thường e ngại.
Chỉ vì lúc trước vị tổ sư nào luyện chế Phù Khôi vốn là tồn tại thiếu hụt, trải qua vô số năm, Phù Khôi tăng thêm tà dị, cách dùng khác cũng kém không nhiều bị phế.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mỗi lần vận dụng, đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ.
Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.