Chương 151: Vạn vật hữu tình

Độn quang rơi vào Vấn Nguyệt phường thị, Tần Tang trước phải hoàn thành một năm trước ước định, đem Ly Long Kiếm muốn trở về.
Cũng không phải hắn luyến tiếc cái này lập tức liền phải hủy đi sát khí, chỉ là không muốn Ly Long Kiếm lưu lạc đi ra bên ngoài, gây nên người hữu tâm chú ý.
Ngô chủ tiệm đem Ly Long Kiếm trả lại Tần Tang, sắc mặt ngượng ngùng nói ra: "Xin Tần đạo hữu thứ tội, lòng ta nóng lòng quan sát pháp khí nơi trọng yếu cấm chế, suýt nữa hủy đi bảo vật này."
Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện Ly Long Kiếm quả là nhiều mấy đạo vết rạn, phía trên cấm chế cũng tràn ngập nguy hiểm, liền dùng linh lực nhẹ nhàng đụng một cái, cả cái thân kiếm lại trực tiếp vỡ vụn, thân kiếm hóa thành mảnh vụn vẩy xuống, nơi trọng yếu chỉ còn lại một đoàn Âm Sát chi khí, theo gió tiêu tán.
Ngô chủ tiệm hơi biến sắc mặt, có chút chán nản lẩm bẩm nói: "Tần đạo hữu, ta bồi một kiện thượng phẩm pháp khí cho ngươi. . ."
Tần Tang từ chối cho ý kiến, vỗ vỗ thủ chưởng lưu lại Âm Sát chi khí, nhìn xem Ngô chủ tiệm hỏi: "Ngô đạo hữu quan sát lâu như vậy, tại luyện khí chi đạo có thể có tâm đắc?"
Nói đến luyện khí, Ngô chủ tiệm hình như lập tức đem bồi thường phiền não quên ở sau đầu, thần sắc phấn chấn nói ra: "Kiếm này bên trên cấm chế cực kỳ tinh diệu, tại hạ trước đó chưa từng nghe thấy, đáng tiếc giới hạn trong tu vi, chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó một hai, nhưng cũng đối với ta sau này luyện khí rất có ích lợi! Có thể có lần này cơ duyên, còn phải cảm tạ Tần đạo hữu mới là!"
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Ngô chủ tiệm.
Dịch lão quỷ thế nhưng là Kim Đan Thượng Nhân, dùng Âm Sát chi khí cùng chút ít linh tài luyện thành cực phẩm pháp khí, mặc dù chỉ có thể dùng một đoạn thời gian, loại này phương pháp luyện khí cũng phi thường lợi hại.
Ngô chủ tiệm chỉ là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười tu sĩ, vẻn vẹn quan sát một năm, có thể lĩnh ngộ một hai phần mười, có thể thấy được người này tại luyện khí chi đạo xác thực cực kỳ thiên phú, hiếm thấy tâm tính cũng không tệ lắm.
Đáng tiếc người này số tuổi không nhỏ, cơ hồ không có Trúc Cơ hy vọng, trừ phi tại luyện khí chi đạo có thể lấy được kinh người thành tựu, có thể để cho Kim Đan Thượng Nhân hoặc là Nguyên Anh tu sĩ nhìn trúng, không tiếc bất kỳ giá nào giúp hắn Trúc Cơ.
Đây cũng là rất nhiều tu sĩ quẫn bách địa phương, đóng cửa khổ tu thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, phân tâm ngoại vật, coi như có thể kiếm được một ít linh thạch, thế tất ảnh hưởng tu vi đề thăng, sau này chưa hẳn có thể đền bù đi lên.
Trừ phi có bối cảnh, hoặc là thiên tài chân chính mới có thể đều chiếm được.
"Một thanh tổn hại linh kiếm mà thôi, tại hủy đi trước đó có thể giúp Ngô đạo hữu tham ngộ luyện khí chi đạo, coi như phát huy ra nó giá trị lớn nhất, Ngô đạo hữu không cần để ở trong lòng."
Tần Tang không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, không đợi Ngô chủ tiệm mở miệng, nhân tiện nói: "Ta còn có chuyện quan trọng tại thân, ngày sau lại hướng Ngô đạo hữu lấy một chén nước trà uống."
Dứt lời, Tần Tang chuyển thân rời điếm đi cửa hàng, nhanh chân hướng Vấn Nguyệt phường thị bên ngoài chạy.
. . .
Thiếu Hoa Sơn ở ngoài, một tòa đảo nhỏ vô danh bên trên.
Vốn chỉ là một tòa hoang đảo, hiện tại đảo bên trên lại nhiều một đoàn sương mù, giống như bình chướng một dạng đem đảo nhỏ che kín.
'Chíp chíp. . .'
Một cái màu xám lông vũ chim nhỏ miệng bên trong ngậm cá con, lo lắng vây quanh đảo nhỏ xoay quanh, nó tiểu não không hiểu, vì cái gì nhà mình đột nhiên không đi vào, mỗi lần xông vào trong sương mù đều bị chẳng biết tại sao lực lượng đẩy ra.
Nó còn không từ bỏ, lần lượt thất bại, nguyên bản thanh thúy êm tai tiếng kêu càng thêm nôn nóng, trở thành chói tai.
Lúc này, đảo bên trên một khối to lớn tảng đá xanh bị người làm san bằng, phía trên ngồi xếp bằng ba người, trong đó một cái chính là Vu Đại Nhạc.
Hai vị khác, một cái nữ tử, đạo hiệu Thanh Đình, một người khác còn lại là hai người mời đến Ngô Nguyệt Thăng.
"Rất là ồn ào!"
Vu Đại Nhạc trừng chim nhỏ một cái, mắt lộ ra thần quang, giống như mũi tên, trong chớp mắt liền bay ra vụ chướng.
Không ngờ, vừa bay ra vụ chướng trong nháy mắt, đột nhiên bị một đạo thanh quang ngăn cản, cả hai lẫn nhau chống tiêu, vô thanh mẫn diệt, chim nhỏ không có chút nào phát giác.
Vu Đại Nhạc kinh ngạc nhìn hướng Thanh Đình.
Thanh Đình mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm bay loạn chim nhỏ, ngữ khí không hiểu nói ra: "Vạn vật đều có tình, thành toàn đôi này thương cảm tiểu gia hỏa đi."
Nói xong đem vụ chướng buông ra một đường vết rách, chim nhỏ như rời dây cung mũi tên bay vào hang ổ, đem miệng bên trong cá con đút cho nuôi con bạn lữ, líu ríu gọi bậy, hình như đang kể mới vừa sợ.
Vu Đại Nhạc cười khan một tiếng, "Thanh Đình sư tỷ tốt bụng. . . Đúng rồi, không biết Tưởng sư huynh trạng thái thế nào?"
Thanh Đình lắc đầu than thở.
Đúng lúc này, chân trời đột nhiên bay tới một đám mây trắng, mà phía nam là có một chiếc thuyền con phá sóng mà đến, phía trên đứng đấy hai người, Vu Đại Nhạc sắc mặt chuyển vui vẻ nói: "Bạch Vân đạo hữu đến rồi! Liễu thị huynh đệ cũng đến."
Gặp Thanh Đình hai hàng lông mày cau lại, Vu Đại Nhạc khuyên giải nói: "Sư tỷ đừng vội, Tần sư đệ động phủ tại Cổ Uyên Quốc, đuổi ở đây còn phải một đoạn thời gian."
Lời còn chưa dứt, bắc phương liền có tiếng xé gió truyền đến, Tần Tang điều động phi toa mà tới.
Tần Tang rơi vào trên tảng đá, âm thầm dò xét trước mặt sáu người.
Thanh Đình sư tỷ cùng Vu Đại Nhạc hắn đều biết, một vị khác sư huynh đã từng có gặp mặt một lần.
Ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, còn có một cái nhìn có sáu mươi tuổi khoảng chừng lão đạo, đầu tóc xám trắng, giữ lại một chùm chòm râu dê, biểu lộ ra khá là vẻ già nua, ánh mắt hơi hơi híp, dường như một mực mang theo ý cười, nhìn xem liền là vị hiền hòa tiền bối.
Hai người khác ngồi thuyền nhỏ một dạng pháp khí, lại là một đôi huynh đệ sinh đôi, tướng mạo cơ hồ khó mà phân biệt ra được khác biệt.
Để cho Tần Tang kỳ quái là, đôi này huynh đệ sinh đôi dĩ nhiên là chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi, mặc dù đều là đỉnh phong, hắn nhớ rõ Vu Đại Nhạc từng nói qua, phá trận pháp khí cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể điều động.
"Các vị đạo hữu mời ngồi!"
Vu Đại Nhạc nhiệt tình chào mời, đồng thời giúp mọi người dẫn tiến.
Đi qua giới thiệu, Tần Tang mới biết vị sư huynh kia liền là trước đó nói qua Ngô Nguyệt Thăng Ngô sư huynh, ba người khác lại không phải Thiếu Hoa Sơn đệ tử, mà là Vân Thương đại trạch tán tu.
Lão giả đạo hiệu Bạch Vân Sơn Nhân, động phủ tại Bạch Vân Đảo, đôi kia huynh đệ sinh đôi, một cái gọi Liễu Giang, một cái gọi Liễu Sơn, tại Tê Long Đảo tu luyện, đều là lân cận có chút danh tiếng tán tu.
Ngoại trừ Liễu thị huynh đệ ở ngoài, bao quát Tần Tang ở bên trong, đều là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu vi, Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc cao hơn một ít, khoảng cách Trúc Cơ kỳ trung kỳ không xa.
Tần Tang ngồi ở một bên, lặng lẽ dò xét đám người, phát hiện ngoại trừ Liễu thị huynh đệ thần sắc mang chút cảnh giác ở ngoài, mấy người khác đều bất động thanh sắc, nhìn không ra manh mối gì.
Chỉ có thể từ vị trí nhìn ra, Liễu thị huynh đệ cùng Bạch Vân Sơn Nhân ngồi gần, bất quá cái này cũng bình thường.
Giới thiệu xong mọi người sau đó, Vu Đại Nhạc đối với Thanh Đình nói: "Thanh Đình sư tỷ, ngoại trừ Lý Tại sư đệ, chư vị đạo hữu đều đến đông đủ."
Thanh Đình hướng mọi người gật gật đầu, lên tiếng chào hỏi, nói: "Lý Tại sư đệ chính là bế quan thời điểm then chốt, ta đã đem một viên Hỏa Nha Lệnh giao cho hắn tế luyện, sẽ không chậm trễ đại sự, sau này lại đem Lý sư đệ dẫn tiến cho chư vị đạo hữu."
Nói xong, Thanh Đình tầm mắt tại mọi người trên thân quét qua, cuối cùng rơi vào Liễu thị huynh đệ trên thân, ánh mắt có chút do dự.
Thấy thế, Vu Đại Nhạc cười nói: "Sư tỷ không cần lo lắng, anh em nhà họ Liễu mặc dù chưa Trúc Cơ, nhưng bọn hắn huynh đệ cùng tham một môn kỳ công, hai người hợp lực có thể phát huy ra không kém hơn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực, Nguyên Thần đủ để ngăn chặn ma âm xung kích, ngự sử Hỏa Nha Lệnh cũng không thành vấn đề."