Chương 689: Sắc Lôi Phù

Linh trùng cắn một cái vào Ô Mộc Kiếm, răng nanh gặm nuốt, trong miệng hiện lên từng đoàn từng đoàn vòng xoáy hình dáng cổ quái khối không khí, chỉ nghe một trận 'Két' rung động, kiếm quang bị cắn nát, mảnh vụn tựa hồ cũng bị linh trùng răng nanh hấp thu.
Ô Mộc Kiếm gian nan tránh thoát linh trùng miệng, tốt tại bản thể không việc gì.
"Đệ tam biến trùng cổ?"
Tần Tang kinh nghi bất định, người thanh niên này hẳn là Vu tộc người.
Đô Nham Đảo bên trên có Vu tộc tu sĩ, nhưng số lượng xa xa không kịp Nhân tộc tu sĩ, rốt cuộc Đô Nham Đảo Đảo chủ liền là Nhân tộc Nguyên Anh. Những này Vu tộc tu sĩ đều rất điệu thấp, chủ động cùng Nhân tộc tu sĩ giao hảo, lúc nào có dũng khí phách lối như vậy sao?
Cái này linh trùng tên là Thôn Nguyên Trùng, trên Vu Trùng Bảng có thể xếp vào Top 100 hàng ngũ. Người này không chỉ có một cái nội giáp, lại còn có xếp hạng cao như vậy bản mệnh trùng cổ!
Ô Mộc Kiếm rất khó chế trụ đệ tam biến bản mệnh trùng cổ.
Tần Tang quyết định thật nhanh thu hồi linh kiếm, từ Thiên Quân Giới lấy ra Hắc Thủy Kính, lòng bàn tay hư giơ lên, Hắc Thủy Kính xoay quanh bay ra, mặt kính đối diện thanh niên áo bào đen.
Đen nhánh mặt gương bên trong, hình như có một cái không gì sánh được thâm thúy không gian, tại đinh tai nhức óc sóng lớn âm thanh bên trong, phong ấn tại pháp bảo bên trong linh thủy bừng lên, đồng thời ngưng tụ thành một đầu hung thần ác sát Hắc Long, hướng thanh niên áo bào đen đánh tới.
Nhưng tại lúc này, Tần Tang đột nhiên chú ý tới thanh niên áo bào đen thần sắc khác thường, ánh mắt ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen tay phải, tại hắn lòng bàn tay có ngân quang lấp lóe, tựa hồ là một viên linh phù!
Khi nhìn đến ngân quang trong nháy mắt, Tần Tang trong lòng đột nhiên báo động nổi lên.
Gặp Tần Tang đã phát hiện hắn cử động, thanh niên áo bào đen cũng không còn che lấp, huy chưởng đột nhiên hướng Tần Tang đánh tới, cười ác độc một tiếng, "Chết đi cho ta!"
'Đùng!'
Một viên ngân quang lóng lánh linh phù, tại Tần Tang trước mặt vỡ vụn.
Giờ khắc này, Tần Tang toàn thân lông tơ dựng thẳng, lại có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.
Ở trên đỉnh đầu hắn trống không, nguyên bản vạn dặm không mây thời tiết, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn mây đen, chính là cái này đoàn mây đen, mang cho Tần Tang mang đến cực kì khủng bố cảm giác.
Kinh hãi phía dưới, Tần Tang liền đầu cũng không dám giơ lên, hắn động tác so với hắn ý thức còn nhanh hơn, đem nguyên bản đánh về phía thanh niên áo bào đen Hắc Thủy Kính hướng lên trên trống không ném đi, tiếp lấy tâm thần chìm vào đan điền, không chút do dự thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù.
' "Gào!"
Tần Tang đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái tiểu xảo Giao Long hình bóng, chợt đáp xuống, chui vào Tần Tang trong cơ thể.
Sau một khắc, Tần Tang bên cạnh xuất hiện một cái xích hồng sắc quang tráo, Giao Hồn du động, thần tuấn dị thường. Mà hắn là hóa thành một đạo ngân sắc cùng màu đỏ hỗn tạp độn quang, trong nháy mắt di chuyển mấy trượng.
Ngay tại Tần Tang vừa mới bỏ chạy trong nháy mắt, một đạo cực kỳ tinh tế tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ trên Hắc Thủy Kính, lại trực tiếp đem món pháp bảo này hủy đi đồng thời xuyên thấu xuống tới, bổ vào Tần Tang tàn ảnh bên trên, cùng hắn sượt qua người.
Tia chớp không thể bổ trúng Tần Tang, rơi vào mặt biển bên trên.
Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tia chớp bên trong lực lượng đáng sợ nổ tung, mặt biển lại bị nổ ra một cái đường kính gần mười trượng hố sâu, từng đạo ngân quang như giống như cá bơi tứ tán.
Chờ cỗ lực lượng này tiêu thất, nước biển mới chậm rãi khép lại.
Thấy cảnh này, Tần Tang kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Nếu như không phải là Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, nếu như không phải là Hắc Thủy Kính hỗ trợ ngăn cản một cái chớp mắt. . .
Hắn động tác cho dù chậm một bước, bị tia chớp này bổ trúng, tuyệt không may mắn để ý! Tần Tang đoán chừng, cho dù là kết đan hậu kỳ tu sĩ, như bị tia chớp bổ vào trên thân, ít nhất cũng là trọng thương.
Tần Tang mặt trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen, trong ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý.
Tấm này Lôi Phù uy lực thật là đáng sợ, tại Kết Đan kỳ tu sĩ đấu pháp lúc, có thể coi như đặt vững thắng ván tồn tại.
Nếu không phải hắn đào mệnh thủ đoạn đủ nhiều, đồng thời đầy đủ cơ cảnh, đối thanh niên áo bào đen không có chút nào ý khinh thường, phát hiện không đúng lập tức làm ra thích hợp ứng đối, thật phải tại cái này người trên tay lật thuyền.
"Sắc Lôi Phù đều không giết được ngươi?
Thanh niên áo bào đen mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hiển nhiên cũng phi thường ngoài ý muốn, Tần Tang lại có nhanh như vậy tốc độ bay, liền một đòn phải giết đều có thể tránh thoát đi.
Tiếp theo, thanh niên áo bào đen nhìn đến Tần Tang tế ra ba cây ma phiên, uy lực hiển nhiên không thể coi thường, rốt cục lộ ra lo sợ biểu lộ.
Tần Tang kinh hồn bất định, thanh niên áo bào đen thật buồn bực không ngớt.
Loại này Sắc Lôi Phù là sư tôn ban cho hắn bảo mệnh linh phù, xuất kỳ bất ý phía dưới, thậm chí có thể chém giết kết đan hậu kỳ cao thủ, nhưng ngạnh sinh sinh bị né tránh.
Đồng thời, Tần Tang lấy ra pháp bảo để cho hắn tâm kinh run rẩy, người trước mặt này tu vi không cao, bảo vật kinh người bao nhiêu, thanh niên áo bào đen có chút hối hận chọc như thế cái kẻ khó chơi.
Hắn vội vàng toàn lực thôi động bản mệnh trùng cổ nhào về phía Tần Tang, sau đó đưa tay sờ về phía túi Giới Tử, hình như còn muốn lấy ra cái gì đồ vật, không ngờ lúc này đột nhiên cảm giác được phía sau một đạo kình phong đánh tới.
'Sưu!'
Tiềm nhập biển sâu Phi Thiên Dạ Xoa, tại thanh niên áo bào đen bị Sắc Lôi Phù cùng Tần Tang hấp dẫn lấy thời điểm, rốt cục thừa dịp loạn tới gần, tìm tới cơ hội.
Thanh niên áo bào đen dư quang chỉ thoáng nhìn một cái bóng đen, kinh hãi phía dưới căn bản không kịp phản ứng, liền bị Phi Thiên Dạ Xoa một trảo đánh vào hậu tâm.
Tuy có nội giáp ngăn trở, nhưng cũng sợ lực lượng y nguyên thẩm thấu thanh niên áo bào đen trong cơ thể, trong nháy mắt đem hắn trọng thương, thanh niên áo bào đen kêu thảm một tiếng, thân ảnh trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.
Hắn bản mệnh trùng cổ cảm ứng được chủ nhân nguy hiểm, gào thét một tiếng, chuyển thân bay trở về, đến đây cứu viện, đáng tiếc Tần Tang tốc độ càng nhanh, cùng Phi Thiên Dạ Xoa trước sau giáp kích, lao thẳng tới thanh niên áo bào đen.
Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận bén nhọn tiếng xé gió, có một người đanh cực nhanh chạy đến.
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, người tới hẳn là thanh niên áo bào đen đồng bọn, mặc dù chỉ có một người, coi độn quang thanh thế, tu vi ít nhất là Kết Đan trung kỳ, tại Huyết Uế Thần Quang đã tiêu hao tình huống phía dưới không thể địch lại.
Mà lại, thanh niên áo bào đen thân mang vài kiện trọng bảo, tại Vu tộc khẳng định vị không thấp, chưa hẳn chỉ có một cái đồng bọn.
Vốn định sưu hồn khảo vấn Tần Tang, lập tức mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa hạ sát thủ.
Trọng thương sau đó thanh niên áo bào đen, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, vừa tránh thoát một kiếm, liền bị một cái Quỷ Trảo xuyên qua cái ót, bị mất mạng tại chỗ, tính mệnh liên kết bản mệnh trùng cổ, cũng tại chủ nhân bỏ mình một khắc này một mệnh ô hô.
Tần Tang sắc mặt lạnh lùng, thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, nước chảy mây trôi mò đi thanh niên áo bào đen bên hông túi Giới Tử, cùng với kém chút liền bị hủy diệt nội giáp, sau đó thôi động mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm nghênh ngang rời đi.
Tại trước khi đi, thậm chí có thừa lực đánh ra một đạo hỏa diễm, đem thanh niên áo bào đen hủy thi diệt tích.
Hắn lựa chọn phương hướng, cũng không phải đi Đô Nham Đảo, mà là đường đi phương hướng.
Đô Nham Đảo không biết xảy ra biến cố gì, tại làm rõ nguyên do trước đó, hắn không muốn đi tranh vào vũng nước đục. Những phương hướng khác nói không chừng có thanh niên áo bào đen đồng bọn, an toàn nhất là đường cũ trở về Phù Hồ Hải Vực.
Chờ Tần Tang đánh giết thanh niên áo bào đen, hắn đồng bọn mới khoan thai tới chậm.
Tận mắt thấy đồng bọn bị hủy thi thể không để lại dấu vết, người này muốn rách cả mí mắt, điên cuồng đuổi giết Tần Tang, nhưng hắn độn thuật kém xa Tần Tang, cả hai khoảng cách càng kéo càng lớn.
Chỉ chốc lát sau, người này liền triệt để đã mất đi mục tiêu.
Mênh mông biển lớn, Tần Tang bóng dáng hoàn toàn không có.