Chương 1009: Tam nhập Thất Sát Điện

Tần Tang xuyết tại mọi người phía sau, cùng Bạch âm thầm giao lưu.
Sau đó không lâu, mọi người liền tới đến phong bạo phụ cận.
Ở đây tu sĩ thực lực cũng không yếu, lúc này không chút do dự xông tiến vào, Tần Tang tế ra kiếm mang hộ thể, thân ảnh chợt lóe, tiến vào phong bạo bên trong.
Từng có bị bức vào phong bạo chỗ sâu trải qua, Tần Tang đối ứng đối ra sao gió lốc sớm đã xe nhẹ đường quen.
Hắn tại phong bạo bên trong tự nhiên đi xuyên, tốc độ gần với những cái kia Nguyên Anh tu sĩ, là trước hết nhất đến Thất Sát Điện một nhóm.
Lại lần nữa trông thấy Thất Sát Điện Tiên trận, Tần Tang thấy là một loại hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.
Trước đó, Tiên trận lực lượng cực kỳ ổn định, như là một bức màu xám tường gió, uy năng cũng không ngoại hiển.
Bây giờ Thất Sát Điện tự hành xuất thế, xung kích Tiên trận, tường gió tán loạn ra, Tiên trận giống như trung tâm phong bạo, cuồng bạo sức gió quét ngang bát phương, linh triều quét sạch, đáng sợ sóng gió sôi trào mãnh liệt, có xé nát hết thảy khí thế.
Nó thanh thế, so phong bạo chỗ sâu linh triều tàn phá bừa bãi cảnh tượng, có phần hơn mà không kịp.
Tần Tang xa xa đứng bên ngoài, như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng đến Tiên trận cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, rất khó tưởng tượng, xâm nhập Tiên trận sau đó, sắp đứng trước cái dạng gì nguy hiểm.
Tiến vào Thất Sát Điện, là cần dũng khí.
Lúc này, Tần Tang chú ý tới, tại Tiên trận chính trung tâm, mơ hồ xuất hiện một điểm hào quang màu đỏ, như là ánh mặt trời làm nổi bật sáng mờ, ngay tại tại đáy biển từ từ bay lên.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới Thất Sát Điện nội điện mây hồng một dạng Tiên cấm.
Hắn hoài nghi, những hào quang này đầu nguồn, rất có thể liền là Tiên cấm ngoại hiển mây hồng.
"Thất Sát Điện vậy liền sắp xuất thế rồi sao?"
Tần Tang khẽ cúi đầu, nhìn chăm chú sáng mờ.
Tại trước mặt hắn, có hai vị Nguyên Anh tổ sư, đứng tại Tiên trận biên giới vẫn không nhúc nhích, hình như đang chờ đợi cái nào đó thời cơ, hắn cũng liền nhẫn nại, không có nóng lòng xông trận.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Sáng mờ bay lên tốc độ phi thường chậm.
Tần Tang tính nhẩm thời gian, trọn vẹn qua rồi bảy tám cái canh giờ, sáng mờ mới rốt cục từ đáy biển dâng lên, đến Tần Tang có thể nhìn thẳng trình độ, tiếp đó gần gũi đình trệ.
Đúng lúc này, phía trước Nguyên Anh tu sĩ đột nhiên động.
Một người tế ra một thanh phi kiếm, linh kiếm vòng quanh thân thể, đồng thời bao hắn lại bên cạnh hai tên đệ tử, thi triển một môn dị thường phức tạp kiếm quyết, hóa thành một đạo lăng lệ kiếm quang, chợt lóe liền biến mất ở trong Tiên trận.
Một người khác bên ngoài cơ thể lại huyễn hóa ra một bộ huyền sắc bảo giáp, nhẹ nhàng bước ra một bước, không đến khói lửa nhân gian một dạng, một thân một mình Chạy vào bên trong Tiên trận.
Tại cái khác phương hướng, mặt khác Nguyên Anh cũng đều không hẹn mà đồng hành động.
Tần Tang tại hai vị Nguyên Anh tu sĩ rời đi sau đó, lách mình đi tới Tiên cấm phụ cận.
Khoảng cách gần cảm nhận được Tiên cấm uy lực, Tần Tang đáy mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, trầm tư một lát sau, đột nhiên khí tức biến đổi, sau lưng huyễn hóa hai cánh, thi triển Thiên Yêu Biến.
Sau đó, hắn thôi động thần thức tại Thiên Quân Giới quét qua, Thiên Thi Quan từ bên trong bay ra, hóa thành một bộ chiến giáp, đem Tần Tang bao vây cực kỳ chặt chẽ.
Làm tốt những này, Tần Tang liền gọi ra Ô Mộc Kiếm, cảm giác ứng với có thể không có sơ hở nào, hư điểm linh kiếm, huyễn hóa Kiếm Luân mở đường, lách mình tiến vào Tiên trận.
Tại Tần Tang rời đi không lâu, hai vệt độn quang một trước một sau bay tới, rơi đến chỗ này.
"Sư huynh, ngươi thấy được sao? Phía trước người kia hình như không đơn giản, Kiếm Đạo tạo nghệ cực cao."
Trong đó một tên thanh niên hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Tần Tang tiêu thất phương hướng.
Hắn cũng là chuyên tâm Kiếm Đạo, mới cảm ứng được kiếm khí ba động, nóng lòng không đợi được, lúc này thay đổi chủ ý chạy đến, nhưng vẫn là chậm một bước, cùng chính chủ bỏ lỡ cơ hội.
Một cái khác người nói, "Có can đảm một mình tiến vào Thất Sát Điện, chẳng lẽ không phải hạng người bình thường? Chúng ta cũng nên lên đường rồi, không thì bỏ lỡ thời cơ sẽ không tốt. Nhớ lấy, một khi cảm thấy lực có chưa đến, lập tức trở về, không thể miễn cưỡng. Nếu như ngươi ta tại trong Tiên trận thất lạc, liền đi Thiên Tháp tụ họp lại."
"Biết rõ!"
Lời còn chưa dứt, hai người sóng vai tiến vào Tiên trận.
Đồng dạng tràng cảnh theo thứ tự trình diễn.
Tần Tang không biết bên ngoài phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, đang toàn lực ứng đối Tiên trận xung kích.
Tiến vào Tiên trận sau đó, Tần Tang cảm giác chính mình như là một chiếc thuyền con, sơ suất xâm nhập gió to sóng lớn biển lớn, không chỗ nương tựa. Không có Ngọc Phù che chở, mỗi thời mỗi khắc đều phải cực kỳ cẩn thận, một chút sơ suất liền có khả năng mệnh tang tại đây.
Hắn tâm vô tạp niệm, lấy Kiếm Luân mở đường, phá sóng mà đi.
Nhờ vào vượt xa cùng cấp tu sĩ độn thuật, mỗi lần nguy cơ tiến đến, Tần Tang phát hiện sau đó đều có thể kịp thời trốn tránh, dạng này so những người khác ngạnh kháng tiết kiệm lực nhiều.
Theo càng đi sâu vào, Tiên trận lực lượng càng thêm hỗn loạn cùng dày đặc, dời ra sống sót càng ngày càng nhỏ, đồng thời Tần Tang còn cảm giác được một loại như có như không áp lực hàng lâm trên người mình, trong cơ thể chân nguyên đều có chút cho phép ngưng trệ, để cho hắn âm thầm nghiêm nghị.
Tần Tang chỉ có thể toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm, không tiếc chân nguyên, mở ra một cái thông đạo.
Thật tình không biết, Nguyên Anh tu sĩ đứng trước áp lực càng lớn.
Đặc biệt là những cái kia cần phân tâm che chở đệ tử Nguyên Anh tu sĩ, tốc độ trái lại so Tần Tang còn chậm hơn.
Ầm ầm. . .
Bên tai oanh minh từng cơn, Tần Tang cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể xuyên qua Tiên trận, vùi đầu vọt mạnh.
Không bao lâu, chung quanh áp lực đột nhiên tiêu thất, Tần Tang trong lòng hơi động, thôi động Ô Mộc Kiếm nhanh trảm mà ra, rốt cục nhìn đến hư hư thực thực Thất Sát Điện bên trong cảnh sắc!
Xác nhận không có nguy hiểm, Tần Tang lách mình tiến vào.
"A?"
Tần Tang hạ xuống độn quang, bốn phía quét qua, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Vậy mà không phải từ Hoang Nguyên ra tới. Nơi này. . . Thật giống cách Hoa Tiên Hồ không xa?"
Hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện, toàn bộ Thất Sát Điện ngoại điện trên không đều là phong vân dày đặc, một mảnh hỗn độn cảnh tượng.
"Trước đó, cùng loại với dùng ngoại lực cưỡng ép mở ra Tiên trận một cái cửa vào, cái kia phiến Hoang Nguyên có thể là Tiên trận yếu kém nhất chỗ. Hiện tại nhưng là Thất Sát Điện xuất thế dao động ngoại vi Tiên trận, toàn bộ ngoại điện đều có thể coi như Thất Sát Điện đại môn, cho nên từ nơi nào vào liền sẽ rơi vào chỗ nào, lúc rời đi hẳn là cũng một dạng. . ."
Tần Tang hơi suy nghĩ, đoán được mấy phần ngọn nguồn.
Không sợ phản hồi thời gian bị người ngăn cửa, nhưng nếu như nhất thời không quan sát, không cẩn thận lọt vào cổ cấm chế, hoặc là Hoa Tiên Hồ loại này tuyệt địa bên trong liền nguy hiểm.
Hắn ẩn nấp chỗ tối, xác nhận chung quanh không có mặt khác tu tiên giả, lách mình tới tầm mắt nhất mở rộng địa phương, hướng Thất Sát Điện chỗ sâu nhìn lại, quan sát nội điện.
Thiên Tháp cao ngất, có thể thấy rõ ràng.
Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa.
Bao trùm nội điện vân hà Tiên cấm, nhìn về nơi xa giống như chân trời lưu hỏa, lại như chất lỏng như lưu ly chậm chạp lưu động, cực điểm xán lạn cùng lóa mắt.
Giờ này khắc này, lại xuất hiện một lỗ hổng.
Căn cứ Ninh Vô Hối nói, nơi kia liền là Thất Sát Điện nội điện cửa vào.
Một loại nồng đậm cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, Tần Tang lúc này lái độn quang, hướng cái hướng kia phi độn, thẳng đến thấy rõ nơi kia cảnh tượng, rốt cuộc biết loại cảm giác này vì sao mà đến rồi.
Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, chỗ này bí cảnh vì cái gì gọi Thất Sát Điện.
Tại Tiên cấm cửa vào, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa cung điện.
Trên cung điện, một khối tấm biển treo cao, trên viết —— Thất Sát Điện!
Mà ba chữ này chữ viết, cùng Cổ Tiên chiến trường Thiên Môn bên trên Tử Vi Cung, rõ ràng có cùng nguồn gốc!