Chương 989: Thoát ly

Mặt trời treo cao.
Độn quang vạch phá bầu trời, phảng phất muốn đi truy tìm ánh mặt trời.
Cạch!
Trong lòng bàn tay truyền đến thanh thúy vỡ vụn thanh âm.
Tần Tang cúi đầu xem xét, trong tay thượng phẩm linh thạch bể nát, linh lực hao hết.
Hắn ném đi đá vụn, lấy ra một bình linh đan, đang muốn ăn vào, đột nhiên cảm giác trong cơ thể chân nguyên một hồi xao động, hơi biến sắc mặt, vội vàng vuốt lên chân nguyên ba động.
Điều này đại biểu, hắn chân nguyên bên trong tạp chất đạt đến cái nào đó điểm giới hạn.
"Là thời điểm phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch. . ."
Tần Tang tự nói, lấy ra bình ngọc.
Không thể chờ đến tạp chất tích lũy đến ảnh hưởng chân nguyên ổn định tình trạng, bên trong phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch, thừa cơ luyện hóa một bộ phận tạp chất tiến hành giảm bớt, kiên trì thời gian sẽ càng lâu.
Linh dịch vào bụng, dồi dào lại tinh thuần linh khí trong nháy mắt lệnh khí hải tràn đầy, còn thừa to lớn dược lực tồn trữ tại thể nội.
Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, một thân mỏi mệt tiêu mất hơn phân nửa.
Thời gian trôi qua.
Hoàng hôn, đêm trăng.
Từ bị Hỏa Chú quấn thân bắt đầu, Tần Tang đã chạy trốn gần hai ngày thời gian.
Hai ngày không ngủ không nghỉ.
Tần Tang một khắc không ngừng phi độn, Bạch một mực không ngừng mà thử nghiệm đủ loại phương pháp, phong ấn hoặc là phá giải Hỏa Chú, đồng thời còn muốn một mực duy trì lấy Ma Hỏa chi võng, để tránh tiết lộ ba động, bị Mưu lão ma nhìn thấu.
Hai người cũng rất mệt mỏi, tiêu hao đồng dạng cực lớn.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.
Hắn thân ảnh kịch liệt lắc một cái, một hồi lảo đảo, độn quang gấp rơi, tiếp lấy lại là một hồi lên xuống, trên mặt biển loạn lắc, suýt nữa duy trì không nổi, một đầu ngã vào trong biển.
Bạch bị kinh động, ngẩng đầu nhìn qua tới.
Chú ý tới Bạch ánh mắt, Tần Tang lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại, chỉ nói ra một cái tin tức xấu.
"Kiếm Hồn bể nát."
Tần Tang ngưng mắt nhìn hướng hóa thân thoát đi phương hướng.
Kiếm Hồn nát, cho thấy hóa thân đã bị Mưu lão ma đuổi theo, tự bạo.
Tần Tang đầu đau muốn nứt, Kiếm Hồn tương đương với hắn phân hồn, Kiếm Hồn tự bạo, hắn cũng bị dính líu, Nguyên Thần truyền đến kim châm một dạng kịch liệt đau nhức, Tần Tang sớm liền chuẩn bị tốt có thể ôn dưỡng Nguyên Thần linh đan, lập tức lấy ra ăn vào, sắc mặt khá hơn một chút.
"Đã bị Mưu lão ma đuổi kịp, so đoán trước phải nhanh. . ."
Bạch ngữ khí ngưng trọng, nói được nửa câu, đột nhiên biến sắc, gầm thét một tiếng, nhanh chóng hướng Tần Tang đánh ra một đạo đạo ấn quyết.
Cùng lúc đó, Tần Tang cũng phát giác dị dạng.
Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
Lần này, Hỏa Chú phát tác xa so với trước đó kịch liệt nhiều lắm, vô số phù văn từ trong cơ thể hiển hiện, xanh biếc một mảnh, Tần Tang dường như bị lam sắc hỏa diễm bao vây.
Cùng lúc đó, Ma Hỏa chi võng cũng theo đó hiện hình, chỉ không đợi Bạch ấn quyết hoàn thành, Hỏa Chú đột nhiên bộc phát ra chấn động mãnh liệt.
Ầm!
Hỏa Chú ba động xông phá Ma Hỏa chi võng.
Tần Tang trong lòng đột nhiên trầm xuống.
. . .
Một mảnh khác Hải Vực.
Mưu lão ma thân ảnh xuất hiện tại một mảnh huyết vụ bên cạnh, thần sắc âm trầm tới cực điểm.
Huyết vụ bị phong ấn tại trong hư không, giống như là một khối lớn huyết sắc hổ phách, lơ lửng trên mặt biển.
Chính là hóa thân tự bạo sau đó hình thành.
Mưu lão ma tiếp cận hóa thân sau đó, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, lướt gấp mà tới, nhưng vẫn là chậm một bước. Bởi vì hóa thân không đợi hắn đuổi theo liền chủ động tự bạo , chờ Mưu lão ma đuổi tới, chỉ còn lại mảnh này còn không có hoàn toàn tiêu tán huyết vụ.
Nhục thân, Nguyên Thần triệt để hủy diệt.
Mưu lão ma thần thức tại trong huyết vụ tìm tòi vô số lần, không thể tìm tới cho dù một luồng tàn hồn, chớ đừng nói chi là hắn chân chính mưu cầu bảo vật.
Thế nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này tự bạo người cực kỳ không bình thường, tự bạo sau đó lưu lại Hỏa Chú chi lực thật là ít ỏi.
Mưu lão ma xảo quyệt, lập tức ý thức được cái gì, con mồi khả năng xa so với hắn tưởng tượng giảo hoạt.
Hắn cùng bình thường một dạng, lại lần nữa thôi động Hỏa Chú, lại cái gì cũng không có cảm giác đến.
Mưu lão ma ánh mắt trầm xuống, đột nhiên đem cái kia đóa hàn diễm hướng lên trên ném đi, tiếp lấy hai tay ngón tay như vòng, hoàn thành một đạo phức tạp dị thường niệm quyết, thôi động toàn bộ lực lượng thần thức xông vào Đông Minh Hàn Diễm.
Cùng lúc đó, Mưu lão ma sắc mặt trắng nhợt, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, cùng nhau chui vào.
Hô!
Hàn diễm mãnh liệt.
Trong khoảnh khắc, một đạo hỏa trụ từ hàn diễm bên trong phóng lên tận trời, hỏa trụ toàn thân là do Hỏa Chú tạo thành, những này Hỏa Chú không gì sánh được ngưng thực, tỏa ra cường đại ba động.
Mưu lão ma hai mắt hơi khép, tinh tế cảm ứng một hồi, chợt mở hai mắt ra, bỗng nhiên chuyển thân, nhìn hướng Đông Nam phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.
"Vốn định cho ngươi thống khoái. . ."
Vui quá hóa buồn mùi vị cũng không dễ chịu.
Mưu lão ma vốn đã tính trước kỹ càng, không ngờ lại bị con mồi đùa nghịch một cái, trong lòng đã dấy lên căm giận ngút trời.
Đồng thời, hắn lại có rất nhiều không hiểu.
Môn này chú thuật là hắn tại Thất Sát Điện ngoài ý muốn đạt được Thượng Cổ bí thuật, về sau trải qua hắn cải tiến, mượn nhờ Đông Minh Hàn Diễm thi triển, uy lực so nguyên bản mạnh hơn, phạm vi càng xa.
Tại Thương Lãng Hải tu tiên giới, hắn còn chưa từng nghe nói có ai biết được chú thuật.
Chỉ là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, không chỉ rõ ràng chú thuật tác dụng, lập tức lựa chọn chạy trốn, còn có biện pháp che đậy chú thuật ba động, lừa dối hắn phán đoán.
Mặt khác, đuổi lâu như vậy, mạnh như Mưu lão ma cũng cảm giác có chút cố hết sức, chân nguyên tiêu hao rất lớn, đã bắt đầu dùng linh thạch cùng đan dược khôi phục chân nguyên.
Con mồi lại còn sinh long hoạt hổ.
Mưu lão ma trong lòng có thêm con mồi mấy phần hiếu kì.
Tại Kết Đan kỳ liền có thể làm đến bước này, nếu để hắn trưởng thành, nói không chừng tu tiên giới lại có thể thêm một đoạn truyền kỳ.
"Đáng tiếc a đáng tiếc. . ."
Mưu lão ma cười ác độc, không biết thi triển bí thuật gì, hóa thành một đạo huyết ảnh phá không mà đi, tốc độ tăng vọt.
. . .
Ma Hỏa chi võng bị xông phá sau đó, Bạch liền thử mấy lần, đều tuyên cáo thất bại.
"Ta đã có chút đầu mối, lại cho ta một đoạn thời gian, hẳn là có thể phong ấn lại Hỏa Chú!"
Bạch chần chờ chốc lát, lại nói, "Thế nhưng loại này phong ấn chỉ là tạm thời."
"Đạo hữu lời này ý gì?"
Tần Tang vội vàng truy vấn.
"Đoạn này thời gian, ta mơ hồ có một cái ý nghĩ, có thể thử một lần. Liền là mượn nhờ ta thần hồn chi lực, dung hợp Ma Hỏa chú ấn, đồng thời bày xuống phong ấn. Thế nhưng, phong ấn hoàn thành sau đó, nhất định phải do ta toàn lực duy trì, một khi ta thần hồn chi lực hao hết, phong ấn cũng liền không cách nào kéo dài."
Bạch thở dài nói.
Tần Tang nghe hiểu Bạch ý tứ, phong ấn tiếp tục thời gian có hạn, Bạch tranh thủ đến thời gian, không đủ để để cho Tần Tang đuổi tới phong bạo.
Đúng lúc này, trên cổ tay Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn đột nhiên chấn động.
Tần Tang trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn thoáng qua, đem Song Đầu Hống phóng ra.
"Gào. . ."
Song Đầu Hống xông Tần Tang gầm nhẹ vài tiếng.
Tần Tang kinh ngạc, "Ngươi nguyện ý làm mồi nhử, dẫn chạy Mưu lão ma, chỉ muốn ta đưa ngươi trên thân trói buộc giải khai, đồng thời cho ngươi một cái Bá Huyết Quả?"
Song Đầu Hống lỗ tai run một cái, con ngươi dựng thẳng cùng Tần Tang đối mặt, nhẹ nhàng gật đầu.
Sớm chiều ở chung, Tần Tang hiểu rất rõ Song Đầu Hống cao ngạo tính tình.
Nó một lòng muốn thoát ly Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế, trùng hoạch tự do, liền Bá Huyết Quả đều không thể dụ hoặc nó, thậm chí vì thế từ bỏ đột phá Yêu Đan hậu kỳ.
Không nghĩ tới, Song Đầu Hống lại chủ động đưa ra làm mồi dụ.
"Nơi này là Thương Lãng Hải, tu tiên giả thiên hạ, ngươi nghĩ thông suốt?"
Tần Tang ngưng thanh nói.