Chương 765: Linh phù

<3
Một thời gian, công thủ đổi chỗ.
Nồng đậm sương mù tím bên trong, hai người một trước một sau, cực tốc truy đuổi.
Tại sương mù tím bên trong, một khi mất đi thanh niên tung tích, liền có khả năng mất dấu. Tần Tang bất chấp chân nguyên tiêu hao, một mực thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, liều mạng quấn lấy.
Hắn chân nguyên tiêu hao nhanh, thanh niên càng sâu.
Thanh niên bị liệt độc xâm nhập trong cơ thể, hiện tại cũng cảm giác được phiền toái, những này liệt độc mang đến không chỉ có là kịch liệt đau nhức, sẽ còn lệnh chân nguyên ngưng trệ, mà lại như giòi trong xương, hướng vào phía trong phủ lan tràn, rất khó thanh trừ sạch gọn.
Không thể một lần cầm xuống Tần Tang, dẫn đến hắn lâm vào cực kỳ bị động hoàn cảnh.
Tần Tang làm cho thật chặt, hắn vừa đánh vừa lui.
Nơi đây khoảng cách sương mù tím tuyệt địa lối ra, còn có một đoạn dài dằng dặc khoảng cách.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống thay nhau gấp tấn công, không cho thanh niên cơ hội thở dốc, Cửu U Ma Hỏa cùng Ô Mộc Kiếm cũng giao thế xuất hiện, không lâu liền tại thanh niên trên thân lưu lại một đạo kiếm thương.
Rất nhanh, vết thương liền một mạch xuất hiện.
Thanh niên trên thân máu tươi chảy đầm đìa, kết cấu bắt đầu loạn, sương độc uy lực thật là đáng sợ.
Tại vòng ngọc bị hủy một khắc này, hắn tiện ý biết đến, nếu như giết không chết Tần Tang, bị như thế dông dài, sẽ chỉ chú định bại vong.
Sự thật chứng minh, quả thật như thế!
Tần Tang là Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong loại khác, độn thuật là hắn gặp qua Nguyên Anh tu sĩ phía dưới đệ nhất nhân, hắn căn bản không có khả năng tại Tần Tang truy sát phía dưới thoát thân.
Đáng tiếc hắn thất bại, xuất kỳ bất ý tự bạo pháp bảo, cũng không thể lấy được hiệu quả.
. . .
Một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, im bặt mà dừng.
Gợn sóng hơi hơi lắng lại, Tần Tang chậm rãi theo sương mù tím bên trong đi ra, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất thi thể.
Có năm đó Đô Nham Đảo một trận chiến vết xe đổ, Tần Tang đối mặt bất cứ địch nhân nào cũng không dám lưu thủ, tìm không thấy bắt sống cơ hội, chỉ có thể thừa thế xông lên đem thanh niên giết chết.
Thanh niên cuối cùng ý đồ tự bạo Kim Đan, bị Cửu U Ma Hỏa thiêu đốt Nguyên Thần mà chết, không thể được như ý. Đáng tiếc hắn Kim Đan đã vỡ vụn, biến thành phế vật.
Tần Tang lách mình đến tại thanh niên bên cạnh, sờ đi thanh niên di vật, phất tay đánh ra một đạo hỏa diễm, đem thanh niên thi thể đốt cháy sạch gọn, không lưu dấu vết.
Lớn nhất thu hoạch tự nhiên là cái kia Kim Hoàn pháp bảo.
Tần Tang đem thần thức dò vào pháp bảo, lau đi thanh niên ấn ký.
Không ngoài sở liệu, Kim Hoàn quả nhiên có cấm cố khả năng, tên là Kim Dao Tỏa, là dùng một loại nào đó kỳ kim luyện thành pháp bảo, có thể lớn có thể nhỏ, mang theo kỳ lạ cấm cố chi lực.
Cái này vòng không chỉ có thể tác dụng tại pháp bảo, xuất kỳ bất ý, thậm chí có thể trực tiếp cấm cố địch thủ.
Cũng chính là Thập Phương Diêm La Phiên loại pháp bảo này, dựa dẫm Cửu U Ma Hỏa, không chỉ có không sợ, trái lại có thể áp chế Kim Dao Tỏa , bình thường pháp bảo, gặp phải Kim Dao Tỏa đều sẽ bó tay bó chân.
"Khụ khụ. . ."
Tần Tang thân ảnh lắc một cái, vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất.
Vừa rồi bị kiếm xám tự bạo xung kích, thương thế hắn cũng không nhẹ, một mực cường áp, hiện tại rốt cục bạo phát.
Tần Tang dò xét cảnh vật chung quanh, phát hiện nơi này đã sắp đến hạp cốc.
Hắn một đường truy sát qua tới, may mắn là không có gặp phải hung thú cùng cái khác tu tiên giả chặn đường, Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống cảnh giới, yên tâm lớn mật mà điều tức khôi phục.
Không bao lâu, Tần Tang khí tức khôi phục bình ổn, thu công đứng dậy, nhìn nhìn Kim Dao Tỏa, đem thu vào đan điền ôn dưỡng, mau sớm thu phục.
Một kiện trung phẩm pháp bảo có thể mang đến cực lớn trợ lực.
Nếu như Kim Huy Giáp hoàn hảo không chút tổn hại, một trận chiến này sẽ không đánh đến như thế cật lực.
Tiếp đó Tần Tang mở ra thanh niên túi Giới Tử, bên trong đan dược phù lục các loại vật sớm đã bị thanh niên trước khi chết hao hết.
Tần Tang tò mò nhất là thân phận của hắn, nhưng lật khắp tất cả mọi thứ, cũng không có có thể chứng minh thanh niên sư môn vật phẩm. Ngược lại là có mấy cái ngọc giản, nhưng cũng đều là chút không có ghi rõ lai lịch công pháp và đạo thuật.
"Coi là hắn không có phủ nhận, hẳn là Tây U Minh không sai lầm, nhưng không xác định là cái nào thương hội . Bất quá, hắn nếu dám cùng Đông Cực Minh Minh chủ đối nghịch, nói không chừng cũng giống như Hạng Nghĩa, là Minh chủ thân tín. Chỉ là không biết, người này theo tới có cái gì mục đích. . ."
Tần Tang lật bàn tay một cái, tay lấy ra linh phù.
Tấm này linh phù rất đặc thù, phía trên khắc hoạ lấy Tần Tang xem không hiểu hoa văn, dị thường phức tạp, làm Tần Tang thử nghiệm quán thâu chân nguyên thời điểm, linh phù lại không phản ứng chút nào.
Hình như cũng không phải là Tần Tang chân nguyên không đủ duyên cớ, mà là cần đặc thù điều kiện mới có thể thôi động.
"Đây là vật gì? Vật này là duy nhất xem không hiểu đồ vật, cùng Thượng Cổ Thần Đài có quan hệ sao?"
Tần Tang hiếu kì, lật xem linh phù, nhìn không ra mánh khóe, cuối cùng đành phải thu vào, sau này lại nghiên cứu.
"Chuyến này thật đúng là ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, " Tần Tang cười khổ một tiếng, tiếp lấy nhớ tới trước đó lúc giao thủ một màn, vội vàng đem Thập Phương Diêm La Phiên lại lần nữa tế ra.
Cửu U Ma Hỏa tuôn ra, lần này lại chưa từng xuất hiện cảm giác.
"Đoán chừng là khoảng cách không đủ nguyên nhân, nói như vậy sương mù tím cùng thần bí linh hỏa cũng không quan hệ."
Tần Tang ám thị, cũng không thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, mang lên pháp bảo đường cũ trở về.
Hắn muốn thử xem tấm kia linh phù đối Thượng Cổ Thần Đài có tác dụng gì, nhưng khi hắn trở lại Thượng Cổ Thần Đài sở tại vị trí lúc, tại chỗ sửng sốt, Thượng Cổ Thần Đài vậy mà chẳng biết lúc nào biến mất!
Mặt đất khép lại, kín kẽ, chỉ có hắn cùng thanh niên chiến đấu dấu vết, không có chút nào Thượng Cổ Thần Đài đã từng tồn tại qua dấu hiệu.
"Thượng Cổ Thần Đài rõ ràng là theo lòng đất thăng lên, Hạng Nghĩa không biết tại ba tòa thạch điện động cái gì tay chân, đem Thượng Cổ Thần Đài đánh thức, chính ta liền thạch điện bên ngoài cổ cấm chế đều mở không ra, chớ đừng nói chi là đánh thức Thần Đài."
Tần Tang đi tới Thượng Cổ Thần Đài tiêu thất địa phương, làm cuối cùng thử nghiệm.
Hắn lấy ra linh phù, thử liền thử, không phản ứng chút nào, trong lòng biết bỏ lỡ thời cơ.
"Nói như vậy, thanh niên nóng lòng tự bạo pháp bảo, không chỉ có là vì giết ta, khả năng cùng Thượng Cổ Thần Đài cũng có quan hệ. Thượng Cổ Thần Đài đóng lại, hắn nhiệm vụ cũng liền thất bại."
Tần Tang biết rõ tin tức quá ít, chỉ có thể suy đoán.
Sau cùng, Tần Tang từ bỏ, đem linh phù ném vào Thiên Quân Giới, quyết định quên mất việc này.
Tần Tang cũng không muốn cuốn vào lưỡng đại Minh chủ ở giữa minh tranh ám đấu, nếu có thể lập tức đạt được chỗ tốt, còn đáng giá liều một phen, hiện tại liền Thượng Cổ Thần Đài cũng mở không ra, cũng không cần suy nghĩ nhiều.
Có chút đáng tiếc, Tần Tang vốn là đối Thần Đài ký thác rất lớn hy vọng, liền quyết định không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ thanh niên.
Loại này bắt nguồn từ Thượng Cổ kỳ dị Thần Đài, một khi có bảo vật sinh ra, khẳng định là chí bảo.
Dùng hết Huyết Uế Thần Quang, đạt được chiến lợi phẩm hình như chỉ có Kim Dao Tỏa đáng nhắc tới, là thua thiệt là kiếm lời, thật đúng là khó mà nói.
Tần Tang lắc đầu, thu hồi tạp niệm, lại lần nữa gọi ra Cửu U Ma Hỏa.
Cảm giác lại một lần xuất hiện, rõ ràng chỉ hướng sương mù tím chỗ sâu.
Tần Tang do dự một chút, tính nhẩm thời gian, còn cực kỳ đầy đủ, quyết định hiện tại liền đi một chuyến.
Hắn cưỡi trên Song Đầu Hống, mệnh lệnh Song Đầu Hống tiến lên, chính mình là chuyên tâm thu phục Kim Dao Tỏa, mau sớm nắm giữ món pháp bảo này.
Không bao lâu, bọn họ đi tới tòa thứ ba thạch điện phía trước, Tần Tang thử một cái, một thân một mình không có khả năng mở ra cổ cấm chế, liền tiếp theo hướng về phía trước.
Đi về phía trước một khoảng cách, địa thế một mực rất phẳng trì hoãn.
Đột nhiên, Song Đầu Hống dừng bước lại, phát ra gầm nhẹ nhắc nhở Tần Tang.
Tần Tang nhảy đến trên mặt đất, đi về phía trước ra mấy bước, đứng tại hạp cốc biên giới.