Chương 1365: Quỷ mẫu

Tạ lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text! :)
Chapter 1366: Chương 1365: Quỷ mẫu
Những sự tình này không cần Tần Tang phân phó, các đệ tử liền có thể an bài thỏa đáng.
Nhìn thấy Tần Tang tựa hồ tâm tình không tệ, Bạch Hàn Thu lòng thấp thỏm bất an để xuống.
Vẻn vẹn bế quan hơn ba mươi năm, liền thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đúng là một chuyện đáng giá cao hứng.
Nguyên Anh kỳ, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là một cửa ải đại nạn.
Tần Tang lúc đầu tính ra, lần này ít thì mấy chục năm, nhiều thì bế quan trăm năm, có thể đụng chạm đến bình cảnh đã rất tốt.
Không nghĩ tới, quá trình tu luyện thuận lợi dị thường.
Nguyên anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh giúp đại ân.
Tần Tang chỉ dùng mười tám năm liền luyện hóa hai đóa Thi hoa huyết phách, lại tĩnh tu năm năm, đem tu vi đẩy lên Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, sau đó liền bắt đầu củng cố tu vi, nếm thử đột phá bình cảnh.
Vẻn vẹn thời gian mười hai năm, Tần Tang liền lòng có cảm giác, thành công đột phá!
Tại đột phá trong nháy mắt, dù là Tần Tang cũng có chút khó có thể tin cảm giác.
Từ Kết Anh vào cái ngày đó tính lên, tính toán đâu ra đấy không đến tám mươi năm!
Tu Tiên Giới chưa từng thiếu thiên tài, nhưng ở đủ loại trong truyền thuyết, có thể tại một kiếp bên trong, cũng chính là Kết Anh sau trong vòng ba trăm năm, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đã là không tầm thường thành tựu.
Mà hắn tại trong vòng trăm năm liền hoàn thành!
Đương nhiên, Tần Tang cũng không đắc ý quên hình.
Tần Tang tự biết, mình vô luận như thế nào cũng cùng thiên tài không dính nổi bên cạnh. Có thể lấy được như thế thành tích kinh người, toàn bộ nhờ Thi hoa huyết phách cùng Nguyên anh Phù Khôi.
Thi hoa huyết phách dùng hết, Nguyên anh Phù Khôi cũng vô pháp cung cấp càng nhiều trợ giúp, loại tu vi này bay vọt sự tình không cách nào phục chế, con đường tiếp theo chỉ có thể bản thân một bước một cái dấu chân đi xuống.
Nguyên Anh hậu kỳ, cách hắn y nguyên rất xa xôi!
"Sư thúc!"
Lúc này, Đàm Ức Ân cùng Bạch miêu rốt cục đuổi tới, thở hồng hộc tiến lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư bá, ngài có phải hay không đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ. . ."
Tần Tang mỉm cười, có chút gật đầu.
"Chúc mừng sư thúc tại đại đạo tiến thêm một bước!"
Đàm Ức Ân kinh hỉ hô to.
. . .
Đệ tử đề nghị lần nữa tổ chức đại điển, đến lúc đó Tần Tang chắc chắn uy chấn Bắc Thần minh, không ai bằng.
Nhưng bị Tần Tang bác bỏ.
Tần Tang hiểu qua tông môn hiện trạng, miễn cưỡng đệ tử vài câu, liền một thân một mình rời đi Thanh Dương quan, trực tiếp đi về phía nam.
Cách Mai Cô truyền về tin tức, đã qua mấy tháng.
Trong lúc đó Lý Ngọc Phủ tự mình chạy tới, nhưng ở giữa hai người đô không có tin tức mới truyền về, không biết bọn hắn có hay không tao ngộ nguy hiểm.
Đàm Hào không chỉ có là Tần Tang bạn cũ, cũng quan hệ đến Ách Cô có thể hay không thức tỉnh, hắn khẳng định phải tự mình đi một chuyến.
Bất quá, phát hiện Đàm Hào tung tích vị trí quá đặc thù, lại Bắc Thần minh đầu nam trên đảo nhỏ.
Tiếp tục hướng nam, chính là phong bạo mang.
Xuyên qua mảnh này phong bạo mang, liền có thể rời đi Bắc Thần cảnh, đến Bắc Hải tam cảnh!
Một đường lao vùn vụt.
Tần Tang cơ hồ không có dừng lại, ven đường cũng không có đi thăm bạn, xuyên qua Vân Thương đại trạch, bay vọt Thiên Hành cao nguyên, tại mênh mông trong sa mạc phi nhanh.
Bắc Thần đại sa mạc diện tích rộng, dù cho cái khác cương vực cộng lại cũng xa xa không kịp.
Tần Tang chuyến này cơ hồ tương đương với đi ngang qua Bắc Thần cảnh!
Đi vào Bắc Thần đại sa mạc đầu nam, càng đến gần hải vực, ốc đảo càng dày đặc, người ở cũng dần dần phồn thịnh. Nơi này từng là Tội Uyên chủ yếu xâm lấn mục tiêu, nhưng trải qua thời gian mấy chục năm, vết thương sớm đã san bằng, một phái vui vẻ phồn vinh chi cảnh.
Sa mạc khu vực, có cùng cái khác cương vực hoàn toàn khác biệt phong mạo.
Tần Tang vô tâm quan sát dị vực phong thổ, trực tiếp khỏi hải.
Mặt biển yên lặng.
Mới vừa rồi, Tần Tang tìm tới một cái tu tiên giả phường thị, sưu tập đến một chút tin tức.
Nơi này khoảng cách phong bạo mang còn rất xa, là lấy phong bạo dẫn đầu phát trên biển gió lốc cơ hồ không ảnh hưởng tới gần biển, cũng không có hung ác yêu thú. Mặt khác, vùng biển này cùng Thương Lãng hải khác biệt, hòn đảo thưa thớt, tập trung ở gần biển hải vực, đồng thời tuyệt đại bộ phận linh khí mỏng manh.
Nhất là tại ở gần phong bạo mang địa phương, một cái hòn đảo cũng tìm không thấy.
Nguyên nhân chính là như thế.
Hải đảo dân bản địa lấy phàm nhân làm chủ, không cần cung cấp nuôi dưỡng tu tiên giả trợ giúp chống cự phong bạo cùng yêu thú.
Mai Cô phát hiện hòn đảo kia, vị trí rất là xa xôi, cơ hồ tại quần đảo Đông Nam bưng.
Tần Tang không che giấu độn quang, hướng đông nam phương hướng phi nhanh.
Ven đường cũng không gặp được cản đường người.
Chẳng mấy chốc, Tần Tang đi vào hòn đảo kia phụ cận, ổn thỏa lý do, không có trực tiếp lên đảo, tìm một chỗ các đảo kích hoạt Thanh Dương quan đưa tin bảo vật.
Rất nhanh.
Nơi xa bay tới hai thân ảnh, chính là Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ.
"Tham kiến sư bá!"
"Tham kiến sư tôn!"
Hai người nhìn thấy Tần Tang, mặt lộ vẻ vui mừng, tiến lên hành lễ.
Tần Tang tra xét hai người tu vi, hài lòng gật đầu, "Không tệ! Xem ra các ngươi trong khoảng thời gian này cũng không lười biếng! Mai Cô, ngươi nói chính là hòn đảo kia?"
Tầm mắt cuối cùng, có một hòn đảo nhỏ hình bóng, tại sóng nước bên trong như ẩn như hiện.
Lấy Tần Tang thị lực, xa xa có thể nhìn thấy một chút cảnh vật.
Hòn đảo nhìn rất phổ thông.
Liên thành ao cũng không có, chỉ có một cái thôn trại, đều là phàm nhân.
Ở trên đảo có một mảng lớn rừng rậm, cơ hồ chiếm cứ chín thành diện tích, xanh um tươi tốt, nhưng linh khí phi thường mỏng manh, tu tiên giả hẳn là sẽ không lựa chọn loại địa phương này mở động phủ.
Trừ phi ở trên đảo có Thiên Mục Điệp nhìn không thấu huyễn trận.
"Khởi bẩm sư tôn, chính là nơi đây!"
Mai Cô một năm một mười đến, "Đệ tử tại sa mạc du lịch lúc, đạt được một cái tiền bối động phủ tin tức, một đường truy xét đến vùng biển này, đi ngang qua ở trên đảo thôn trại lúc ngoài ý muốn phát hiện. . ."
Lý Ngọc Phủ tiếp lấy nói ta cùng sư muội không dám hành động thiếu suy nghĩ, tại phụ cận bí mật quan sát. Mấy tháng qua, không có tu tiên giả ra vào đảo nhỏ."
. . .
Sau khi nghe xong hai người tao ngộ.
Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo hai người hướng ở trên đảo bay đi.
Trong thôn trại có hơn ngàn gia đình.
Khói bếp lượn lờ.
Tần Tang ba người bấm một cái ẩn thân quyết, miễn cho quấy nhiễu phàm nhân.
Mai Cô mang theo Tần Tang hướng thôn trại chỗ sâu nhất, xa hoa nhất toà kia viện lạc đi đến, nghe nói là tổ từ.
"Chính là chỗ này. . ."
Mai Cô thấp giọng nói một câu, cảnh giác nhìn một chút chung quanh, lách mình mà vào.
Tổ từ bên trong thờ phụng tổ tiên bài vị, hương hỏa không ngừng.
Mà tại bài vị chính trung tâm, vẫn còn một cái tinh mỹ mộc điêu, điêu khắc một người, chạm trổ không kịp Thanh Quân sư tỷ vạn nhất, nhưng cẩn thận tỉ mỉ, nhìn ra được điêu khắc người đối với hắn cực kì cung kính.
Có thể thấy rõ khuôn mặt.
Chính là Đàm Hào!
Tần Tang bước chân dừng lại, ngưng mắt nhìn mộc điêu.
Mộc điêu địa vị lộ ra rất đặc thù, chung quanh linh bài rỗng một mảnh, chỉ có một cái 'Quỷ mẫu' bài vị tại trước mặt nó, nhưng mộc điêu phía trên không có chữ viết, không thể nào phán đoán thân phận của hắn.
Nếu không phải trong thôn làng không người họ Đàm, Tần Tang còn tưởng rằng Đàm Hào ở chỗ này khai chi tán diệp.
Mai Cô tiếp lấy nói phát hiện cái này mộc điêu về sau, ta tìm tới nhiều tuổi nhất tộc trưởng, ngầm thi thôi miên chi thuật, hỏi ra nguyên do.
Trăm năm trước, trong biển đột nhiên náo yêu, ở trên đảo phàm nhân suýt nữa táng thân yêu bụng. Trong lúc nguy cấp, mộc điêu bên trên người này đột nhiên hiện thân,
Cứu toàn bộ thôn, có thể khẳng định là tu tiên giả, nhưng không dễ phán đoán tu vi của hắn. May mắn còn sống sót người cảm niệm ân tình, coi hắn là làm ân nhân cứu mạng cung phụng . Bất quá, người này cũng không để lại bản thân danh hào, giết Yêu Hậu liền phá không mà đi, công bố hắn là quỷ mẫu tọa hạ, phụng mệnh làm việc!