Chương 724: Hổ thẹn

"Năm đó đạo trưởng xả thân dẫn ra tặc nhân, chúng ta cùng đạo trưởng sau khi tách ra, vội vàng đến trên đảo đến cầu viện binh. Nhiễm La tiền bối dẫn người ra đảo cứu viện đạo trưởng, lại không thu hoạch được gì. . ."
Trong tĩnh thất, Tần Tang cùng Vương thị tỷ muội ngồi đối diện, nghe các nàng giảng thuật năm đó tao ngộ.
Tần Tang có chút ngạc nhiên, khó trách Vương thị tỷ muội nhìn đến hắn sẽ như vậy kích động.
Bọn họ nhìn đến Tần Tang một mình chặn đường địch nhân cử động, để bọn hắn đào tẩu, mà không phải ngược lại lấy bọn họ làm mồi nhử, cho nên coi Tần Tang là thành rồi ân nhân cứu mạng, ghi khắc đến nay.
Tần Tang kỳ thực không nghĩ nhiều như vậy, thúc giục bọn họ đi mau là chê bọn họ tu vi quá thấp, giúp không được gì sẽ còn trở thành liên lụy.
Một lần cử chỉ vô tâm, đối với người khác lại có không phải bình thường ý nghĩa.
Bất quá, có một chút các nàng nói không sai.
Tần Tang xác thực không nghĩ tới để bọn hắn làm mồi dụ, hấp dẫn địch nhân chú ý, chính mình đào mệnh đi.
"Chúc mừng đạo hữu bước vào Kim Đan đại đạo, lệnh muội chắc hẳn cũng khoảng cách đột phá không xa đi? Không biết mặt khác ba vị đạo hữu, tình hình gần đây thế nào?"
Tần Tang mỉm cười nhìn xem hai người.
Vương thị tỷ tỷ thẹn nói.
"Thiếp thân có thể đột phá, còn phải đa tạ đạo trưởng. Đi theo tiền bối những năm kia, nhìn đến tiền bối cao thâm như vậy tu vi, y nguyên khổ tu, chưa hề lười biếng, đối chúng ta có lớn lao cổ vũ.
"Tiền bối đưa cho chúng ta những cái kia quý giá linh tài, để cho thiếp thân cùng xá muội góp nhặt đủ tu hành tài nguyên, mua sắm tốt nhất Sát Yêu Đan, đồng thời xá muội đem Sát Yêu Đan tặng cho thiếp thân, mới có thể một lần đột phá. Hiện tại thiếp thân đang giúp xá muội gom góp Sát Yêu Đan, lấy xá muội tư chất, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nên có thể thuận lợi kết đan.
"Mặt khác ba vị đạo hữu, hôm nay đã về đến Nội Hải.
"Hai vị tiền bối sau khi trở về, liền thử một lần, đáng tiếc đều kết đan thất bại. Bọn họ nói thẳng đã bỏ đi kết đan, mang theo nhiều năm tích súc, quay lại gia trang bồi dưỡng con trai độc nhất.
"Bành đạo hữu cũng cảm ứng được đột phá thời cơ, bất quá hắn công pháp đặc thù, đột phá thời gian cần sư trưởng bảo vệ, nhất định phải phản hồi sư môn, hắn vừa đi không lâu, không biết có hay không kết đan thành công.
"Ba vị đạo hữu trước khi rời đi, đều căn dặn thiếp thân nhất định phải tìm tới tiền bối."
Ngay tại lúc nói chuyện, Nhiễm La từ bên ngoài đi vào, nhìn đến Tần Tang, đồng dạng mừng rỡ không thôi.
Bị hỏi những năm này tao ngộ, Tần Tang đành phải ném ra ngoài sớm liền chuẩn bị kỹ càng lời giải thích, công bố năm đó địch thủ thế lớn khó địch nổi, mình bị truy sát đến Yêu Hải chỗ sâu, mất phương hướng. Sau đó lại sợ những người kia một mực chiếm cứ tại Đô Nham Đảo phụ cận, chậm chạp không dám trở lại, đành phải trong Yêu Hải gian nan sống qua ngày, trước đây không lâu biết được đại chiến đã kết thúc mới dám trở về.
Ba nữ không nghi ngờ gì, đều thổn thức không ngớt.
"Ở đâu đều là một dạng khổ tu, không coi là cái gì. .. Bất quá, bần đạo vừa trở thành thương hội Khách Khanh, còn chưa làm sự tình, vừa đi liền là hai mươi năm, phụ lòng Nhiễm đạo hữu. . ."
Tần Tang trên mặt áy náy nói ra.
Nhiễm La khoát tay áo, "Đạo trưởng có thể bình yên thoát thân chính là đại hạnh sự tình, cùng đạo trưởng an toàn so sánh, thương hội việc vặt lại coi là cái gì, muốn trách cũng là trách nhấc lên đại loạn những người kia, cùng mấy cái kia Vu tộc tặc tử. Đạo trưởng không ngại trước nghỉ ngơi mấy ngày, thiếp thân cái này đem tin tức tốt truyền tin cho Trâu lão, mấy ngày nữa cho đạo trưởng đón tiếp."
Tần Tang cũng không muốn làm phiền toái như vậy, vội vàng khuyên can Nhiễm La, "Nhiễm đạo hữu có chỗ không biết, bần đạo vừa tiến vào Yêu Hải lúc, tại Thiên Vu Đảo dò thăm một loại linh dược tin tức, vừa vặn là bần đạo cần, mười lăm năm trước liền muốn đi ngắt lấy, không ngờ một mực bị vây ở Yêu Hải, phí thời gian đến nay. Linh dược sớm đã thành thục, như lại trì hoãn một đoạn thời gian, sợ bị yêu thú nhanh chân đến trước. Thời gian cấp bách, cũng không cần phiền toái. Đạo hữu mang tới linh tài, bần đạo thực hiện xong Khách Khanh chức trách, luyện khí sau đó liền phải lên đường."
Nhiễm La liền vội vàng hỏi: "Cái kia linh dược chẳng lẽ sinh trưởng tại yêu thú hang ổ phụ cận? Nếu có nguy hiểm, đạo trưởng không ngại từ trong thương hội chọn mấy cái trợ thủ cùng đi."
"Không sao, nếu như là mười mấy năm trước, bần đạo xác thực không có hoàn toàn chắc chắn. Bởi vì cái gọi là họa này phúc chỗ phục, bị vây ở Yêu Hải, bần đạo cũng có không nhỏ thu hoạch, thực lực không thể giống nhau lời nói."
Tần Tang lòng tin mười phần, lại nói, "Bần đạo còn có một cái việc nhỏ, muốn mời đạo hữu giúp một chút."
Nhiễm La nghiêm mặt nói: "Đạo trường xin mời nói."
Lúc này, Vương thị tỷ muội thức thời cáo từ rời đi.
Đi ra tĩnh thất, đóng cửa lại thời điểm, Vương thị tỷ muội tỷ tỷ gặp Tần Tang chỉ là hướng các nàng nhẹ nhàng gật đầu, không có mời ở lại chi ý, thần sắc có mấy phần ảm đạm.
"Tỷ tỷ. . ."
Muội muội kéo lại tỷ tỷ cánh tay, nhìn xem ánh mắt của nàng, muốn nói lại thôi.
Tỷ tỷ lắc đầu, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại giống là đang khuyên giới chính mình, "Đạo trưởng là khổ tu sĩ."
Muội muội than nhẹ một tiếng, ôm chặt tỷ tỷ.
Hai tỷ muội dựa vào nhau, càng đi càng xa.
Trong tĩnh thất, Nhiễm La đưa mắt nhìn Vương thị tỷ muội rời đi, đột nhiên nở nụ cười một tiếng, nói: "Đạo trưởng chỉ sợ còn không biết đi, Vương thị tỷ muội bị đạo trưởng phẩm hạnh tin phục, Đô Nham Đảo giải phong sau đó, một mực chưa hề gián đoạn tìm kiếm đạo trưởng, thậm chí còn trong bóng tối điều tra mưu hại đạo trưởng hung thủ, có thể nói thế gian ít có người trọng tình trọng nghĩa. . ."
"Nhận được hậu ái, bần đạo hổ thẹn. . ."
Tần Tang im lặng, không có tiếp tục cái đề tài này, giọng nói vừa chuyển nói: "Nhiễm đạo hữu, bần đạo có ý định tiến vào Thất Sát Điện xông vào một lần, muốn mời thương hội hỗ trợ lưu ý một cái, lần sau mở ra Thất Sát Điện, sẽ do phương nào thế lực chủ đạo. Thương hội chủ yếu tại Nội Hải kinh doanh, tìm hiểu tin tức này không khó lắm đi?"
Tính toán ra, hắn đi tới Thương Lãng Hải không sai biệt lắm hai mươi lăm năm.
Dựa theo trước kia lệ cũ, nếu như phương nào thế lực có ý định Thất Sát Điện, muốn bắt đầu hóng gió.
Rốt cuộc chuẩn bị phá giải Tiên trận Linh trận cần hao phí kinh người tài lực, thế lực này nội tình mạnh hơn, cũng có chút không chịu nổi, cần sớm mấy chục năm chuẩn bị, thông qua thụ buôn bán tư cách, mau sớm hồi máu.
Vốn cho rằng hai tộc chi loạn sẽ ảnh hưởng đến Thất Sát Điện, hiện tại đại loạn lắng lại, hết thảy đều đem về đến quỹ đạo.
Tần Tang đối Thất Sát Điện tình thế bắt buộc, lấy trước đến tư cách mới có thể yên tâm.
Kỳ thực, trong lòng của hắn tựa như gương sáng, lần này coi như có thể tìm tới cổ Truyền Tống Trận, chỉ sợ cũng không thể quay về.
Thất Sát Điện có thể bị người làm mở ra, đối diện Tử Vi Cung là không được, truyền tống đi qua liền biết bị vây ở Tử Vi Cung, đứng trước Tử Vi Cung bên trong không biết nguy hiểm.
Nhất định phải chờ đến Thất Sát Điện tự hành sinh ra, mới có thể trở về đến Tiểu Hàn Vực.
Bất quá, cổ Truyền Tống Trận chắc hẳn không phải là dễ dàng như vậy tìm tới , chờ Thất Sát Điện sinh ra ngày kia lại đi vào, vạn nhất tìm không thấy Truyền Tống Trận, chờ lần sau sinh ra lại phải hơn hai trăm năm, món ăn cũng đã lạnh.
Cho nên lần này bắt buộc phải đi.
Nhiễm La nghe vậy một mặt kinh ngạc, trầm giọng nói: "Đạo trưởng lúc nào khởi ý muốn đi Thất Sát Điện, ngươi đối Thất Sát Điện hiểu bao nhiêu? Tuyệt đối không nên bảo sao hay vậy a! Thất Sát Điện bên trong dễ dàng nhất đạt được bảo vật, đã sớm bị vơ vét không còn gì, lưu lại đều là cực kỳ nguy hiểm hung địa, đại bộ phận liền Nguyên Anh tổ sư cũng thúc thủ vô sách. Hiện tại tiến vào Thất Sát Điện, hoặc là tự cao thực lực cao cường, hoặc là tiên lộ xa vời, cùng đường mạt lộ, đi vào liều mạng một lần. Đạo trưởng vừa kết đan không lâu, thọ nguyên đầy đủ, tiền đồ vô lượng, hà tất liều lĩnh tràng phiêu lưu này?"