Chương 809: Cừu

Hắn nhìn chung quanh, phụ cận không có đảo nhỏ có thể cung cấp tị nạn, lập tức thôi động mật phù.
Sau một khắc, phong bạo đánh tới.
Tần Tang như một cái U Linh, phiêu diêu tại cuồng phong bạo vũ bên trong.
Phong bạo chẳng biết lúc nào mới có thể lắng lại, Tần Tang đỉnh lấy mưa gió, tiếp tục đi tới.
Linh Quy Đảo sở tại nơi, tới gần một tòa tên là Ba Môn Đảo bên trong các loại đảo nhỏ, phụ cận cũng có vài chục hòn đảo nhỏ, nhưng đều phi thường cằn cỗi, tu sĩ cấp cao không để vào mắt.
Căn cứ Tần Tang trên đường dò thăm tin tức, mảnh này Hải Vực thế lực đều không mạnh, thực lực cao nhất một môn phái gọi Hãn Hải Môn, Môn chủ cũng chỉ là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ.
Tần Tang một mực tại trong lòng dự diễn, làm sao cùng Linh Quy đảo chủ gặp nhau.
Chạy tới nơi này, vô luận có phải hay không Thanh Trúc tiền bối, lên đảo bái phỏng là khẳng định.
Nhưng Tần Tang sẽ không lỗ mãng hành động, hắn chuẩn bị che giấu tu vi, tại Linh Quy Đảo chung quanh trà trộn một đoạn thời gian, nghe ngóng Linh Quy đảo chủ sự tích, từ đó phán đoán người này tính tình.
Họ Uông tu sĩ chỉ là từ trong truyền thuyết nghe nói người này, kỹ càng sự tích chỉ có chung quanh trên đảo cư dân biết rõ.
Rốt cục có Thanh Trúc tiền bối tin tức, Tần Tang trong lòng khó tránh khỏi thấp thỏm.
Nhưng tổng thể vẫn là đầy cõi lòng kỳ vọng, Thanh Trúc tiền bối là chân chính kiếm tu, thông qua hai lần lưu thư cùng trước kia sự tích, cũng có thể nhìn ra bộ phận phẩm hạnh.
Suy nghĩ những này, Tần Tang quyết định Ba Môn Đảo phương hướng, phá phong mà đi.
Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, chung quanh một mảnh đen nhánh, Tần Tang một mình phi hành một khoảng cách, đột nhiên thân ảnh dừng lại, tựa hồ nghe đến cái gì.
Tần Tang nghiêng tai lắng nghe, từ trong hỗn loạn phân biệt ra được không giống bình thường thanh âm, đột nhiên cải biến phương hướng.
Không bao lâu, Tần Tang thấy đến một chiếc sắp lật úp thuyền gỗ.
Cuồng phong sóng lớn, mưa to mưa như trút nước.
Thuyền gỗ lảo đảo muốn ngã, trên thuyền có một cái quang tráo, rõ ràng là linh trận hình thành vòng phòng hộ, nhưng chẳng biết tại sao đã phá thành mảnh nhỏ, lấp loé không yên, như muốn dập tắt.
Một ít nơi bại lộ tại trong gió lốc, tỏ ra yếu ớt như vậy, tổn hại nghiêm trọng.
Lúc này, thân thuyền đã nghiêng lệch, nhìn thấy liền muốn lật úp.
Tần Tang nhãn lực tốt, phát hiện trên thuyền còn có người sống sót, trầm ngâm một chút, trực tiếp hướng thuyền gỗ bay đi.
Tiếp cận thuyền gỗ, nhìn càng thêm rõ ràng.
Có mấy người tại trên khoang thuyền chạy, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, giống con ruồi không đầu một dạng, không phải là phàm nhân, nhưng tu vi cũng không cao, chỉ có Luyện Khí kỳ.
Những người này rõ ràng là mong muốn tu phục linh trận, nhưng lại không có đường nào, có người sụp đổ, phát ra tuyệt vọng gào khóc. Mất đi thuyền lớn cùng linh trận che chở, những này Luyện Khí kỳ tu sĩ cơ bản không có khả năng tại trong gió lốc còn sống.
"Nhanh! Đem linh thạch đều nhét vào! Tam sư đệ ngươi đi khoang thuyền, nhìn xem sư phục đã thức chưa?"
Trong đó một cái thanh niên áo trắng cố nén lo sợ, luống cuống tay chân tu phục linh trận. Bất đắc dĩ hắn tu vi không đủ, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không thấy hiệu quả.
'Ầm!'
Một đạo cao mấy trượng sóng lớn mạnh mẽ nện xuống tới.
Quang tráo đột nhiên liền ám phai nhạt mấy phần, thân tàu không có tách rời, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, khắp nơi vang lên kèn kẹt.
Đang lúc mọi người lâm vào tuyệt vọng thời điểm, khoang thuyền bên trên đột nhiên thêm ra một cái lạ lẫm thân ảnh.
Bọn họ còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, ngưng mắt xem xét mới phát hiện là một cái bề ngoài so với bọn hắn còn trẻ tuổi thiếu niên, nhưng thần sắc xa so với bọn họ thong dong, khí tức so sư phụ lại cũng không hề yếu.
"Các ngươi là ai? Trên thuyền liền mấy người các ngươi?"
Tần Tang bốn phía quét qua, cau mày nói.
Hắn bề ngoài thoạt nhìn cũng có chút chật vật, chỉ vì hắn đem chính mình ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Thanh niên áo trắng nhìn đến Tần Tang, ngắn ngủi kinh hỉ sau đó, nghĩ tới sư phụ trọng thương bất tỉnh, lại sợ người này lòng mang ý đồ xấu, không chỉ nửa vui nửa buồn, rồi lại không dám nói dối lừa gạt.
Bất quá, chết ở trước mắt người này trong tay, cùng chết tại trong gió lốc cũng không có kém.
Hắn cũng là tính trấn định, lớn tiếng kêu gọi, "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối là Tam Sơn Môn đệ tử, đi theo sư tôn ra biển, phong bạo đột kích lúc, chúng ta thuyền đột nhiên bị Hải Thú tập kích, dẫn đến linh trận bị hao tổn. Sư tôn đánh lui Hải Thú, đồng thời thân chịu trọng thương, hôn mê bất tỉnh, vãn bối khẩn cầu tiền bối cứu chúng ta một mạng!"
Tần Tang thần thức quét qua, liền tại trong khoang thuyền phát hiện một cái trọng thương Trúc Cơ kỳ tu sĩ, là tên trung niên nhân, thân ảnh lóe lên mà vào.
Thanh niên áo trắng bọn người giật mình, vội vàng chạy vào đi.
Liền gặp Tần Tang nắm lấy bọn họ sư phụ cánh tay, hình như đang tra nhìn thương thế.
Mọi người không dám thở mạnh.
Người này thương thế nghiêm trọng, ngũ tạng bị hao tổn, Tần Tang lấy ra một viên chữa thương đan dược, nhét vào trong miệng hắn. Linh dược vào miệng liền có hiệu quả, người này khoan thai tỉnh dậy, nhưng vẫn như cũ suy yếu.
Thanh niên áo trắng bọn người đại hỉ.
"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng..."
Người này nhìn đến Tần Tang người xa lạ này, đầu tiên là giật mình, nghe các đệ tử nói đến, ý đồ mạnh chống đỡ lấy thân thể nói lời cảm tạ.
Tần Tang phất tay ngăn cản, nói: "Đạo hữu thương thế quá nặng, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục. Bên ngoài gió to sóng lớn, thuyền gỗ nhìn thấy liền muốn lật úp, tại hạ đang muốn đi Ba Môn Đảo, không ngờ tao ngộ phong bạo, cũng muốn trên thuyền tránh một chút, còn xin đạo hữu đem linh trận quan khiếu nói cho ta, tốt có thể tu phục trận này."
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang trở lại khoang thuyền, lấy ra một ít linh tài, tuỳ tiện liền đem linh trận phục hồi như cũ.
Quang tráo khôi phục, ngăn cản phong bạo.
Thân tàu rốt cục miễn gặp xung kích, bị từ lật úp biên giới kéo trở về, thanh niên áo trắng bọn người trở về từ cõi chết, đối Tần Tang nói gì nghe nấy, khắp nơi tu bổ thân tàu tổn hại chỗ.
Đợi thuyền gỗ ổn định, Tần Tang lệnh những người khác lái thuyền, trở lại khoang thuyền, cùng bọn hắn sư phụ bắt đầu giao lưu.
"Tại hạ họ Võ, vốn là tán tu, thu rồi mấy cái không nên thân đồ đệ, tự xưng Tam Sơn Môn. Nguyên bản một mực tại Ba Môn Đảo phụ cận một hòn đảo nhỏ tu hành, lần này ra ngoài làm một chuyện, không nghĩ tới liên tục gặp tai kiếp, suýt nữa chết ở chỗ này, nhờ có Tần đạo hữu kịp thời đuổi tới, cứu chúng ta tính mệnh..."
Võ môn chủ khí sắc tốt hơn chút nào, hiếu kì hỏi: "Đạo hữu tại Ba Môn Đảo tu hành? Chúng ta hẳn là chưa hề gặp mặt a?"
Tần Tang lắc đầu nói: "Tần mỗ cũng không phải là Ba Môn Đảo tu sĩ, mà là tán tu, một mực tại khắp nơi du lịch. Đã từng khắp nơi tìm thế gia đại phái, đáng tiếc thiên phú có hạn, không bị tiếp nhận. Không ngờ biết được thứ nhất lời đồn, Ba Môn Đảo phụ cận có một vị tiền bối, mở ra đạo tràng là tán tu giảng pháp, chỉ điểm bến mê, lúc này mới chạy đến bái sư."
"Đạo hữu là tìm đến Linh Quy đảo chủ?"
Võ môn chủ kinh hô một tiếng, trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt dị sắc.
Tần Tang gặp hắn thần sắc không đúng, trong lòng căng thẳng, luôn miệng hỏi: "Thế nào? Lời đồn chẳng lẽ là giả?"
Võ môn chủ lắc đầu nói: "Lời đồn không giả, không dối gạt Tần đạo hữu, tại hạ trước đó cũng là nơi khác tán tu, biết được Đảo chủ tiền bối khai đàn giảng pháp, bị hấp dẫn tới đây, đồng thời đạt được tiền bối chỉ điểm, thu hoạch cực lớn, về sau lại hữu cơ duyên, thành công Trúc Cơ. Chỉ là... Đạo hữu tới chậm."
Tần Tang nghe vậy nhíu mày không ngớt, "Vị tiền bối kia đã rời đi?"
"Không phải là rời đi."
Võ môn chủ thở dài một tiếng, ánh mắt lộ ra khắc cốt hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là vị tiền bối kia cừu gia tìm tới cửa! Đảo chủ tiền bối ẩn cư nơi đây hai trăm năm, cừu gia còn không buông tha hắn, đuổi tới nơi này, đem Linh Quy Đảo san thành bình địa, Đảo chủ tiền bối không rõ sống chết!"