Chương 293: Tầng thứ nhất cấm chế

Thời gian ngắn ngủi, không nỡ bọn họ chậm rãi tìm kiếm con đường an toàn, ngoại trừ mạnh mẽ xông tới, ai cũng không bỏ ra nổi tốt hơn biện pháp.
Tần Tang mặc dù tại cấm chế chi đạo rất có tạo nghệ, nhưng nhìn qua trong sương mù cấm chế một góc của băng sơn sau đó, không có lòng tin có thể tại thời gian ngắn bên trong phá giải.
Kể từ đó, chỉ có thể y theo Ngu Không đề nghị đi làm.
Nhan Võ lên tiếng nói: "Chúng ta bốn người, vừa vặn hai hai một đội, tiếp ứng đối phương..."
Không chờ Nhan Võ nói xong, Ngu Không ngón tay một điểm, không thể nghi ngờ đến nói ra: "Nhan Võ ngươi cùng Ô Trần đạo hữu một đạo, Thanh Phong đạo trưởng cùng Thượng Quan đạo hữu đao kiếm kết hợp, phối hợp càng tốt!"
Nhan Võ khẽ giật mình, trong lòng có chút bất mãn, há to miệng, còn muốn nói nữa cái gì, đột nhiên tiếp xúc đến Ngu Không băng hàn ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái, lập tức ý thức được, hắn cùng Ngu Không ở giữa cái kia một chút tình cảm, còn chưa đủ lấy để cho Ngu Không liều lĩnh, toàn lực giúp hắn.
Nếu là bởi vì hắn tư oán, ảnh hưởng tới lấy thuốc đại kế, Ngu Không tuyệt đối không ngại trước cho hắn một bài học.
Lúc này, Nhan Võ bên tai đột nhiên truyền đến một trận yếu ớt ruồi muỗi một dạng truyền âm.
Nhận được Ngu Không hứa hẹn, Nhan Võ đại hỉ, yên lòng, bất động thanh sắc nhìn lướt qua Tần Tang, lập tức tuân theo Ngu Không mệnh lệnh, đi tới Ô Trần bên cạnh.
"Ô đạo hữu, còn xin nhiều hơn chăm sóc."
Những người khác hình như không có phát giác được, hắn cùng Ngu Không ở giữa tiểu động tác.
"Cũng vậy..."
Ô Trần vội vàng hoàn lễ, nụ cười lại có mấy phần đắng chát, nếu không phải Ngu Không mệnh lệnh, hắn không muốn nhất cùng Nhan Võ một đạo.
Cũng không phải là sợ Nhan Võ hại hắn, giả Như Nhan võ giống như bọn họ, gặp được nguy hiểm lúc, cứu cùng không cứu đều tại cái nào cũng được ở giữa, nhưng Nhan Võ là Ngu Không người.
Ô Trần nhịn không được lo lắng, vạn nhất đang xông trận thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, có thể hay không chịu đến Ngu Không giận chó đánh mèo.
Không chỉ có muốn bảo trụ mạng nhỏ mình, còn muốn thời khắc chú ý cứu Nhan Võ, tính nguy hiểm tăng gấp bội.
Ô Trần trong lòng một trận ai thán.
Thượng Quan Lợi Phong đi tới Tần Tang bên cạnh, nhẹ nhàng nâng giơ lên trường đao, "Thanh Phong đạo trưởng, tại hạ đối với đạo trưởng kiếm thuật không hiểu nhiều, nếu có phối hợp không đến địa phương, còn xin đạo trưởng chỉ điểm thêm."
Tần Tang chắp tay nói: "Thượng Quan đạo hữu quá mức khiêm tốn, bần đạo cũng sẽ chú ý cùng đạo hữu phối hợp làm việc, bất quá bây giờ còn không biết bên trong tình huống thế nào, không bằng chờ sau khi đi vào, lại định sách lược."
"Đạo trưởng nói có lý."
Thượng Quan Lợi Phong thoại bản liền không nhiều, lúc này liền thu đao không nói.
Như thế thương định sau đó, năm người triển khai trận thế, Tần Tang cùng Thượng Quan Lợi Phong ở bên trái, Ô Trần cùng Nhan Võ bên phải, xem như Ngu Không mở đường tiên phong.
Núi chung quanh cấm chế uy lực lớn cùng tiểu dị, mọi người cũng không có thời gian kiên trì phân biện, tùy tiện tìm cái địa điểm, liền đi vào trong cấm chế.
Đồng thời không có trời đất quay cuồng biến hóa, mọi người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó đột nhiên sáng lên, ngay sau đó một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, một đạo màu xanh tím hỏa diễm từ trên cao trùng kích vào tới.
Tần Tang bọn người một mực tại cảnh giác, cảm nhận được sóng nhiệt trong nháy mắt, lập tức liền có động tác.
Mấy đạo linh lực cơ hồ không phân trước sau, mạnh mẽ đánh vào đạo kia diễm lưu bên trên, trực tiếp đem diễm lưu đánh tan, sau đó lại đem bốn phía phiêu tán hỏa diễm xua đuổi đến bên cạnh, dò xét bốn phía.
Bọn họ lại rơi vào một cái liệt diễm cuồn cuộn thế giới.
Trên dưới trái phải, ở khắp mọi nơi hỏa diễm, khiến thế giới này tản ra làm cho người khó chịu nóng rực.
Những ngọn lửa này không có bám vào đồ vật, ở trong hư không thiêu đốt, du đãng, lại kéo dài không thôi.
Ở bên cạnh họ hỏa diễm không tính dày đặc, mấy đạo to to nhỏ nhỏ diễm lưu bốn phía du đãng, bọn họ mới vừa vận khí không tốt, vừa mới tiến đến liền kinh động đến một đạo diễm lưu, may mắn uy lực không mạnh, nhẹ nhõm đánh tan.
Nhưng tại bọn họ bốn phía, diễm lưu liền đột nhiên dày đặc lên, hỏa diễm nối thành một mảnh, hình thành vô biên vô hạn biển lửa.
Liệt hỏa hừng hực, che kín bầu trời.
Từng cái phương hướng hỏa diễm màu sắc cũng có chỗ khác biệt, có cùng bọn hắn mới vừa gặp được giống nhau là màu xanh tím, có nhưng là màu xám trắng, cũng có bình thường đỏ thẫm chi hỏa...
Chung quanh chờ tám cái phương hướng, lại có tám loại màu sắc hỏa diễm, mà lại phân bố đến mức dị thường đều đều, giống như một cái bát quái hình dạng lửa cuộn, vờn quanh ở bên cạnh họ.
Ngu Không một mực tại quan sát hỏa diễm biến hóa, khẽ di một tiếng, "Đạo này trong cấm chế huyễn hóa tràng cảnh ngược lại là có chút quen thuộc, Ngu mỗ lần trước xuyên qua thủ hộ đại trận lúc, đụng phải chính là loại này liệt diễm đại trận."
Nhìn đến những ngọn lửa này thanh thế, mọi người vốn là có chút thấp thỏm, nghe vậy đều là vui mừng.
Ô Trần dường như nhẹ nhàng thở ra hỏi: "Ngu tiền bối tìm tới phá cấm phương pháp?"
Không ngờ, Ngu Không chậm rãi lắc đầu, nói: "Thế thì không có, nơi đây cấm chế nhìn như cùng thủ hộ đại trận có chút nguồn gốc, nhưng cũng có cực lớn khác biệt, vẫn cần các ngươi đi vào, dò xét một phen mới được. Căn cứ kinh nghiệm lần trước, cái này tám loại màu sắc hỏa diễm, hẳn là đại biểu tám đầu đường đi, vô luận từ chỗ nào một con đường dẫn đi, sau cùng đều có thể tìm tới một cánh cửa, nhưng chân chính lối ra chỉ có trong đó một cái. Nếu như chọn sai cửa, liền sẽ rơi vào cấm chế tiếp theo tầng biến hóa, phá cấm độ khó tăng gấp bội. Càng đáng sợ là, đây chỉ là tất cả cấm chế trong đó một tầng, vạn nhất bởi vì một lần sai lầm, gây nên phản ứng dây chuyền, dẫn đến cả cái cấm chế rung chuyển, chúng ta sẽ rơi vào vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh."
Ô Trần sắc mặt hơi trắng bệch, sợ hãi nói: "Tầng cấm chế thứ nhất liền nguy hiểm như vậy..."
Ngu Không mỉm cười, "Ô đạo hữu không cần lo lắng, chỉ cần tìm đúng phương pháp, phá cấm độ khó cũng không lớn. Hiện tại, các ngươi liền hai hai tiến nhập biển lửa bên trong, không cần cưỡng ép xông đến biển lửa cuối cùng, chỉ cần đi tới một nửa khoảng cách, đồng thời kiên trì ít nhất ba mươi hơi thở thời gian, Ngu mỗ liền có thể thấy rõ trong đó biến hóa, phân biệt ra được cái nào là hư môn, cái nào là chân chính lối ra. Nếu như gặp phải nguy hiểm, liền lập tức lui lại, Ngu mỗ chắc chắn toàn lực cứu."
Dứt lời, Ngu Không tại chỗ khoanh chân mà ngồi, lấy ra ba sào tiểu kỳ, cắm ở bên cạnh.
Tiểu kỳ tạo thành một cái vân khí bình chướng, có thể giúp hắn ngăn cản diễm lưu xung kích, chuyên tâm quan sát cấm chế biến hóa.
Ngu Không hai mắt tinh quang lóe lên, gật đầu ý bảo bọn họ có thể bắt đầu.
Tám cái phương hướng, từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì, những ngọn lửa này ngoại trừ màu sắc khác nhau, cái khác hình như không hề khác gì nhau, lựa chọn một cái kia phương hướng đều như thế.
Ô Trần cùng Nhan Võ đi vào ngọn lửa màu xám trắng, Tần Tang cùng Thượng Quan Lợi Phong một bên trao đổi, một bên hướng về ngay phía trước, màu xanh tím biển lửa đi đến.
Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, Thượng Quan Lợi Phong hai tay cầm đao.
Trước đó, bọn họ săn giết Vân Thú thời gian đối với đối phương có chút lý giải, không dám nói có thể chặt chẽ không một kẽ hở, nhưng đơn giản phối hợp hay là không có vấn đề.
Kiếm khí cùng đao khí ngang dọc, liên thủ đánh tan đối diện đánh tới mấy đạo diễm lưu, hai người thân ảnh xuất hiện tại biển lửa phía trước.
Biển lửa liên miên, không lưu một tia khe hở.
Vô số ngọn lửa xông ra biển lửa, liếm láp lấy bọn hắn hộ thể linh lực.
Bị liệt hỏa bao vây, trên người bọn họ râu tóc tựa hồ cũng có chút quăn xoắn.
"Thanh Phong đạo trưởng, hai người chúng ta song hành, vạn nhất đồng thời rơi vào trong nguy hiểm, sợ ứng đối không vội, không bằng một người phía trước, một người ở phía sau, ngược lại tốt hơn tiếp ứng, " Thượng Quan Lợi Phong đề nghị.