Chương 1466: Cửu Minh Quy Âm (hạ)

Chỉ cần đi vào thánh địa, liền có thể thông qua kiếm linh cảm giác sát kiếm mảnh vỡ.
Như trong thánh địa quả có sát kiếm mảnh vỡ, vậy liền không phải do Huyền Thiên cung không cho phép, vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đem tới tay. Đương nhiên, có thể giải quyết thích đáng tốt nhất.
Lưu Ly từ chối cho ý kiến gật đầu.
Nàng tiếp tục xem Tần Tang, biết không có khả năng liền cái này một cái điều kiện.
Tần Tang sớm có phương án suy tính, "Ta còn muốn thông hướng Trung Châu hải đồ."
"Trung Châu?"
Lưu Ly ánh mắt lộ ra mờ mịt.
Tần Tang thấy thế sinh lòng kinh ngạc, vội hỏi: "Ngươi chưa nghe nói qua Trung Châu?"
Lưu Ly gật đầu, thành khẩn nói: "Ta không biết."
"Cái này. . ."
Tần Tang nhíu mày.
Phía Lưu Ly thân phận cùng thực lực, tại Huyền Thiên cung địa vị chắc chắn sẽ không quá thấp, có tư cách tiếp xúc đến đại bộ phận bí mật, vậy mà không biết Trung Châu!
Dù cho nàng còn chưa có tư cách quan sát hải đồ, nàng vẫn còn cái thần bí sư phụ, không có khả năng hoàn toàn chưa nghe nói qua.
Tần Tang bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.
Hắn nghe nói quỷ mẫu chui vào Huyền Thiên cung về sau, ngầm thừa nhận Huyền Thiên cung khẳng định có thông hướng Trung Châu hải đồ.
Chẳng lẽ, quỷ mẫu lúc trước cũng chỉ là suy đoán, chui vào trở ra, gặp Huyền Thiên cung xác thực không có, mới mạo hiểm tiến vào Tịnh Hải Tông?
Đây là Tần Tang không nghĩ tới.
Với tư cách Bắc Hải đại phái đệ nhất, Huyền Thiên cung đều không có hải đồ, còn có thể đi cái nào tìm? Tịnh Hải Tông hải đồ đã bị quỷ mẫu mang đi, trừ phi đi bái phỏng so Huyền Thiên cung càng cổ lão thế lực.
Tần Tang không có giải thích cái gì, "Ngươi đem ta từ đầu chí cuối nói cho đại trưởng lão, nàng hẳn phải biết ta đang nói cái gì."
Lưu Ly liền không hỏi nhiều, yên lặng ghi lại.
Sau đó, Tần Tang lâm vào lâu dài suy nghĩ, Kim Trầm Kiếm linh tài cơ bản gom góp, Thăng Linh Tế cần thiết linh vật còn kém hai loại, nhưng có thể thông qua Bách Hoa cốc gom góp.
Tựa hồ, thật không có quá cần gấp chi vật.
Nếu như có thể, Tần Tang càng hi vọng tiến vào Huyền Thiên cung bảo khố, tự mình chọn lựa.
Lưu Ly duy trì yên tĩnh, không có chút nào không nhịn được biểu lộ.
Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện, "Huyền Thiên cung có hay không được truyền huyền môn chính tông, tu luyện thân ngoại hóa thân bí pháp?"
Cơ hồ mỗi một cái Nguyên anh tu sĩ, đều động đậy tu luyện thân ngoại hóa thân hoặc là thứ hai Nguyên anh suy nghĩ, chỉ là loại bí pháp này phi thường hiếm thấy.
Mà lại, tuyệt đại bộ phận xuất từ tà ma chi đạo, hữu thương thiên hòa lại tai hoạ về sau vô tận, mà huyền môn chính tông mặc dù tai hoạ ngầm nhỏ bé, nhưng yêu cầu đều cực kì hà khắc, chân chính luyện thành lác đác không có mấy.
Lưu Ly đối yêu cầu này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Nàng ánh mắt hơi liễm, tựa hồ đang nhớ lại.
Sau một lát, Lưu Ly thật muốn đến một môn phù hợp Tần Tang yêu cầu bí pháp, tại Tần Tang ánh mắt vui mừng bên trong, gật đầu nói: "Có! Cửu Minh Quy Âm ngọc chương!"
"Cửu Minh Quy Âm. . ."
Tần Tang phẩm phẩm, từ danh tự bên trên nhìn không ra cái gì.
Lưu Ly cẩn thận hồi tưởng một phen, nói: "« Cửu Minh Quy Âm ngọc chương » tu luyện độ khó cực cao, yêu cầu có ba, thứ nhất chủ thân thần thức cường đại, nếu không đằng sau hai bước rất khó thành công."
Nàng dừng một chút, mắt nhìn Tần Tang, hiển nhiên Tần Tang không cần lo lắng cái này.
"Thứ hai cần dùng phương pháp đặc thù luyện chế đặc biệt linh thân, đặt ở lòng đất âm mạch tế luyện chín chín tám mươi mốt nhật, lợi dụng yêu thú thi thể có thể lấy xảo, nhưng theo ta được biết, chỉ có chút ít mấy loại đặc thù hình người yêu vật mới có thể thỏa mãn yêu cầu, hiện thế đã tuyệt tích. Thứ ba, lại dùng băng hàn chi đạo kỳ trân là linh thân xây thành căn cơ, mới có thể luyện hóa thành thân ngoại thân."
Quả thật hà khắc!
Tần Tang nghe Lưu Ly giới thiệu xong sở hữu yêu cầu, âm thầm cảm thán một câu.
Hiện thế Tu Tiên Giới cằn cỗi, cơ bản không có khả năng tự hành luyện chế linh thân. Kia mấy loại với tư cách thay thế yêu thú, đã tại Bắc Hải tuyệt tích, có lẽ Yêu Hải còn có cơ hội gặp được, nhưng trở về không được.
"Bạch đã từng nói, Diễn Đạo thụ là thiên địa linh thai, so với người là luyện chế linh thân không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Nhưng Diễn Đạo thụ chính là không một hạt bụi chi thể, đã bị ô nhiễm, còn có thể hay không dùng để tu luyện « Cửu Minh Quy Âm pháp thân »? Môn này bí thuật rõ ràng thuộc về băng hàn chi đạo, rất là cực đoan. . ."
Tần Tang có chút đắn đo khó định.
Dù cho nhìn thấy bí thuật, chỉ sợ cũng không cách nào xác nhận có được hay không, chỉ có thử qua mới biết được.
Nguyên anh Phù Khôi với tư cách khôi lỗi tiềm lực cơ bản hao hết.
Tiếp cận Nguyên Anh trung kỳ thực lực, dần dần theo không kịp bước tiến của hắn, thân ngoại hóa thân là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng. Chính là không biết, Diễn Đạo thụ còn trải qua không trải qua nổi giày vò.
Về phần băng hàn chi đạo kỳ trân, Tần Tang cũng không lo lắng, Huyền Thiên cung khẳng định có.
"Thân ngoại hóa thân có cái gì thần thông, tai hoạ ngầm là cái gì?"
Tần Tang ra ngoài cẩn thận, chi tiết hỏi thăm.
Lưu Ly hiển nhiên cũng động đậy luyện chế thân ngoại hóa thân suy nghĩ, đối môn này bí thuật hiểu rõ vô cùng, "Thân ngoại hóa thân luyện thành về sau, có thể thi triển mấy loại băng hàn chi đạo thần thông, ngự sử pháp bảo, chiến lực không kém. Nhưng sẽ không tự hành ngưng tụ thứ hai Nguyên anh, mà là ngưng tụ ra một cái hư ảo chi anh, cùng ma đạo Huyết Anh, Ma Anh chờ bí thuật so sánh, phản phệ chủ thân tỉ lệ rất nhỏ."
Tần Tang không có nói xen vào, ngưng thần lắng nghe, không biết là thế nào cái hư ảo pháp.
"Chủ thân vẫn lạc về sau, chỉ cần cùng thân ngoại hóa thân cách xa nhau không xa lắm, có thể thông qua thân ngoại hóa thân phục sinh, hư ảo chi anh chuyển thành ngưng thực, chuyển hóa làm chủ thân."
Nói lên những này lúc, Lưu Ly đáy mắt cũng hiện lên vẻ mong đợi.
Cái này tương đương với cái mạng thứ hai, ai không tâm động?
"Không hổ là huyền môn chính tông bí thuật!"
Tần Tang tâm thần chấn động, hắn hiện tại cũng không dám nói có thể một mực xuôi gió xuôi nước, phục sinh một cơ hội duy nhất, đối với hắn rất có lực hấp dẫn.
Nhưng hắn cũng không bị choáng váng đầu óc, "Khẳng định có cái gì tai hoạ ngầm a?"
"Tất nhiên như thế!"
Lưu Ly gật đầu, "Linh thân dù sao không phải thật sự thân, khó tránh khỏi xa cách, có rất nhiều không hài chỗ. Mặt khác, phục sinh về sau, chỉ có thể tu luyện băng hàn chi đạo công pháp."
Tần Tang vừa nghe vừa gật đầu.
Những này tai hoạ ngầm so với hắn dự đoán nhỏ quá nhiều, cùng phục sinh cái này nghịch thiên thần thông so sánh, đều không đáng giá nhắc tới.
Lưu Ly gặp Tần Tang thật lâu không nói, có chút động tâm bộ dáng, do dự một chút nói: "Ta bị môn quy hạn chế, không thể truyền cho ngươi công pháp. Nhưng ngươi nếu có thể luyện thành linh thân, ta có thể đưa ngươi một loại thích hợp nhất kỳ trân, căn cơ vững chắc hay không, liên quan đến thân ngoại hóa thân tương lai tiềm lực."
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng sẽ chủ động đưa bản thân kỳ trân, xem ra tính toán không nhỏ.
Ngưng mắt nhìn Lưu Ly một lát, Tần Tang hỏi: "Cái gì kỳ trân mới là tốt nhất?"
"Huyền Thiên cung trân tàng có thích hợp tu luyện Cửu Minh Quy Âm ngọc chương Khảm Thận Châu, bởi vì vật này trân quý, lại có thể phụ trợ tu hành một loại công pháp khác, cần lập xuống đại công lao mới có thể đổi lấy . Bất quá, Khảm Thận Châu hiệu quả không kịp một loại khác."
Lưu Ly chậm rãi phun ra bốn chữ, "Băng Phách Thần Cương!"
Kế Thanh Dương ma tông Thanh Dương thần cương, Thuần Dương Tông Thuần Dương thần cương, đây là Tần Tang nghe được loại thứ ba càn thiên thần cương.
Hắn đương nhiên biết càn thiên thần cương cỡ nào hiếm thấy, đầu tiên phải có càn thiên thần cương hàng thế, cũng ở các loại cơ duyên xảo hợp thành phía dưới, ngưng kết thành hình như cương ngọc cương anh, lâu dài tồn thế.
Lưu Ly trong tay lại có Băng Phách Thần Cương!
"Băng Phách Thần Cương chính là thế gian cực hàn chi vật, nhưng lực lượng quá mức cuồng bạo, thất chi nhu hòa, khó mà chưởng khống . Bất quá, phía ngươi thần thức mạnh, hẳn là có thể miễn cưỡng làm được."
Dừng một chút, Lưu Ly nói bổ sung, "Cái này không ảnh hưởng ngươi hướng Huyền Thiên cung đòi hỏi Khảm Thận Châu, cho dù vật này quý giá, đại trưởng lão sẽ không keo kiệt. Để thân ngoại hóa thân luyện hóa, có thể lớn mạnh thực lực."
"Không nghĩ tới tiên tử lại có loại bảo vật này!"
Tần Tang cảm khái một câu, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, "Vô công bất thụ lộc, ta có thể vì tiên tử làm cái gì?"