Chương 900: . Xâu chuỗi

Ở đây đều là cáo già hạng người, tự nhiên không có khả năng dễ dàng bị hù dọa.
Có thể hết lần này tới lần khác Lan Đấu môn quả thật có hai vị Nguyên Anh Tổ Sư, Lư thủ tọa trước mặt mọi người thừa nhận đối phương là đồng môn sư huynh, cũng đến từ thần bí nhất nhất mạch.
Mà còn, bọn họ không biết hiên trúc trong tình huống, chỉ nghe được chất vấn, nghe không được Lư thủ tọa phản bác.
Mặc dù hiên trúc bị biển máu bao phủ, không giống Chính đạo thủ đoạn, nhưng mọi người đối với Đấu Ngưu phong chân truyền hoàn toàn không biết gì cả. Ẩn núp được như vậy kín, nhất định là có nguyên nhân, cho dù tu luyện nào đó ma công cũng không kỳ quái.
Đủ loại trùng hợp lăn lộn ở chung một chỗ, không khỏi bọn họ không sinh ra nghi kị.
Nếu như tham gia đến Lan Đấu môn nội đấu bên trong, an nguy của mình vẫn còn tiếp theo, tông môn bị liên quan đến, một cái sơ sẩy, tổ tiên lưu lại cơ nghiệp khả năng muốn vì vậy mà chôn vùi.
Tại thế cục không rõ dưới tình huống, tất cả mọi người trong lòng còn có cố kỵ, nhìn chằm chằm hiên trúc, suy tính rất nhiều, trong lúc nhất thời không biết nên chớ nên nhúng tay, như thế nào nhúng tay.
Mà thanh niên họ Phương cũng không hy vọng xa vời giấu giếm bao lâu, chỉ cần có thể vây khốn Lư thủ tọa, đợi các sư đệ đắc thủ về sau, lập tức liền bứt ra trở ra.
. . .
Một mảnh loạn tượng bên trong, ai cũng không có chú ý tới, Minh Nguyệt đạo trưởng không thấy.
Tần Tang lúc này chính hướng hóa thân chỗ phương hướng bay nhanh.
Hắn cầm trong tay Thanh Phù Tiền, tử tiền bất ngờ đã trở về.
Hiên trúc trong phát sinh dị biến lúc trước, Tần Tang cảm giác đến Thanh Phù Tiền khác thường, phát hiện hóa thân đưa tin, không biết đã tao ngộ chuyện gì. Đang lúc hắn lòng nóng như lửa đốt, nghĩ đến như thế nào thoát thân thời điểm, hiên trúc trong liền động thủ.
Lan Đấu môn nội đấu, dính đến hắn quan tâm nhất Đấu Ngưu phong.
Đối với hiên trúc trong chuyện phát sinh, hắn tự nhiên vô cùng hiếu kỳ, lại không nghĩ rằng hóa thân vào lúc đó đã xảy ra chuyện.
Hiện tại chỉ có thể đem chuyện này để ở một bên, thừa cơ thoát thân, đi trước cứu hóa thân quan trọng hơn.
"Hóa thân mang theo Phệ Nguyên Trùy cùng Thiên Mục điệp, Động Minh Đảo bên trên có cái gì có thể uy hiếp được hắn? Hết lần này tới lần khác hai hướng đụng vào đồng thời, sớm biết như vậy không để cho hắn đi ra. . ."
Tần Tang thầm than, có chút hối hận.
Hắn toàn lực thi triển ra độn thuật, giành giật từng giây, rất nhanh liền tới đến Lan Đấu môn địa giới phụ cận.
Lúc này, hắn phát hiện phía trước lộn xộn độn quang trước mặt bay tới, hiển nhiên những cái kia Lan Đấu môn đệ tử phát hiện cổng vào dị thường.
Tần Tang thân ảnh chui vào chỗ tối, tốc độ không chút nào chậm, khi bọn hắn không coi vào đâu lách mình hướng vào trong, không lâu về sau, Tần Tang cuối cùng cảm giác đến hóa thân vị trí, trong lòng bỗng nhiên buông lỏng.
Hóa thân vô sự.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, im ắng xuyên qua cấm chế, cùng lúc bị bắt được hóa thân cảm giác, đã biết hắn vừa rồi tất cả gặp phải, trong lòng lập tức kinh ngạc vạn phần.
"Ngươi cùng bọn họ cùng đi ra, thừa cơ ly khai!"
Tần Tang quyết định thật nhanh, sắp đặt hóa thân bứt ra.
Lúc này thời điểm, đã không dùng đến hóa thân, để hắn mau chóng rời xa nơi thị phi, tìm một địa phương an toàn tị nạn, để tránh gặp phải ảnh hướng đến.
Một cái Luyện Khí kỳ đệ tử mà thôi, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, những cao thủ kia sẽ không chú ý tới hắn.
Hóa thân nhẹ nhàng gật đầu, người quay đầu liền đi.
Tần Tang đứng ở đỉnh núi, nhìn phía trước một mảnh âm u rừng rậm, trên mặt vẫn mang theo kinh ngạc biểu lộ. Hắn vạn không nghĩ tới, sự tình rốt cuộc lại phát triển trở thành như vậy, chính mình tựa hồ gặp được trước kia oan gia.
Hóa thân cùng Thiên Mục điệp phát hiện Triệu Tùng Tiều dị thường hành động, cũng tận mắt thấy Triệu Tùng Tiều phóng xuất ra một cái Vu tộc trùng cổ.
Điều này làm cho hóa thân không khỏi liên tưởng đến, đám kia lẻn vào Nhân tộc địa giới, còn lừa được chủ thân một chút Hắc Xà Sơn tu sĩ.
Hóa thân cảm thấy chắc có lẽ không có trùng hợp như vậy sự tình, bất quá có thể khẳng định, Triệu Tùng Tiều phía sau khẳng định có một lớp Vu tộc tu sĩ, cũng ở đây đánh Lan Đấu môn chủ ý.
Chỉ là không biết mục đích của bọn hắn là cái gì, sắp đặt một người mang theo cổ trùng trà trộn vào Ám Lôi Mộc lâm, muốn làm cái gì.
Này đây, hóa thân mệnh lệnh Thiên Mục điệp không muốn kinh động Triệu Tùng Tiều, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Triệu Tùng Tiều thả ra cổ trùng, chính mình tiếp tục hướng trong rừng cây bay đi, cuối cùng đi tới rừng rậm chỗ sâu nhất, nơi đây đúng là Động Minh Đảo đại trận biên giới, sương trắng phong tỏa.
Tiếp theo, hắn lấy ra hơn mười cán hóa thân chưa từng thấy qua đen cờ, đánh vào bên cạnh một chỗ chỗ trống, biến mất không thấy, xem ra giống như là nào đó cấm pháp khí cụ.
Tiếp đó lại bất động, tựa hồ đang chờ đợi cái nào đó thời cơ.
Cái kia cổ trùng là bắt đầu ở trong rừng cây bay khắp nơi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Thiên Mục điệp theo dõi cổ trùng, chứng kiến nó cuối cùng đứng ở một cái tầm thường thủy đàm trên không, một chút dừng lại, liền lại trở về Triệu Tùng Tiều bên người.
Nếu không phải cổ trùng dẫn đường, những người khác rất khó chú ý tới nơi này có gì đó dị thường.
Thiên Mục điệp ngưng mắt nhìn thủy đàm, mới phát hiện bên trong lại có cấm chế phong tỏa, mà còn xa xa so với hắn tiến nhập Động Minh Đảo về sau, gặp qua này hai tầng cấm chế cường đại, không thể so sánh nổi.
Bên trong khẳng định ẩn núp Lan Đấu môn bí mật!
Nhìn thấy cảnh này, đang lúc hóa thân suy tư có phải hay không truyền tin chủ thân lúc, dị biến phát sinh.
Triệu Tùng Tiều cùng cổ trùng cuối cùng có động tác.
Chỉ thấy Triệu Tùng Tiều hướng chỗ trống đánh ra từng đạo đọc bí quyết, những cái kia đen cờ theo lòng đất dâng lên, hình thành một cái cỡ lớn kỳ trận, mặt cờ bên trên toát ra cuồn cuộn khói đen, càng tụ càng nhiều.
Cùng lúc, cổ trùng đôi cánh run rẩy, thân ảnh chui vào khói đen bên trong.
Đại trận tụ lại khói đen từ từ bay lên, từ từ nhẹ nhàng hướng phía trên sương mù. Hai loại màu sắc hoàn toàn khác biệt sương mù một phát hợp thành, tựu như cùng lửa bừng tưới dầu, xảy ra quyết liệt giao phong.
Khói đen tựa hồ có chứa nào đó ăn mòn lực lượng, từ từ ô nhiễm sương trắng.
Cùng lúc, Động Minh Đảo bên ngoài cũng xuất hiện kỳ quái động tĩnh.
Nhìn thấy cảnh này, hóa thân đâu phải vẫn không rõ, đối phương đúng là muốn trong ngoài phối hợp, phá vỡ Động Minh Đảo đại trận!
Trận này là Lan Đấu môn Chưởng môn kết hợp mấy cái tông môn lực lượng phân bố thành, e rằng Nguyên Anh Tổ Sư cũng rất khó phá trận. Nhưng hiện tại đại trận bởi vì pháp hội bị mở ra, uy lực yếu đi, mà còn những thứ này kỳ trận tựa hồ là chuyên môn dùng để phá trận, nhìn này dấu hiệu, đối phương trong ngoài phối hợp tới, dường như hồ thật có thể phá vỡ sương trắng tiến đến.
Không biết đảo bên ngoài có bao nhiêu người, tu vi gì?
Bất quá hẳn là không có Nguyên Anh tham gia, bằng không không cần như vậy tốn công tốn sức lẻn vào.
Hóa thân tu vi quá thấp, lo lắng cho mình lại bại lộ, không dám tiếp tục lưu lại phụ cận, vội vàng bóp nát Thanh Phù Tiền truyền tin bản thể, cũng dặn dò Thiên Mục điệp cẩn thận hành động.
Tần Tang tại hiểu được tất cả mọi chuyện về sau, lập tức ý thức được, hiên trúc trong căn bản không phải gì đó trong sư môn đấu, ba cái kia Đấu Ngưu phong đệ tử, là vì phối hợp người ở phía ngoài lẻn vào Động Minh Đảo!
Khống chế Động Minh Đảo đại trận pháp bàn khống chế tại Lư thủ tọa trong tay, một khi có kẻ thù bên ngoài công kích đại trận, Lư thủ tọa lập tức sẽ gặp phát hiện. Ở trên đảo nhiều như vậy Kết Đan Kỳ tu sĩ, không thể nào để cho đối phương xâm nhập.
Hôm nay Lư thủ tọa vây ở hiên trúc, bị biển máu phong tỏa, truyền không ngoài tin tức. Những người khác lực chú ý cũng bị liên lụy ở, thời gian ngắn khó có thể phát hiện nơi này khác thường.
Đợi bên kia phân ra kết quả, những thứ này người đã sớm đắc thủ, bỏ trốn mất dạng.
Cùng lúc đó, Tần Tang liên tưởng đến đồ vật nhiều hơn.
Vu tộc trùng cổ, Lan Đấu môn, Đấu Ngưu phong, không biết bảo vật.
Ám Lôi Mộc lâm, cấm chế thủy đàm. . .
Hắc Xà Sơn.
Lai lịch thần bí, có thể thu phục Quỳ Long, cũng tu luyện đáng sợ lôi thuật người thần bí.
Này một việc việc, từng kiện từng kiện, tựa hồ hoàn toàn có thể xâu chuỗi ở chung một chỗ!