Chương 668: Thử nghiệm

Gặp Tần Tang ý này đã quyết, Nhiễm La cũng không tốt bức bách, bất quá nàng thái độ rõ ràng càng thân thiết hơn. Có thể thấy được Thương Lãng Hải giống như Tiểu Hàn Vực, tốt Luyện Khí Sư hòa luyện Đan Sư đều cực kỳ khan hiếm.
"Một tháng sau, đạo trưởng đúng giờ đến Bình Ba Cảng là có thể, tuyệt đối không nên sai lầm canh giờ. Mặt khác, còn có mấy điểm cần nói rõ với đạo trưởng. Thứ nhất, đạo trưởng tạm thời không phải là thương hội Khách Khanh, chúng ta cần thu lấy một bộ phận linh thạch. Thu lấy linh thạch chỉ dùng tại bảo đảm ngài trên đường an toàn, tới Vu Thần Sơn sau đó, truyền tống phí tổn do chính đạo trưởng gánh chịu. . ."
Nhiễm La những này nhắc nhở đều là nên có chi ý.
Tần Tang từng cái đáp ứng, cùng Nhiễm La hẹn rồi một tháng sau hội hợp, lại hỏi qua Quỳnh Vũ thương hội, cũng không có Dẫn Hồn Thảo các loại vật, liền cáo từ rời đi.
Thời gian còn cực kỳ đầy đủ, Tần Tang không vội mà rời đi, liền liền một mạch đi rồi mấy nhà thương hội, đều không có mua đến cần thiết đồ vật.
Sáng sớm hôm sau, Tần Tang ra khỏi thành, lấy chứa Đỗ Hàn quan tài đen, sau đó một đường hướng nam chạy như bay, lao tới Hắc Kim sơn mạch.
Bản đồ bên trên đối Hắc Kim sơn mạch phụ cận môn phái đều có kỹ càng đánh dấu, Tần Tang vì đi vòng, dùng Cửu Thiên thời gian vừa rồi đuổi tới Hắc Kim sơn mạch.
Xa xa liền nhìn đến trên đường chân trời bò lổm ngổm cực lớn hắc ảnh, giống như một đầu Hắc Kim cổ thú.
Hắc Kim sơn mạch ngay tại chỗ Vu tộc thổ dân trong mắt là tà ác cùng nguy hiểm đại danh từ, nghe nói có tà tu ẩn núp, cho dù là bản địa tu tiên giả, tu vi không đủ cũng không dám lỗ mãng xông vào Hắc Kim sơn mạch.
Tần Tang trên tay bản đồ tiêu chú một thứ đại khái phương vị, hạp cốc vị trí không tại Hắc Kim sơn mạch chỗ sâu, bất quá Tần Tang vẫn là thận trọng mà thả ra Phi Thiên Dạ Xoa.
Một người một thi lặng lẽ tiềm nhập Hắc Kim sơn mạch, vượt núi băng đèo, rốt cục đi tới hạp cốc phụ cận.
Còn không có tìm tới Địa Sát chi khí, Tần Tang liền nhìn đến một bức quen thuộc cảnh tượng, cỏ cây khô vàng, chim thú vô tung, càng đi về phía trước càng nghiêm trọng hơn, cuối cùng biến thành một mảnh đất cằn sỏi đá, mặt đất đều bị không hiểu đồ vật nhuộm thành quỷ dị màu đen, âm u đầy tử khí.
Cùng Địa Trầm Động chung quanh cơ hồ không có sai biệt.
Tần Tang sắc mặt vui mừng, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tăng thêm tốc độ hướng về phía trước lao đi, cũng không lâu lắm quả nhiên thấy phía trước có từng sợi hắc khí bốc lên, không khí càng thêm âm hàn.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, cảm giác được phía trước có người sống khí tức, khí tức đều không mạnh, cao nhất bất quá Trúc Cơ kỳ.
Suy tư chốc lát, Tần Tang khiến Phi Thiên Dạ Xoa mang theo quan tài đen ẩn núp đi, ẩn nấp khí tức ẩn núp đến phụ cận, phát hiện hạp cốc biên giới có một cái động phủ, vẻn vẹn có ba cái tu sĩ, hẳn là phụ cận tu Tiên môn phái đệ tử, phái tới giám thị trong hạp cốc sát khí biến hóa.
Hạp cốc chung quanh cũng có báo động trước cấm chế, bất quá không làm khó được Tần Tang.
Tần Tang chỉ là mượn nhờ sát khí Luyện Thi, không muốn cùng bản địa thế lực tiếp xúc, liền dẫn Phi Thiên Dạ Xoa tránh đi cấm chế. Trong động phủ ba người còn tại một lòng khổ tu, hoàn toàn không biết có người ở ngay dưới mắt bọn họ tiềm nhập hạp cốc chỗ sâu.
Hạp cốc không lớn, Địa Sát chi khí số lượng thua xa Địa Trầm Động, nhưng cũng đầy đủ Luyện Thi.
Tìm tới một khối nổi lên nham thạch, Tần Tang nhìn xuống dưới chân quay cuồng không ngừng chí âm sát khí, rất hiếu kì loại này sát khí là như thế nào hình thành, phía dưới cùng nhất lại có cái gì đồ vật.
Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, y nguyên không dám mạo hiểm mất tiến vào Địa Sát chi khí.
Ở chung quanh bày xuống phòng hộ linh trận, Tần Tang mở ra quan tài đen cầm ra Đỗ Hàn, đồng thời đem Đỗ Tiển từ túi Thi Khôi bên trong triệu hoán đi ra.
Hắn chuẩn bị trước đem « Thiên Âm Thi Quyết » cấm chế dùng trên người Đỗ Hàn, nếu như thật không được, liền mượn nhờ Đỗ Hàn Kim Đan cùng Đỗ Tiển nhục thân, chế tác một bộ mới Phi Thiên Dạ Xoa.
Đỗ Hàn bị Tần Tang cầm cố lại tu vi, không có lực phản kháng chút nào , mặc cho Tần Tang bài bố.
Nhìn xem Đỗ Hàn, Tần Tang lâm vào trầm tư, thật lâu không thấy động tác.
Hắn chìm đắm Thi Đạo nhiều năm, đối Luyện Thi cũng có chính mình giải thích, nhưng muốn nói để cho hắn tự sáng tạo một môn Luyện Thi Thuật, vẫn là còn thiếu rất nhiều.
Có thể tự sáng tạo công pháp thần thông, cái nào không phải là thiên tư siêu tuyệt hạng người.
Hắn cũng chỉ có thể tại « Thiên Âm Thi Quyết » trên cơ sở, mò mẫm làm một ít cải biến, chỉ thế thôi. Hy vọng xa vời, nhưng vẫn là muốn thử nghiệm một phen mới có thể cam tâm.
Tần Tang tại trong lòng đem « Thiên Âm Thi Quyết » tỉ mỉ cắt tỉa một lần, không chần chờ nữa, thôi động chân nguyên, xông Đỗ Hàn đánh ra đạo thứ nhất Luyện Thi cấm chế.
Lúc đầu cực kỳ thuận lợi, nhưng khi những cấm chế này hình thành một thể, bắt đầu thử nghiệm xâm nhập Đỗ Hàn trong cơ thể thời điểm, Tần Tang đột nhiên cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có lực cản.
Ngay sau đó, Đỗ Hàn trong cơ thể chân nguyên đột nhiên bạo động, không đợi Tần Tang kịp phản ứng, Luyện Thi cấm chế lại bị trực tiếp xé nát, mà Đỗ Hàn cũng bị kịch liệt đau nhức bừng tỉnh.
Không để ý tới Đỗ Hàn ánh mắt oán độc.
Tần Tang liền một mạch thử mấy lần, cuối cùng bất đắc dĩ xác nhận, « Thiên Âm Thi Quyết » nửa phần trước Hoạt Thi cấm chế, xác thực không cách nào tại Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân sử dụng.
Bất quá Tần Tang còn không hề từ bỏ, liền tay lấy ra Thiên Thi Phù, tại Đỗ Hàn hoảng sợ trong ánh mắt khắc sâu vào hắn Tử Phủ, thử một lần Thiên Thi Phù có thể hay không phong cấm Kết Đan kỳ tu sĩ Nguyên Thần.
Không ngờ, tại Thiên Thi Phù vừa chạm tới Đỗ Hàn Nguyên Thần, còn không đợi Tần Tang hoàn thành cấm chế, Thiên Thi Phù đột nhiên vỡ ra.
Đỗ Hàn bị Tần Tang cấm cố, Nguyên Thần không chút nào bố trí phòng vệ lọt vào Thiên Thi Phù bạo tạc xung kích, lúc này kêu thảm một tiếng, khí tức nhanh chóng tiêu tán, hẳn là lập tức liền muốn Nguyên Thần vỡ vụn mà chết.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng động tác, nắm chắc cuối cùng thời gian, đối Đỗ Hàn tàn hồn sử dụng Sưu Hồn Thuật, vẻn vẹn mười mấy tức thời gian, Đỗ Hàn cũng đã khí tuyệt bỏ mình.
"Xem ra không có « Thiên Âm Thi Quyết » nửa bộ sau, chính mình Thi Đạo con đường phải đến cuối cùng."
Tần Tang cười khổ một tiếng, nắm lấy Đỗ Hàn Kim Đan, tự lẩm bẩm, "Cái khác Thi Đạo bí thuật đều quá hao tổn thời gian, vẫn là phải lấy tự thân tu luyện làm trọng, không thể đem thời gian lãng phí phía trên những này. Mà lại sau này bồi dưỡng bản mệnh trùng cổ cũng phải chiếm giữ một bộ phận tinh lực, nên bỏ vứt bỏ liền phải vứt bỏ."
Dùng khác tông môn Luyện Thi Thuật, cũng có thể đem Đỗ Hàn thi thể làm thành Luyện Thi, nhưng thực lực quá kém, mà lại quan hệ đến Lê Vu Cung, có bại lộ phong hiểm, không đáng để mạo hiểm.
Tần Tang một chân đem Đỗ Hàn thi thể đá vào vực sâu, đảo mắt bị Địa Sát chi khí nuốt hết, có thể hoàn mỹ hủy thi diệt tích.
Tiếp lấy Tần Tang liền bắt đầu thuần thục đem Đỗ Tiển chế thành Hoạt Thi.
Đỗ Tiển nhục thân.
Đỗ Hàn Kim Đan.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lại có thể thêm một bộ Phi Thiên Dạ Xoa.
Bởi vì đem chính mình luyện thành qua Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang đối môn này bí thuật quen thuộc đến cực điểm. Bất quá hắn cũng không xem thường, trong tay Thiên Thi Phù còn sót lại một tấm, thật tại không cho hắn trắng trợn tiêu xài.
Linh trận che giấu khe nứt bên trong toàn bộ ba động, trong động phủ ba người đối phía dưới hoàn toàn không biết gì cả.
Ba ngày sau, Tần Tang bên cạnh một trái một phải có thêm hai cái bóng đen.
'Ầm!'
Hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa đồng thời huy quyền, đánh về phía đối phương.
Dư Hóa chỉ là thân thể khẽ run lên, mà Đỗ Tiển bay ngược ra mấy trượng, mới miễn cưỡng đứng vững.
"Mặc dù là vừa luyện thành, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, Đỗ Tiển thực lực so sánh Dư Hóa có không nhỏ chênh lệch, bất quá dùng để đối địch cũng đầy đủ."
Tần Tang khẽ nói, đem hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa thu nhập túi Thi Khôi, để cho nó chậm rãi ôn dưỡng.