Chương 330: Tĩnh Thần Đan

Tráng hán y nguyên mang theo cái mặt nạ kia, không có làm cái khác ngụy trang, cho nên Tần Tang một cái liền nhận ra được.
Loại kia chẳng biết tại sao cảm giác quen thuộc, chỉ ở mới gặp thời gian xuất hiện một lần, Tần Tang đoán chừng là ảo giác, lười nhác truy đến cùng, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được hắn.
"Lão hủ đang muốn phong bế đường ngầm, đạo hữu suýt nữa đến chậm, mau mau mời ngồi."
Lão giả vừa nói vừa phất tay đánh ra một đạo cấm chế.
Phòng tối lối vào bóng tối nhúc nhích, lăng không mọc ra một bức tường, đem cửa vào phong bế.
Tráng hán tựa hồ là vội vàng chạy đến, thở hồng hộc, không đợi ngồi xuống, liền không kịp chờ đợi gấp giọng truy vấn: "Tiền bối ngươi nói có đạo hữu nguyện ý dùng Tĩnh Thần Đan đổi ta Thiên Đằng Hoa, lời này thật chứ?"
Tần Tang nghe vậy thầm nói thảo nào.
Tĩnh Thần Đan cũng là có thể ôn dưỡng Nguyên Thần, chữa trị thần hồn đan dược, bất quá dược hiệu không bằng Tâm Minh Quả, xem ra tráng hán là thật nhu cầu cấp bách loại này đan dược, không thể tại giao dịch hội bên trên mua được, lùi lại mà cầu cái khác lựa chọn Tĩnh Thần Đan.
Nghe hắn ngữ khí, là bị lão giả mời mà tới.
Lão giả mi tâm nhỏ bé không thể nhận ra nhíu, trả lời: "Lão hủ chưa từng đánh lừa dối, xác thực có một vị đạo hữu trong tay có Tĩnh Thần Đan, đồng thời có ý định xuất thủ, nhưng có thể hay không đạt thành giao dịch, liền muốn nhìn các ngươi hai bên thế nào đi đàm luận. Lão hủ chỉ là trợ giúp hai vị giật dây, đồng thời làm một cái chứng kiến, cái khác không thể bảo đảm. Đạo hữu an tâm chớ vội, Bí Thị lập tức bắt đầu, một hồi liền biết rõ lão hủ nói là thật hay giả."
Lúc này, ngồi tại lão giả bên tay trái người đột nhiên lên tiếng nói: "Tiền bối, ta nhìn vị này đạo hữu xác thực sốt ruột, nếu nhân số đã đến đủ, không bằng lần giao dịch này liền từ chúng ta bắt đầu đi, cũng cho cái khác các đạo hữu làm tấm gương."
Người nói chuyện ăn mặc liền đầu cũng bao trùm áo bào đen, che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, bất quá không cách nào che giấu nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình, cùng tráng hán hình thành so sánh rõ ràng.
Nghe thanh âm cũng là một cái nữ tu.
Nàng này hình như cùng lão giả hết sức quen thuộc, trong lời nói mang theo vài phần tùy ý.
Lão giả biết nghe lời phải, ha ha cười nói: "Nếu đạo hữu cũng nói như vậy, lão hủ liền giản yếu nói một chút Bí Thị bên trong quy củ, mọi người liền bắt đầu đi.
Bí Thị bên trong quy củ rất đơn giản, mọi người thay phiên lấy ra muốn xuất thủ bảo vật, đồng thời nói ra điều kiện, nếu như cái khác đạo hữu có ý định bảo vật này, liền tham dự ra giá, cuối cùng do chính các ngươi quyết định có hay không giao dịch, lão hủ không làm can thiệp.
Tại giao dịch quá trình bên trong, không hỏi bảo vật lai lịch, không hỏi hai bên thân phận, một tay giao tiền, một tay giao hàng, đến đây thanh toán xong.
Tại Bí Thị kết thúc trước đó, ai cũng không thể một mình rời đi.
Mặt khác, lão hủ mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng là có một ít thủ đoạn, còn xin lòng mang ý đồ xấu đạo hữu thu hồi chính mình tiểu tâm tư, không nên xuất hiện làm cho người khó xử tràng diện. . ."
Nói xong lời nói này, lão giả hướng về bên cạnh nữ tu ý bảo một cái, cái kia nữ tu thò người ra nhìn hướng đứng ngồi không yên tráng hán, nhẹ giọng giải thích nói: "Vị này đạo hữu, ta không có tư cách tham gia đấu giá hội, cũng là hôm nay mới từ tiền bối nơi đó biết được, đạo hữu trong tay có ba đóa Thiên Đằng Hoa, cho nên từ Âm Sơn Quan vội vàng chạy đến. Ta trong tay xác thực có một viên Tĩnh Thần Đan, dược tính hoàn hảo, không có chút nào tổn thất, mà lại có ý định cùng đạo hữu trao đổi, đạo hữu nguyện ý hay không?"
Tráng hán liên tục không ngừng gật đầu, "Nguyện ý nguyện ý. . ."
Nói xong chủ động liền lấy ra cái kia ba đóa Thiên Đằng Hoa, đặt ở cái bàn ở giữa, bày ra.
Trong hộp ngọc chứa ba đóa sung mãn đóa hoa, mặc dù bị người ngắt lấy, vẫn phi thường tươi sống, những người khác ánh mắt cũng bị Thiên Đằng Hoa hấp dẫn.
Lúc này, có người cùng tráng hán giao lưu, ý đồ hướng về khác đồ vật trao đổi Thiên Đằng Hoa, nhưng đều bị tráng hán cự tuyệt.
"Ngoại trừ ôn dưỡng thần hồn linh dược, tại hạ đều không cần!"
Nữ tu thấy thế cũng không dám đợi thêm, vội vàng gật đầu nói: "Xác thực là thành thục Thiên Đằng Hoa, đây là ta Tĩnh Thần Đan, xin đạo hữu xem xét, nếu như đạo hữu không có khác yêu cầu, chúng ta bây giờ liền tiến hành trao đổi."
Nói xong, nữ tu cũng lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc đặt vào một viên hình giọt nước đan hoàn.
Tráng hán dị thường cẩn thận nơi kiểm tra trong bình ngọc đan dược, xác định là Tĩnh Thần Đan không sai lầm, đột nhiên thở dài một hơi, đang muốn mở miệng nhận lời, đột nhiên bị một người ngăn cản.
"Chậm đã!"
Ngồi tại hạ thủ vị trí, một cái mang theo làm bằng gỗ mặt nạ nam tử đột nhiên lên tiếng, không để ý tới tráng hán ăn người một dạng ánh mắt, đối với nữ tu nói: "Vị này đạo hữu, tại hạ cũng đối Tĩnh Thần Đan có ý định, đồng thời lại nguyện ý ra so Thiên Đằng Hoa giá trị cao hơn cực phẩm pháp khí, đạo hữu không ngại xem trước một chút ta cái này pháp khí, mới quyết định?"
Mặt nạ nam tử vừa nói vừa đem một kiện Đồng Hoàn pháp khí đập vào trên mặt bàn , mặc cho người khác xem xét, xác thực là một kiện rất không tệ cực phẩm pháp khí!
Mọi người không nghĩ tới lại còn có khó khăn trắc trở, có chút hăng hái nhìn xem tình thế phát triển.
Tĩnh Thần Đan giá trị khẳng định không bằng cực phẩm pháp khí, nhưng đối với nhu cầu cấp bách người nhưng là vô giới chi bảo, vừa vặn tráng hán cùng áo choàng nam tử đều nhu cầu cấp bách dược này, dĩ nhiên là thành rồi hàng bán chạy.
"Cái này. . ."
Nữ tu ngữ khí có chút chần chờ, hình như bị cực phẩm pháp khí dẫn ý động.
Thấy cảnh này, tráng hán không khỏi khẩn trương, cơ hồ muốn bắt lấy mép bàn đứng lên, "Ta cũng có pháp khí, ngươi đem Tĩnh Thần Đan cho ta, ta đem ta pháp khí cũng cho ngươi!"
Tráng hán vội vàng từ túi Giới Tử lấy ra mấy món pháp khí, để cho nữ tu tùy ý chọn chọn, nhưng đều là thượng phẩm pháp khí.
Lần này, tráng hán thanh âm đều trở thành không đồng dạng, trước đó thanh âm hẳn là ngụy trang, dưới tình thế cấp bách lộ ra thật âm.
Đây là bình thường sự tình, tất cả mọi người không kỳ quái.
Duy chỉ có Tần Tang, nghe được tráng hán thật âm sau đó, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, giấu ở đấu bồng phía dưới hai mắt quan sát tỉ mỉ tráng hán, hình như muốn xuyên thấu qua tấm mặt nạ kia, thấy rõ hắn vốn là hình dạng.
Mà Tần Tang trên mặt, cũng hiện ra kỳ quái, ngoài ý muốn, cùng với nồng đậm vẻ nghi hoặc.
Cùng đại hán lo lắng thành so sánh rõ ràng, mặt nạ nam tử không nhanh không chậm nói ra: "Đạo hữu cần phải biết, dược hiệu cùng Thiên Đằng Hoa tương tự linh dược bất tri phàm kỷ, nhưng đơn giản như vậy đổi đến một kiện cực phẩm pháp khí cơ hội cũng không nhiều. Nếu không phải cần Tĩnh Thần Đan, tại hạ cũng không nguyện làm mua bán lỗ vốn."
Nữ tu suy nghĩ một hồi, hướng về mặt nạ nam tử chắp tay, mang chút áy náy nói ra: "Nhận được đạo hữu hậu ái, bất quá cực phẩm pháp khí tuy tốt, Thiên Đằng Hoa lại đối với tại hạ tu luyện có tác dụng lớn, thật có lỗi!"
"Nhưng đáng tiếc."
Mặt nạ nam tử nhẹ nhàng lắc đầu, không có tiếp tục tăng giá cùng quấn lấy, thu hồi chính mình pháp khí.
Nữ tu ánh mắt chuyển hướng tráng hán, "Tĩnh Thần Đan có thể đổi đến Thiên Đằng Hoa, tại hạ đã vừa lòng thỏa ý, không còn dám lòng tham đạo hữu pháp khí. Nếu như đạo hữu không có dị nghị, liền ở tiền bối chứng kiến dưới tiến hành trao đổi đi."
Hai người đem riêng phần mình bảo vật giao cho lão giả, sau đó mỗi người đưa cho lão giả vật phẩm giá trị một thành linh thạch, giao dịch hoàn thành.
Sau đó thanh toán xong, ai cũng không thể đổi ý.
Biến đổi bất ngờ, tha thiết ước mơ Tĩnh Thần Đan cuối cùng cũng đến tay.
Tráng hán khó nén kích động, thủ chưởng nắm thật chặt bình ngọc, xem đi xem lại, phía sau giao dịch tiếp tục, xuất hiện cho dù tốt bảo vật, cũng vô pháp gây nên hắn hứng thú.
Nếu không phải Bí Thị quy củ không thể tự tiện rời đi, chỉ sợ hắn sớm đã đi.