Chương 1294: Tin tức tốt (hạ)

Ngày đó qua đi, Thượng Quan Lợi Phong không tiếp tục đi tìm Tần Tang.
Tần Tang cũng không thúc giục, cho hắn thời gian.
Từ xưa đao và kiếm tịnh xưng, tại cấp thấp tu sĩ bên trong, đao kiếm không có khác biệt lớn, đều là sát phạt chi khí. Nhưng cảnh giới càng cao, giữa hai bên có thể nói là cách biệt một trời.
Thượng Quan Lợi Phong nếu như không muốn đổi đao tu kiếm, truyền cho hắn « Thanh Trúc kiếm kinh » cũng khó có hành động, trừ phi có được Thanh Trúc tiền bối bực này kinh tài tuyệt diễm thiên tư, tham gia kiếm kinh, ngộ đao pháp.
Nhưng Tần Tang cảm thấy cơ hội không lớn, bởi vì thọ nguyên có hạn, lưu cho Thượng Quan Lợi Phong thời gian không nhiều lắm. Hơn hai trăm năm, muốn khổ tu chuẩn bị Kết Anh, còn muốn tự sáng tạo đao pháp, sao mà khó quá thay!
Thượng Quan Lợi Phong thắng ở đầy đủ chuyên chú, đây cũng là một loại thiên phú.
Như hắn có thể dọc theo Thanh Trúc tiền bối khai sáng kiếm đạo tiếp tục đi tới đích, chưa hẳn không thể lấy được một phen thành tựu, cho nên Tần Tang nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.
Bất quá, thế gian khó khăn nhất chính là lấy hay bỏ, huống chi liên quan đến tự thân tu hành chi đạo.
. . .
Hai vực đồng minh một đường công thành nhổ trại, từng bước ép sát.
Trong khoảng thời gian này, tin tức truyền đi, hai vực đồng minh cũng kém không nhiều biết rõ Tội Uyên ý đồ, bọn hắn chuẩn bị triệt để từ bỏ bình nguyên, một hơi lui về hang ổ, cố thủ dụ thành.
Lúc đêm khuya.
Trong đại điện.
Thanh Quân trước mặt bày biện một cái bao dung Tam vực pháp thuật sa bàn, chính nhìn nhập thần.
Lúc này, ngoài điện cấm chế bị xúc động, tiếp lấy Tần Tang đẩy cửa vào, nhìn thấy Thanh Quân dáng vẻ, cười nói: "Sư tỷ còn đang vì chiến cuộc phí công?"
Trước đây không lâu, hai vực đồng minh chúng Nguyên anh đụng phải cái đầu, thương thảo đem Tội Uyên chạy về dụ thành sau nên làm như thế nào.
Tần Tang đi đến Thanh Quân bên người, tìm tới bọn hắn vị trí, tính ra nói: "Hết thảy thuận lợi, lại có hơn mười ngày, chúng ta liền có thể đến dụ thành dưới thành. Nghe nói dụ thành phụ cận đã bị Diệp lão ma bố trí như thùng sắt, vô luận tiến đánh vẫn là vòng qua dụ thành giết vào Tội Uyên nội địa, đều không thực tế, chúng ta còn không có nghiền ép Tội Uyên thực lực."
Thanh Quân gật đầu, đồng ý Tần Tang, môi son khẽ mở, còn nói ra một tin tức, "Tội Uyên đưa ra hoà giải, sa mạc một phương đã đáp ứng hoà đàm, Tội Uyên có thể đem tất cả binh lực điều lai phía bắc."
"Không ngoài sở liệu!"
Tần Tang hừ lạnh, nhìn xem sa bàn, đưa tay tại dụ thành phía bắc vẽ lên đường nét: "Xem ra sau này muốn một mực tại nơi này hoả lực tập trung giằng co, dạng này cũng tốt, miễn cho bọn hậu bối quá mức an nhàn, quên gian nan khổ cực."
"Ngươi ngược lại là quyết tâm làm lão tổ, dự định đem sơn môn xây ở nơi nào?"
Thanh Quân liếc mắt nhìn hắn, tiếp lấy nói Nguyên Thận môn rất không tệ, tiếp giáp Thiên Yêu đồi, cùng Thiên Sơn Trúc Hải cách xa nhau không xa, đều là ngươi dưới trướng thế lực, cũng cùng nhau trông coi. Để ta làm ác nhân, đem Nguyên Thận môn chắp tay đưa cho ngươi, lấy danh vọng của ngươi, không ai dám xen vào . Còn Nguyên Thận môn bên trong, ta sớm có an bài, đệ tử mới nhập môn bên trong, có thiên phú mấy cái đều nhận ta không nhận Lãnh Vân Thiên, ngươi có thể thu vào Thanh Dương quan, không cần lo lắng có cái gì tai hoạ ngầm . Còn mấy cái khác Kim Đan, cũng đều có chút thức thời, từ ngươi xử trí đi. Tuy là cừu nhân về sau, những năm này bọn hắn đối ta nói gì nghe nấy, để bọn hắn có cái kết cục."
Tần Tang nghe vậy giật mình, vội vàng truy vấn, "Sư tỷ muốn đi đâu?"
Thanh Quân thản nhiên nói: "Ta ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, vốn là lợi dụng Nguyên Thận môn làm việc cho ta, cũng không muốn bọn hắn trở thành gánh nặng của ta. Ngày nay Nguyên Thận môn rất khó đến giúp ta cái gì, mà lại đại chiến muốn kết thúc, ta có thể chuyên tâm trở về tĩnh tu. Ngươi đã loại suy nghĩ này, vừa vặn giao cho ngươi."
"Ta cũng là vì hoàn thành hảo hữu nguyện vọng. . . Việc này không vội , chờ thế cục ổn định lại làm thương nghị. Tử Vi cung muốn mở ra, sư tỷ nói không chừng còn cần giúp đỡ."
Tần Tang ám đạo Thanh Dương quan cũng náo nhiệt.
Về sau trong môn không chỉ có Thanh Dương quan một mạch, còn có Thiên Sơn Trúc Hải một mạch, Ma Diễm Môn một mạch, Nguyên Thận môn một mạch, Thanh Trúc cùng Thanh Quân truyền nhân.
Bất quá, Nguyên Thận môn tuy tốt, cũng không phải tốt như vậy Thôn, cần cẩn thận phân biệt. Nếu không một khi cho hắn không tại, không người áp chế, khó tránh khỏi có người sinh ra dị tâm, đuôi to khó vẫy.
Thanh Quân cũng không nói thêm gì nữa, dưới cái nhìn của nàng, đều là việc nhỏ mà thôi.
"Ta bảo ngươi tới, là đối Phù Khôi có chút đầu đuôi sự việc."
Thanh Quân phất tay đóng cửa đại điện cấm chế, mang theo Tần Tang đi vào một kiện tĩnh thất, Nguyên anh Phù Khôi không còn là tiểu nhân bộ dáng, khôi phục hình dáng cũ, lẳng lặng đứng ở nơi đó.
Trong khoảng thời gian này, Nguyên anh Phù Khôi một mực đặt ở Thanh Quân nơi này.
Thanh Quân đưa tay hướng Phù Khôi mi tâm điểm tới, đầu ngón tay một điểm u quang hiện lên.
Nguyên anh Phù Khôi đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt vẫn như cũ điên cuồng, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Quân, một khi đưa nó buông ra, chỉ sợ đầu tiên không phải giết địch, mà là phệ chủ!
"Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vị tiền bối kia kỳ tư diệu tưởng, mượn nhờ phù đạo, ở trong cơ thể nó ngưng kết ấn phù, đem nó luyện chế thành gần như phù binh tồn tại, từ đó điều khiển Phù Khôi. Ta có một môn khôi ấn bí thuật, trong đó một loại khôi ấn cùng ấn phù hơi có chút tương tự. Chỉ cần hao phí một chút thời gian, đem Phù Khôi thể nội ấn phù chuyển hóa làm loại này khôi ấn, liền có thể giống như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thao túng nó."
Thanh Quân Lăng không hướng Phù Khôi trước ngực vỗ tới, liền gặp Phù Khôi trên thân lít nha lít nhít phù ảnh lấp lóe.
Tần Tang nghe vậy vui mừng.
Hắn mặc dù được Nguyên anh Phù Khôi, nhưng không hiểu thao túng chi pháp, như mưu đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bí thuật, Đông Dương Bá khẳng định sẽ từ đó cản trở, hoành sinh ba chiết.
Sư tỷ tại khôi lỗi chi đạo tạo nghệ cực sâu, quả nhiên nghĩ ra biện pháp.
"Bất quá. . ."
Thanh Quân bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, "Dù cho chuyển hóa làm khôi ấn, cũng vô pháp cải biến hung khôi bản tính. Nguyên nhân chính là như thế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư đều đối với nó thúc thủ vô sách. Lấy sư đệ tu vi của ngươi, thao túng lúc y nguyên phi thường hung hiểm, tốt nhất tìm một cái có thể bảo hộ nguyên thần bí bảo."
Tần Tang gật gật đầu, cau mày nói: "Ngay cả sư tỷ cũng vô pháp giải quyết Phù Khôi bên trong hỗn loạn hồn ảnh a? Nếu như có thể đem tất cả hồn ảnh luyện hóa, cùng Phù Khôi hòa làm một thể, Phù Khôi thực lực hẳn là còn có thể tăng lên a?"
"Sư đệ nói không sai, nhưng gần như không có khả năng. Trừ phi chúng ta có thể hiểu rõ, Phù Khôi vì sao như thế đặc thù, có thể phong tỏa hồn ảnh, đồng thời tồn tại đến nay."
Thanh Quân xem kỹ Phù Khôi, nhìn nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Ta tìm hiểu thật lâu, nhìn không ra mánh khóe. Bằng vào ta ý kiến, nguyên nhân đại khái khả năng không phải Phù Khôi thể nội cấm chế, mà là Phù Khôi bản thân!"
Ý nghĩ này cùng Tần Tang không mưu mà hợp, hắn cũng có cảm giác tương tự.
Tu tiên giả kỳ vật nhiều vô số kể, bọn hắn chưa thấy qua bảo vật nhiều lắm, mà lại Phù Khôi trên thân cấm chế trùng điệp, sớm đã hoàn toàn thay đổi, rất khó điều tra rõ Phù Khôi theo hầu.
Thanh Quân bóp một cái ấn quyết, Phù Khôi bỗng nhiên thu nhỏ, bay đến Tần Tang trong tay.
"Ta đã dùng bí thuật hoàn thành một bộ phận cải tạo, hiện tại đem loại này khôi ấn dạy cho ngươi, chỉ cần phí chút thời gian, làm từng bước, đem ấn phù chuyển hóa làm khôi ấn. Ngươi đưa nó mang về tự hành tế luyện đi, những này hồn ảnh đối ta không có gì trợ giúp . Bất quá, sư đệ tận khả năng nhiều cảm ứng hồn ảnh, nhất định có thể đối vượt qua bình cảnh có chỗ giúp ích, sư đệ nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá trung kỳ."
"Nhận sư tỷ cát ngôn."
Tần Tang nhìn một chút trong tay Phù Khôi, mình liệu có thể giống sư tỷ nói đến thuận lợi như vậy, liền nhìn Phù Khôi cùng Thi hoa huyết phách.
Sau đó, Thanh Quân đem khôi ấn truyền thụ cho Tần Tang.
Khôi lỗi chi đạo cùng kiếm đạo, đan đạo, phức tạp lại thâm ảo, nếu như không muốn hao phí tinh lực đi lĩnh hội, rất khó lấy được cái gì thành tựu.
Cũng may, sư tỷ đã đánh tốt cơ sở, Tần Tang muốn học không phải hoàn chỉnh bí thuật, chỉ cần nhớ kỹ cái kia đạo khôi ấn, cũng ghi nhớ mấy cái chú ý hạng mục.
Học được khôi ấn, Tần Tang đang muốn đứng dậy cáo từ, tiếp lấy bỗng nhiên sắc mặt khẽ nhúc nhích, tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nói: "Bạch huynh đến rồi!"
Co chữ mảnh bên trong Thiên Thi phù là xuất từ Tần Tang chi thủ, giữa hai người từ đầu đến cuối có tầng này liên hệ, cách rất gần, liền có thể lẫn nhau cảm giác được.
Tần Tang kinh nghi bất định.
Bạch lúc này xuất quan, đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, chẳng lẽ gặp được vấn đề khó khăn gì?
Vẫn là nói, hắn đã thành công đột phá Thi Vương?
Tần Tang vội vàng từ biệt Thanh Quân, lách mình bay ra đại điện, hướng ngoài thành lao đi.
Đại quân trú đóng ở trong thành, đề phòng sâm nghiêm, ngu sao mà không dám chui vào, ở ngoài thành xúc động cấm chế, mới bị Tần Tang cảm giác được.
Thanh Quân đưa ra đại điện, nhìn xem Tần Tang đi xa bóng lưng, đại mi cau lại, tựa hồ đang trầm tư sự tình gì, lại nhìn một chút Tội Uyên phương hướng, sau đó trở về tĩnh thất, ngồi xuống nhập định.
"Tần tiền bối!"
"Gặp qua Tần tiền bối!"
. . .
Không thật xấu cho hắn định quy củ, Tần Tang không có bay thẳng ra khỏi thành, mà là tại trong thành trên đường phố bay vút. Ven đường gặp phải tu sĩ, nhìn thấy Tần Tang, nhao nhao né tránh, khom người chào.
Tần Tang trong lòng suy nghĩ sự tình, rất mau tới đến trước cửa thành, nhìn chung quanh tướng sĩ, lấy ra lệnh bài của mình lung lay, "Mở ra cửa thành cấm chế!"
"Tuân mệnh!"
Thủ vệ tướng sĩ không dám thất lễ, lập tức làm theo.
Chính vào đêm khuya.
Trên trời trời u ám, không nhìn thấy mảy may tinh quang.
Tần Tang bay ra khỏi thành, ánh mắt hướng chung quanh quét qua, lái độn quang bay ra mấy chục dặm, không ngờ đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên, hắn vậy mà đã mất đi đối Bạch cảm ứng.
Ngay sau đó, dị biến nảy sinh.
'Oanh!'
Phía dưới thảo nguyên đột nhiên bạo tạc, nổ ra một cái hố to, đất đá cây cỏ vẩy ra, khắp nơi đều là.
Tại rối bời nát cỏ ở giữa, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động, lao thẳng về phía Tần Tang.
Tần Tang đầu tiên là giật mình, tiếp theo đại hỉ, cười ha ha, "Bạch huynh, Tần mỗ sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ bằng những này thủ đoạn nhỏ, còn muốn mai phục ta?"
Lời còn chưa dứt.
Mười tám cán ma phiên bỗng nhiên từ hắn ống tay áo bay ra, giữa không trung xoay quanh, đón gió mà lớn dần, tiếp theo ma hỏa tuôn trào ra, trong nháy mắt liền hình thành một cái biển lửa.
Đạo hắc ảnh kia vội vàng không kịp chuẩn bị, một đầu đâm vào ma hỏa bên trong, lập tức kêu sợ hãi liên tục, "Ngươi khi nào có thể thao túng tất cả ma phiên rồi?"
Tần Tang không đáp, chỉ lo cười to, giễu giễu nói: "Dám đánh lén lão phu, để ngươi nếm thử ma hỏa tư vị!"
Dứt lời, hắn bấm một cái niệm quyết, tất cả ma hỏa hướng Bạch chen chúc mà đi, trong chớp mắt liền tại Bạch chung quanh biến thành một cái hỏa cầu.
"Ỷ vào ngoại vật tính cái gì hảo hán! Có loại xuống tới cùng ta vật lộn!"
Thân hãm ma hỏa, Bạch không chút nào yếu thế, lớn tiếng kêu gào.
"Vật lộn ta cũng chưa chắc sợ ngươi!"
Tần Tang khinh thường, ánh mắt lại có chút kinh dị.
Ma hỏa bên trong, Bạch mặc một thân đạo bào, bề ngoài cùng thường nhân không khác, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.
Cảm giác được ma hỏa uy lực chân chính về sau, hắn không biết dùng bí thuật gì, toàn thân thi khí tuôn ra, hình thể không thay đổi, cũng không có giống Tiên Phần bên trong Thi Vương như thế, trở nên mặt xanh nanh vàng, móng tay tăng vọt, toàn thân lông đen, xấu xí vô cùng.
Chỉ có hai mắt biến thành xích hồng mắt đỏ, tràn ngập khát máu chi ý.
Trong lúc nhất thời, ma hỏa lại bị chặn, dù cho có một tia hỏa diễm cận thân, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.
Phổ thông Thi Vương, đối mặt ma hỏa không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, xem ra Bạch từ thi hồn châu cùng cốt chú bên trên đạt được không ít chỗ tốt.
"Không đánh! Ngươi những này ma phiên quá vô lại!"
Bạch kêu to.
Tần Tang thu hồi ma phiên, hai người lách mình rơi xuống đất.
"Chúc mừng Bạch huynh tiến giai Thi Vương!"
Tần Tang chắp tay nói chúc mừng.
Bạch nhẹ nhàng khoát tay, nhìn một chút chung quanh, thở dài: "Ta đột phá thời gian quá muộn, không biết bỏ qua nhiều ít chuyện tốt."
Tần Tang buồn cười, "Từ Uyên Khư trở về, cho tới bây giờ kinh lịch không biết nhiều ít trận đại chiến, tại huyết hồ đối mặt Diệp lão ma, càng là hung hiểm, tính chuyện gì tốt?"
"Thăm dò bí cảnh đương nhiên là chuyện tốt! Cho ta hảo hảo nói một chút các ngươi tại huyết hồ tao ngộ, " Bạch không kịp chờ đợi nói.
"Theo ta về thành, chúng ta đến trong thành nói chuyện."
Hai người hướng thành trì bay đi.
Tần Tang vui vẻ nói: "Ta đang còn muốn ngươi khi độ kiếp hộ pháp cho ngươi, ngươi ngược lại là gan lớn, vô thanh vô tức đem thiên kiếp độ, cũng đã xuất hiện dị biến?"
"Ta thật vất vả cảm giác được thời cơ, không còn dám chờ ngươi trở về, đành phải tìm cái địa phương cưỡng ép độ kiếp. Xác thực cùng các ngươi khác biệt, suýt nữa cắm trên Tâm Ma Kiếp, bất quá cũng coi như hữu kinh vô hiểm."
Bạch nhếch nhếch miệng, lòng vẫn còn sợ hãi nói.
"Thực lực của ngươi rõ ràng thắng qua phổ thông Thi Vương không ít, khẳng định đối vượt qua thiên kiếp có nắm chắc, " Tần Tang gật gật đầu, nhớ tới trước đó cảnh tượng kỳ quái, liền vội vàng hỏi, "Ngươi tiến giai Thi Vương, thể nội Thiên Thi phù đến cùng phá giải không có, vì sao vừa rồi cảm ứng khi có khi không?"
"Xem như phá giải! Bởi vì Thiên Thi phù đã cùng ta nguyên thần hợp nhất, không tốt đem nó đánh nát, bất quá đối với ta đã không có ảnh hưởng. Sở dĩ bế quan lâu như vậy, chính là vì giải quyết Thiên Thi phù phiền phức."
Bạch mở ra một cái tay, huyết nhục dần dần trở nên trong suốt, lộ ra thể nội xương cốt, phía trên lại khắc rõ cổ quái hoa văn.
"Cốt chú!"
Tần Tang một chút nhận ra.
Bạch gật đầu, "Ta lĩnh hội cốt chú, phát hiện cốt chú cùng Thiên Thi phù mặc dù là hoàn toàn khác biệt hai trồng đồ vật, nhưng lại ẩn ẩn có chút liên hệ, tựa hồ có cùng nguồn gốc. Liền mượn nhờ cốt chú, dẫn dắt Thiên Thi phù chi lực, thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cục thành công."
"Thiên Thi phù bất quá Trúc Cơ kỳ cấp bậc bảo vật, không nghĩ tới phiền toái như vậy!"
Tần Tang cảm khái không thôi, Thiên Thi phù so trong tưởng tượng còn khó dây hơn.
"Thiên Thi phù nhiều nhất luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng không có nghĩa là nó chính là cái này cấp bậc đồ vật. Thiên Thi phù cùng cốt chú cho thấy uy năng chỉ là một góc của băng sơn, mà lại con đường phi thường quỷ dị, ngươi sưu tập trở về thi đạo bí thuật, không có một loại có thể cùng bọn chúng đối ứng. Ta vắt hết óc, mới lục lọi ra một chút mạch lạc. Lai lịch chân chính, còn muốn tìm tới thủy lao bên trong người thần bí kia mới biết được, cái này hai môn bí thuật khẳng định có lai lịch lớn!"
Nhìn không đến Tần Tang trên mặt vui mừng, rõ ràng hắn tâm tư, ngữ khí đột nhiên biến đổi, "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, ta biện pháp này, chỉ có thể dùng trên người mình. Ách Cô cảnh giới quá thấp, không chịu nổi hoàn chỉnh cốt chú."
Tần Tang tiếu dung cứng đờ.
Hắn còn tưởng rằng, Bạch có thể giúp đỡ Ách Cô giải khai Thiên Thi phù, cho hắn cũng liền một cọc tâm sự.
"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta nghĩ ra một cái biện pháp, có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt. Mặc dù cứu bất tỉnh nàng, nhưng có thể có chỗ làm dịu, chí ít đưa nàng từ trong bóng tối lôi ra đến, khôi phục lại tiêu hao trước trạng thái, thậm chí khả năng càng tốt hơn. Cụ thể có thể khôi phục tới trình độ nào, ta cũng không nói được, con kia Phì Tàm là biến số, có lẽ có thể đến giúp chúng ta. Đương nhiên, muốn cứu tỉnh Ách Cô, còn cần tìm tới người thần bí, lấy được hoàn chỉnh bí thuật."
Bạch giải thích nói.
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, "Cũng coi là một tin tức tốt , chờ chiến sự một, ta liền phái người tìm kiếm Đàm Hào tung tích. Cửa thành nhanh đến, đạo hữu tạm thời không muốn công khai lộ diện, chạy trước nhập Thi khôi túi đi."
(tấu chương xong)