Chương 480: Xà Bà tán thưởng

Tần Tang bắt Hoàng Giáp Nhân, rơi vào trên mặt đất, làn da bởi vì mất máu quá nhiều tỏ ra rất yếu ớt, bất quá hắn sớm liền chuẩn bị tốt đan dược, phục đan sau đó, tốc độ khôi phục có thể nhanh rất nhiều.
Hắc Viêm tản đi.
Biển lửa phía dưới dĩ nhiên là ẩn núp bốn đạo bóng đen, đều là dùng Trúc Cơ hậu kỳ thi thể chế thành đỉnh tiêm Sát Thi.
Đây là Tần Tang dự định hậu thủ một trong, vạn nhất pháp bảo vô ý thất thủ, đừng bảo là chỉ là mấy cỗ Sát Thi, không tiếc dùng hết Hư Thiên Lôi, cũng không thể để Hoàng Giáp Nhân chạy trốn.
Tần Tang đem Hoàng Giáp Nhân đặt ở trên mặt đất, phát hiện hắn Nguyên Thần bị Cửu U Ma Viêm tổn thương lợi hại, không kịp làm việc khác, chỉ có thể cấp tốc cho hắn chữa thương, sau đó dùng Thiên Thi Phù phong cấm Hoàng Giáp Nhân Nguyên Thần, đem hắn thu vào túi Thi Khôi.
Lần này Tần Tang sẽ không lỗ mãng, khẳng định chờ mình đột phá Giả Đan cảnh sau đó lại đi thử nghiệm.
Tăng thêm Dư Hóa, liền là hai cỗ Hoạt Thi, dầu gì cũng có thể thành công một bộ.
Tần Tang thu tay lại kịp thời, Hoàng Giáp Nhân túi Giới Tử có thể may mắn còn tồn tại, không có tương tự Hư Thiên Lôi có thể để cho Tần Tang kinh hỉ chí bảo, bất quá cũng là một bút kinh người tài phú.
Lại có liền là chứa Tinh Nguyên Thạch túi chứa, bên trong chỉ có nhàn nhạt một tầng Tinh Nguyên Thạch, thô sơ giản lược tính ra một cái, có chừng trăm viên.
Tần Tang xách theo túi chứa, như có điều suy nghĩ.
Hoàng Giáp Nhân thực lực, khi tiến vào Chỉ Thiên Phong sáu mươi sáu người bên trong, cũng có thể xếp tại hàng trước nhất, dùng Tỏa Linh Trạc cẩn trọng thu lấy Tinh Nguyên Thạch, cũng chỉ sưu tập đến như thế một chút.
Tần Tang túi chứa bên trong hiện tại liền qua có hơn ba trăm mai, hơn nữa những này, không sai biệt lắm có bốn người số lượng.
To như vậy Chỉ Thiên Phong, mọi người tản mát các nơi.
Những người kia nhưng không có Cảnh Bà Bà mạnh như vậy thực lực, dễ dàng khám phá cấm chế nhược điểm, chênh lệch đủ loại nguy hiểm cấm chế, tới lui tự nhiên, vận khí cho dù tốt, không tầm thường có thể gặp được hai cái, còn chưa nhất định đánh thắng được.
"Những này cũng đủ rồi, lại thêm liền là hăng quá hoá dở."
Tần Tang thầm nghĩ.
Kể từ đó, Tần Tang liền không lại sốt ruột, thận trọng tiềm hành, chỉ là trên đường tiện tay thu lấy một chút Tinh Nguyên Thạch, tiến đến năm trăm trái phải , chờ rời đi hạp cốc, không sai biệt lắm nhanh đến thời gian.
Tần Tang nhìn bốn phía, rời xa hạp cốc, tìm tới một chỗ đất trống, ngửa đầu nhìn chằm chằm trên không, không trung ở khắp mọi nơi hỗn loạn hấp lực, giống như là từng đạo cuồng phong, tại đỉnh đầu tàn phá bừa bãi.
Chỉ một lát sau, những này cuồng phong đột nhiên quỷ dị dừng lại, thật giống thời gian tại thời khắc này đình chỉ.
Ngay tại lúc này!
Loại biến hóa này tồn tại thời gian phi thường ngắn ngủi, một khi bỏ lỡ, cũng không còn cách nào rời đi Chỉ Thiên Phong.
Tần Tang lập tức tế lên Hàn Kim Kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía không trung.
Giờ khắc này, Chỉ Thiên Phong bên trên dường như pháo bông nổ tung mấy chục đạo màu sắc khác nhau độn quang, từ đỉnh núi đến chân núi, không chỗ không có, tranh nhau chen lấn phóng tới chân trời.
Những này cuồng phong bắt đầu cuốn ngược, biến thành từ bên trên truyền đến hấp lực.
Vừa mới tiến lúc tới trải qua, Tần Tang thuần thục tại hỗn loạn hấp lực bên trong xuyên thẳng, duy trì kiếm quang không tán, không bao lâu liền nhìn đến phía trước tràn ngập vô tận bạch quang, thật giống ngày ở chỗ này lọt rồi một khối lớn, hình thành cực lớn thiên động.
'Hô!'
Xông vào bạch quang, tất cả hỗn loạn cùng nhau tiêu tán.
Trước mắt bỗng dưng bị chói mắt bạch quang chiếm giữ, tiếp lấy tầm mắt trở lại, vô biên vô hạn nước hồ đập vào mi mắt.
Bên tai truyền đến nhu hòa tiếng sóng, để Tần Tang căng cứng tâm thần dần dần yên tĩnh trở lại.
Tần Tang còn chưa đứng vững, đột nhiên phát giác một đạo kình phong từ phía sau đánh tới, vội vàng nghiêng người tránh đi, ngưng mắt xem xét, phát hiện là Ngự Linh Tông một vị cao thủ, không sai biệt lắm cùng hắn cùng nhau bay ra Chỉ Thiên Phong.
Hai người nhìn nhau gật đầu, sóng vai hướng về nhà mình trận doanh bay đi.
Xà Bà cùng Tiêu phó đảo chủ còn tại tại chỗ chờ đợi.
Đã có gần hai mươi người trước bọn họ đi ra, quy củ đứng tại hai vị Đảo chủ phía sau, Vinh sư huynh cũng ở trong đó, hắn hình như có cái gì lo lắng sự tình, mi tâm khóa chặt, thần tình nghiêm túc.
Nhìn đến Tần Tang sau đó, Vinh sư huynh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hướng về hắn gật đầu ý bảo.
Tần Tang vừa đi vừa quét một vòng, kinh ngạc phát hiện còn sống sót người lại có nhiều như vậy.
Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại cũng bình thường, tiến nhập Chỉ Thiên Phong, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm cao thủ, trừ phi thật tại không may mắn, muốn mạng sống không khó lắm.
Đúng lúc này, Tần Tang chợt cảm thấy bên hông một nhẹ, chứa Tinh Nguyên Thạch túi chứa bị Cảnh Bà Bà thu hồi đi.
"A?"
Xà Bà ước lượng lấy trong tay túi chứa, ngoài ý muốn nhìn Tần Tang một cái, hơi hơi gật đầu nói: "Ta nhớ đến ngươi là Thiếu Hoa Sơn đệ tử sao? Làm không tệ!"
'Bạch!'
Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đánh trúng đến Tần Tang trên thân, nhiều người như vậy bên trong, Tần Tang là duy nhất một cái chịu đến Xà Bà tán thưởng.
Xà Bà đem túi chứa quăng lên, lăng không hư điểm, túi chứa tự hành mở ra, Tinh Nguyên Thạch 'Rào' mà từ bên trong chảy ra tới.
Một trăm, hai trăm. . .
Từng mai từng mai Tinh Nguyên Thạch, dưới ánh mặt trời như thủy tinh phản xạ ra tia sáng chói mắt, túi chứa bên trong dường như vô cùng vô tận, lại còn có Tinh Nguyên Thạch tiếp tục chảy xuôi.
Lần này, không chỉ có Tiểu Hàn Vực một phương, liền Thiên Hành Minh tu sĩ ánh mắt cũng bị hấp dẫn tới.
Ở đây các tu sĩ thần sắc khác nhau, bọn họ tầm mắt tại Tần Tang cùng túi chứa ở giữa qua lại di động, có chấn kinh, có hâm mộ, có kiêng kị. . .
Tần Tang cúi đầu đứng tại Xà Bà trước mặt, thần tình lạnh nhạt, không vui không buồn.
Lúc này, trong lòng của hắn nghĩ lại là một chuyện khác.
Cái này hai mươi người bên trong, không có Cơ Võ!
Nếu như Cơ Võ không thể đi ra, vẫn lạc tại Chỉ Thiên Phong, ngược lại là chuyện tốt.
Bất quá bây giờ không thể kết luận, còn có tu sĩ từ Chỉ Thiên Phong đi ra.
Rốt cục, túi chứa hết rồi.
Hơn năm trăm Tinh Nguyên Thạch chồng chất thành một đống nhỏ, thật giống có lớn lao lực hấp dẫn một dạng, làm cho người mắt lom lom.
Thiên Hành Minh vị kia Kim Giáp chiến tướng ánh mắt trở thành dị thường âm u, lại trừng Tần Tang một cái, Tần Tang như gặp phải trọng kích, sắc mặt càng trắng hơn, trái tim đều lọt nhảy nửa nhịp.
Thật đáng sợ ánh mắt, thật đáng sợ khí thế!
Tần Tang âm thầm ngạc nhiên, may mắn Xà Bà xuất thủ, nàng cười híp mắt huy động Xà Trượng, trợ giúp Tần Tang ngăn trở đạo kia ánh mắt.
"Thế nào? Thiên Hành Minh kẻ xấu liền có chơi có chịu đều làm không được, lại nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ?"
Xà Bà có chút ít mỉa mai quát.
"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định!"
Kim Giáp chiến tướng lạnh lùng nói, không để ý tới Xà Bà châm chọc, quay đầu nhìn hướng Chỉ Thiên Phong lối ra.
Tiếp tục chờ đợi.
Xà Bà nhìn xem Tần Tang, ngữ khí ôn hòa nói ra: "Hiện tại đi ra trong những người này, ngươi vào tay Tinh Nguyên Thạch là nhiều nhất, thậm chí từ trước đánh cược bên trong, đều hiếm có người có thể so sánh mà vượt ngươi, không hổ là Thiếu Hoa Sơn cao đồ."
Tần Tang chắp tay hành lễ, lấy ra chuẩn bị kỹ càng lời giải thích, "Tiền bối quá khen rồi, là vãn bối vận khí tốt, gặp được một mảng lớn tự do Tinh Nguyên Thạch. . ."
Cũng không biết Xà Bà tin hay không, nhưng nàng không có truy đến cùng, ánh mắt chuyển dời đến Chỉ Thiên Phong cửa vào, lẳng lặng chờ đợi.
Theo thời gian chuyển dời, cái kia chùm sáng bắt đầu thu nhỏ, trở thành càng ngày càng mỏng, cuối cùng mặt kính cũng theo đó biến hóa.
Chùm sáng hoàn toàn biến mất, Chỉ Thiên Phong liền đem đóng lại, lại lần nữa ẩn núp.
Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện Tiểu Hàn Vực một phương, tính cả chính mình có hai mươi tám người, chỉ có năm cái không thể đi ra, Thiên Hành Minh là có hai mươi bảy người.