Chương 748: Thiên Tháp

Khi Tần Tang bọn người ở tại trong rừng rậm cùng hung trùng quái thú đấu trí đấu dũng thời điểm.
Thiên Tháp phía trước.
Trên quảng trường lẳng lặng đứng đấy hơn mười đạo thân ảnh, khí tức mịt mờ, ăn mặc quái dị, rõ ràng có khác với Nhân tộc, đều là Vu tộc Nguyên Anh tổ sư.
Bọn họ cầm đầu là một vị tóc trắng xoá lão ẩu.
Lão ẩu trên thân là tượng trưng cho Vu tộc tôn quý nhất thân phận, Đại Vu Chúc trường bào. Trên nửa một bên mặt bên trên mang theo nửa cái mỏng như cánh ve rực rỡ mặt nạ, mặt nạ hạ thấp lộ ra cái cằm cùng môi đỏ, vậy mà hồng nhuận dị thường.
Nàng ngửa đầu nhìn xem Thiên Tháp, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, chỉ chốc lát sau, đột nhiên chuyển thân nhìn hướng chỗ hư không, âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Chủ đại giá quang lâm, vì cái gì giấu đầu lộ đuôi, không dám hiện thân?"
Lời vừa nói ra, cái khác Nguyên Anh phân phân biến sắc, nhất thời một trận bạo động.
"Hắc hắc, Đại Vu Chúc cảm giác lực quả nhiên nhạy cảm, tại hạ đã toàn lực liễm tức, y nguyên không thể giấu diếm được đạo hữu."
Trong hư không truyền ra một trận cười to, tiếp lấy kỳ quang đột ngột hiện, 'Bịch' một tiếng, bệ vệ rơi vào trước mặt mọi người, hiện ra một cái trung niên nam tử thân ảnh.
Người này chính là uy chấn Thương Lãng Hải ma đạo khôi thủ —— Ma Chủ!
Tại Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang tiêu tán sau đó, từ trên người hắn hoàn toàn không cảm ứng được ma khí, cũng không có chút nào lệ khí cùng sát khí, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, khí độ phi phàm, giống như là một vị đại nho.
Nhưng tại người này hiện thân sau đó, Vu tộc chúng Nguyên Anh không khỏi lộ ra như lâm đại địch biểu lộ.
Bị Đại Vu Chúc một câu nói toạc ra hành tung, Ma Chủ hình như cũng không thèm để ý, đối những cái kia Vu tộc Nguyên Anh đề phòng cũng là nhìn như không thấy, nhìn thẳng Đại Vu Chúc hai mắt
Chỉ có lão ẩu thần sắc không có thay đổi gì, nhìn chằm chằm Ma Chủ một cái, thản nhiên nói: "Đạo hữu trước đó hiện thân qua một lần, lão thân đương nhiên phải thận trọng chút . Bất quá, lão thân nghe nói, Thất Sát Điện chân chính có giấu chí bảo địa phương, chỉ có tại tự hành xuất thế lúc mới có thể ra vào, chẳng lẽ bên ngoài còn có cái gì bảo vật lưu lại, đáng giá đạo hữu tự mình đi một chuyến sao?"
Ma Chủ cười ha ha, giang tay ra, "Đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi, Vu tộc bày ra không tiếc bất cứ giá nào trạng thái, ép chúng ta Nhân tộc đáp ứng cùng hưởng Thất Sát Điện, sau đó lại lớn phí khổ tâm phá trận, chúng ta há có thể không phòng? Bất đắc dĩ Thiên Đạo tông cái kia lão quỷ xảo quyệt, công bố công pháp có sai lầm, chịu đến ám thương, cần bế quan điều trị, chỉ có thể ở phía dưới đi một chuyến. Tại hạ cũng rất tò mò, Thất Sát Điện cái này sắp bị đào ba thước đất địa phương, có thể có đồ vật gì, đáng giá các ngươi làm như thế."
Lão ẩu cười nhạo, "Linh Châu Tử đạo hữu là thật tổn thương hay là giả tổn thương, ai có thể nói rõ được? Coi như các ngươi tại Thất Sát Điện bên ngoài bày xuống Thiên La Địa Võng,
Đánh lén chúng ta, lão thân cũng một chút nhỏ không cảm thấy ngoài ý muốn."
"Cũng vậy. . ."
Ma Chủ cười ha hả, "Phương đạo hữu không phải là đồng dạng không có hiện thân? Tại hạ trong lòng cũng bất an vô cùng."
Lão ẩu hừ lạnh nói: "Nói như vậy, đạo hữu là quyết tâm muốn đi theo lão thân?"
Ma Chủ cười không nói.
"Nếu đạo hữu khăng khăng theo tới, lão thân cũng không tiện ngăn cản, ngươi ta đều bằng bản sự đi."
Lão ẩu thu hồi ánh mắt, không nhìn Ma Chủ, đối cái khác nhân đạo, "Chư vị đạo hữu, các ngươi nhiệm vụ sớm liền phân công rõ ràng, lão thân không cần phải nhiều lời nữa, thành bại ở đây nâng lên, lên đường thôi!"
Lời vừa nói ra, những cái kia Vu tộc Nguyên Anh phân phân rời đi, lại lao tới phương hướng khác nhau. Nguyên Anh tổ sư tốc độ bay có thể thấy được lốm đốm, một thoáng thời gian giống như Thiên Nữ Tán Hoa, tiêu thất tại dãy núi chỗ sâu.
Lão ẩu lấy một mình tiến vào Thiên Tháp.
Ma Chủ không nghĩ tới Vu tộc sẽ lớn như vậy tứ phân binh.
"Lão yêu bà là cố lộng huyền hư, hay là thật đang tìm cái gì đồ vật?"
Chần chờ chốc lát, Ma Chủ lòng bàn tay dũng động kỳ quang, phân ra mấy sợi, đồng dạng bay vào núi sâu, tiếp lấy chính mình theo sát lấy lão ẩu tiến vào Thiên Tháp.
Ngắn ngủi náo nhiệt sau đó, Thiên Tháp bên ngoài khôi phục yên tĩnh.
Đã qua tốt một hồi, phụ cận đỉnh núi bên trên mới có bóng người xuất hiện, bọn họ nhìn trộm đến Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc tranh phong, may mắn không có người để ý tới bọn họ.
Có người do do dự dự, chọn rời đi, có cắn răng một cái vọt vào.
. . .
"Theo con sông này đi về phía trước."
Trong rừng.
Bởi vì Thương Minh chuẩn bị đầy đủ, Tần Tang bọn người y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.
Hạng Nghĩa mang theo bọn họ đi tới một con sông một bên.
Con sông này phi thường cổ quái, rộng lớn trên mặt sông tung bay đầy màu tím tảo, liền nước sông đều là màu tím. Như vậy một đầu sông lớn từ trong rừng rậm xuyên qua, không biết khởi nguyên phương nào.
Màu tím nước sông róc rách lưu động, màu tím tảo che chắn tầm mắt, dưới nước tĩnh mịch, cái gì cũng không nhìn thấy.
Con sông này mang cho bọn hắn cảm thụ thật không tốt, đều tận lực rời xa bờ sông, trong rừng rậm những cái kia hung trùng cùng quái thú cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.
Con sông này thoạt nhìn quái dị như vậy, tuyệt đối là một chỗ hung địa!
"Đây là cái kia trong truyền thuyết Tử Hà!"
Bàn họ tu sĩ sắc mặt đột nhiên trở thành cực kỳ không đẹp mắt, phối hợp thêm khảm ở trên mặt mặt nạ, tỏ ra càng thêm kỳ quái.
"Theo Tử Hà hướng thượng du đi, liền sẽ tiến vào vùng rừng tùng này nguy hiểm nhất sở tại, một mảnh màu tím sương độc tràn ngập địa phương, được xưng mang lấy sương mù tím tuyệt địa kinh người xưng hào, thôn phệ không biết nhiều ít tu sĩ tính mệnh. Hạng đạo hữu, ngươi sẽ không phải mang chúng ta tiến vào sương mù tím tuyệt địa đi?"
Bàn họ tu sĩ trừng mắt, phát ra chất vấn.
Mọi người nghe vậy cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tại chỗ ngừng lại, nhìn chằm chằm Hạng Nghĩa.
Sương mù tím tuyệt địa, là Thất Sát Điện bên trong nguy hiểm nhất vài đại hiểm địa một trong, cũng danh xưng Thất Sát Điện tam đại độc nơi, có tiền bối khuyên bảo người đến sau, tuyệt đối không nên đi mấy cái này địa phương.
Tất cả mọi người không nghĩ tới, Thương Minh vậy mà phái bọn họ đi loại này địa phương.
Lấy bọn họ tu vi, tiến vào sương mù tím tuyệt địa, có thể hay không chống chọi được sương độc gặm nhấm hay là ẩn số, càng không nói đến ở khắp mọi nơi nguy hiểm.
Đến nơi là chịu chết, căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
Hạng Nghĩa không chút hoang mang, gật đầu nói: "Nếu lại tới đây, Hạng mỗ cũng không còn bán cái gút. Thương Minh có lệnh, chúng ta nhất định phải tiến vào sương mù tím tuyệt địa, vì thế Minh chủ ban cho ta một kiện tịch độc kỳ bảo, chính là Minh chủ tự mình luyện chế mà thành, chỉ cần không thâm nhập sương mù tím tuyệt địa trọng yếu nhất địa phương, nhờ vào bảo vật này, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm chống cự sương độc, cho nên chư vị đạo hữu không cần thiết lo lắng."
Liễu thị phu phụ cau mày nói, "Thật giống có xâm nhập sương mù tím tuyệt địa tiền bối nhắc qua, bên trong sương độc độc tính là sẽ có biến hóa . Bất quá, Hạng đạo hữu, chúng ta đã nói trước, nếu như tiến vào sương mù tím tuyệt địa sau đó, kiện pháp bảo kia có không chống đỡ được sương độc dấu hiệu, nhất định phải từ bỏ nhiệm vụ, rút lui đi ra, chúng ta cũng không muốn minh bạch hay không chết tại bên trong. "
Mọi người liên tục gật đầu.
Đã sớm biết Thương Minh nhiệm vụ không đơn giản, không nghĩ tới lại phái bọn họ đi nguy hiểm như vậy địa phương.
Tần Tang trong lòng hơi động, không biết tằm mập Tịch Độc Giáp có thể hay không ngăn cản sương độc?
Trước đó hắn chỉ ở Yêu Đan kỳ yêu thú trên thân thử qua.
Tằm mập lột xác sau đó, Tịch Độc Giáp có thể nhẹ nhõm chống cự đại yêu liệt độc.
Bất quá kia là yêu thú dựng dục ra độc tố, cùng sương mù tím loại này đản sinh tại giữa thiên địa kỳ độc khẳng định có khác biệt.
Hạng Nghĩa xem thường nói: "Thương Minh như thế đại phí khổ tâm, làm nhiều như vậy chuẩn bị, chẳng lẽ là vì cái gì mưu hại chúng ta hay sao? Chư vị đạo hữu cứ việc yên tâm, tại hạ trong lòng hiểu rõ, chuyện không thể làm, sẽ không cưỡng cầu."