Chương 1123: Không vào luân hồi

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1123: Không vào luân hồi
"Sinh ra linh trí bắt đầu, ta lẻ loi một mình, bị nhốt Huyền Phố Cung, tiếp nhận vô biên cô tịch. Cư Thiên Sơn Trúc Hải, ta mặc dù đã từng tiếp xúc cũng trông nom một chút yêu loại, nhưng đều là tùy tính vì đó, cao cao tại thượng.
"Đối 'Tình' một chữ này, cũng không cảm xúc.
"Cho dù thu hoạch được thân người, giành lấy cuộc sống mới, ta cũng từ đầu đến cuối cho là mình vẫn là thiên sinh địa dưỡng chi linh, đối kia bộ phận phàm nhân ý thức vứt bỏ như giày rách, không hiểu nên xử lý như thế nào kia đoạn trần duyên, hi vọng có thể từ thời gian san bằng.
"Tại Âm Sơn quan, được lão đệ ngươi dẫn tiến, nhìn thấy Đàm Thị huynh đệ ở giữa tình huynh đệ.
"Một cái cam nguyện lấy thân mạo hiểm, tu luyện ma công, là huynh trưởng cản tai. Một cái khác dù là tu vi thấp, lại có thể mấy chục năm như một ngày, đem hết khả năng gắn bó huynh đệ kia sợi yếu ớt sinh mệnh chi hỏa...
"Một khắc này, bên ta mới đốn ngộ như thế nào tình, như thế nào người.
"Chúng ta hồn phách dung hợp, liền muốn tiếp nhận hắn nhân quả, tình cảm của hắn!
"Hắn từ đầu đến cuối có chỗ lo lắng, nhớ nhung Thanh Dương quan cùng người thân đồ đệ, đã trở thành chấp niệm, chôn sâu đáy lòng, mà ta từ đầu đến cuối không thể phát giác được.
"Thần hồn tổn thương, linh dược trị được.
"Nếu như nhận biết không đến điểm này, ta vĩnh viễn không có khả năng thoát ly gông cùm xiềng xích.
"Lão đệ đem Ngọc Phủ dẫn vào môn hạ của ta, ta thu Ngọc Phủ làm truyền nhân, toàn lực trợ hắn tu hành, ra lệnh hắn tu vi có thành tựu sau đem Thanh Dương quan phát dương quang đại, rốt cục hóa giải chấp niệm.
"Tại yêu hỏa chi bên trong, chân chính hòa làm một thể."
Nói lời nói này lúc, Vân Du Tử thần sắc nhiều lần biến hóa.
Từ bắt đầu đạm mạc cùng cao ngạo, đến ở giữa mê võng, cùng cuối cùng nhấc lên Thanh Dương quan cùng Ngọc Phủ lúc liếm độc tình thâm.
Chính như Vân Du Tử cho hắn lời nói.
Hắn lĩnh hội tới 'Tình', trở thành một con người thực sự!
Nghe đến đó, Tần Tang mới rốt cuộc minh bạch.
Vì sao Vân Du Tử bái nhập Thái Ất Đan Tông, tu vi có thành tựu về sau, nhiều năm không về Đại Tùy, không đi Thúy Minh sơn Thanh Dương quan nhìn một chút, không thấy tịch thầm nghĩ người.
Lúc ấy, Tần Tang còn tưởng rằng Vân Du Tử một lòng cầu đạo, dứt bỏ trần duyên.
Nhưng hắn đằng sau nhưng lại đối cách mấy đời Lý Ngọc Phủ coi như con đẻ, một lòng trọng chấn Thanh Dương quan, đối Thanh Dương quan đạo thống có không hề tầm thường coi trọng.
Nguyên lai còn có loại này ẩn tình.
Tu Tiên Giới tuy có đoạt xá mà nói, nhưng không thể tùy ý làm bậy.
Mỗi cái tu tiên giả trong cuộc đời, chỉ có thể làm một lần đoạt xá. Đương nhiên, có lẽ Tu Tiên Giới có không phải đoạt xá càng hơn đoạt xá đạo thuật ma công tồn tại, có thể đánh phá loại này thiết luật.
Mặt khác, tu tiên giả không thể nhằm vào phàm nhân đoạt xá, nếu không phàm nhân lại bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.
Vân Du Tử tao ngộ, rõ ràng cùng đoạt xá không giống.
Khả năng chính như Vân Du Tử mới nói, tại thiên kiếp dưới, đản sinh dị số.
Tần Tang không khỏi nghĩ từ bản thân tao ngộ.
Hắn đến nay cũng không hiểu, tự mình tính không tính là đoạt xá. Đi vào thế giới này lúc, chính mình đồng dạng cũng là phàm nhân, lại chiếm cứ Tần Tam em bé nhục thân.
Vô luận có tính không đoạt xá, Tần Tang cũng không dám lại lấy thân thử nghiệm.
Mặt khác, hắn cùng Vân Du Tử có khác nhau rất lớn.
Vân Du Tử là tàn hồn dung hợp, Tần Tang thì là hoàn chỉnh hồn phách.
Hắn đạt được chỉ có Tần Tam em bé ký ức cùng nhục thân.
Đạo hạnh thấp lúc, đạo tâm không kiên, Tần Tang trở lại Vương gia trang lần kia, cũng bởi vì nguyên chủ nhân ký ức mà hoảng hốt, nhưng rất nhanh nhận rõ tự thân, tất cả ảnh hưởng đều bị xóa đi.
Hắn có thể vững tin không thể nghi ngờ, cho hắn là Tần Tang.
Tu hành cũng không có vì vậy nhận trở ngại.
Vân Du Tử liền gian nan nhiều, khắp nơi tìm kiếm linh dược, thiên tân vạn khổ đạt được Dạ Lan bách hợp, cũng chỉ là hơi làm dịu. Về sau minh ngộ trong lòng chấp niệm, dấn thân vào yêu hỏa, mới giải quyết tai hoạ ngầm.
"Trước đó, ta đưa tiền bối Dưỡng Hồn mộc lúc, tiền bối ngươi từng nói cho hắn thần hồn hoàn hảo, đã không có tai hoạ ngầm, vì sao tại độ Nguyên Anh chi kiếp lúc, tao ngộ song kiếp?"
Tần Tang nghi âm thanh hỏi.
"Quả nhiên là song kiếp đều tới!"
Vân Du Tử cẩn thận nghe xong Tần Tang miêu tả độ kiếp cảnh tượng, thở dài nói.
"Nguyên Anh chi kiếp cùng hóa hình chi kiếp đều tới, Nhị kiếp dung hợp uy lực còn xa hơn siêu ta tưởng tượng.
"Lão đạo mặc dù dục hỏa trùng sinh, nhưng chung quy là nhân yêu tàn hồn dung hợp dị loại. Bực này dị số, không bị thiên đạo dung thân, thiên kiếp thế tất có biến.
"Độ kiếp trước đó, lão đạo thiên nhân giao cảm, ẩn có điều ngộ ra. Năm gần đây, bốn phía bôn ba, giải quyết xong đủ loại nhân quả, cũng tại phòng ngừa chu đáo.
"Đại đạo vô tình!
"Nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, liền sẽ bị thiên đạo thừa nhận, về sau từ đem một mảnh đường bằng phẳng.
"Không độ qua được, thân tử đạo tiêu.
"Bụi về với bụi, đất về với đất."
Tần Tang rung động, chân chính cảm giác được, cho hắn cho dù là cái người tu hành, vẫn nhỏ bé như vậy.
Đại đạo vô tình!
Hướng khuẩn không biết hối sóc, huệ cô không Tri Xuân thu.
Tu tiên giả truy tìm đắc đạo thành tiên, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
"Ngọc Phủ cùng Thái Ất Đan Tông ở giữa nhân quả đã chấm dứt, lão đạo sau khi chết, liền để Ngọc Phủ đi theo lão đệ. Thiên Sơn Trúc Hải cũng có một ít tiểu yêu, đã cùng ta có chút nguồn gốc, ta đã làm tốt an bài. Ngày nay Tu Tiên Giới rung chuyển không chừng, đợi lão đệ Kết Anh về sau, mong rằng có thể đi một chuyến Thiên Sơn Trúc Hải. Lão đệ trước đó nhiều lần hỏi dắt cơ Yêu Vương, hẳn là có chuyện gì đi, đáng tiếc lão đạo không cách nào cùng ngươi đồng hành. Dắt cơ Yêu Vương đắc đạo còn muộn, lão đạo đối với hắn không hiểu nhiều . Bất quá, lão đệ lấy Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ thân phận, muốn dò xét cũng không khó..."
Vân Du Tử nhẹ giọng bàn giao hậu sự.
Thân ảnh của hắn càng thêm hư ảo, thanh âm mờ mịt, sắp tiêu tán ở thế gian.
Tần Tang chịu đựng bi thống, nghe Vân Du Tử nói xong, trầm giọng hứa hẹn nói: "Tiền bối yên tâm, ta chắc chắn trợ Ngọc Phủ trọng chấn Thanh Dương quan, che chở Thiên Sơn Trúc Hải!"
Vân Du Tử mỉm cười gật đầu, tiếp lấy ngưng tiếng nói: "Cuối cùng, lão đạo còn có một chuyện, không phải lão đệ không thể."
"Tiền bối thỉnh giảng!"
Tần Tang thần sắc nghiêm.
"Độ kiếp thất bại , ấn lý lão đạo hẳn là tán đi ý thức, lựa chọn binh giải, trở về luân hồi.
"Nhưng đây cũng không phải là lão đạo mong muốn, ta không đã tu luyện sinh, chỉ tranh đương thời!
"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn tứ chín.
"Lão đạo tình nguyện thân này không vào luân hồi, tại một thế này, lại cùng thiên đạo giành giật một hồi!"
Vân Du Tử ánh mắt trầm tĩnh, trịch địa hữu thanh.
Hư ảo chi thân, lại có đỉnh thiên lập địa đại khí phách!
Hắn nhìn về phía Tần Tang.
"Kia đoạn tiêu mộc, chính là ta đã từng Linh Trúc bản thể. Thiên kiếp dưới, bản thể hóa thành than cốc. Còn sót lại cái này một đoạn, cũng tại kiếp lôi hạ hủy hoại, biến thành tiêu mộc.
"Bất quá, cái này dù sao cũng là ta bản thể biến thành, ta dùng bí pháp, đem một tia bản nguyên chân linh, dung nhập tiêu mộc bên trong.
"Lão đệ nếu đem luyện vào pháp bảo cực phẩm, ứng có thể tịch này bảo đảm ta bản nguyên chân linh không mất, pháp bảo cũng có cơ hội lớn thai nghén sinh ra linh tính, thậm chí cuối cùng sinh ra khí linh!
"Chỉ nguyện lão đệ một ngày kia có thể đắc đạo thành tiên, lão đạo có thể mượn khí linh chi thể trùng sinh!"
'Ba!'
Ngọc giản vỡ vụn.
Tần Tang thần thức từ trong ngọc giản rút ra, kinh ngạc không nói.
Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay kia đoạn tiêu mộc, nặng tựa vạn cân!
Vân Du Tử, vẫn là trong trí nhớ cái kia, nhất tâm hướng đạo lão đạo râu bạc.
Tao ngộ tuyệt thế thiên kiếp, không có chút nào oán khí, chỉ có một viên vĩnh viễn không nói vứt bỏ lòng cầu đạo.
Tại trong tuyệt vọng, tranh thủ một chút hi vọng sống.