Chương 236: Cứu viện

Hai kiện ma khí đều có diệu dụng, uy lực cũng rất là không yếu, bất quá Tần Tang không do dự quá lâu, liền quyết định để cho Diêm La Phiên đưa chúng nó thôn phệ.
Đối với Tần Tang tới nói, thêm hai kiện ma khí bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi, đề thăng Thập Phương Diêm La Phiên mới là khẩn yếu nhất sự tình, đỉnh phong Thập Phương Diêm La Trận là có thể để cho hắn vượt cấp khiêu chiến bảo vật.
Quyết định, Tần Tang trực tiếp tại trên bàn đá bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, đỉnh lấy Hỏa Điểu quấy rối, để cho Quỷ Phiên thôn phệ luyện hồn, chẳng mấy chốc, hai kiện ma khí luyện hồn bị thôn phệ không còn, nhưng Thập Phương Diêm La Phiên còn kém chút ít hỏa hầu.
Tần Tang lật tay lại, đem từ Hắc Thị mua đến món kia luyện hồn ma khí cũng ném vào đại trận bên trong.
Rốt cục, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên toàn bộ đại thành!
Quỷ Phiên một động, hồn tơ kết lưới, vạn quỷ tề khóc.
Trên bàn đá nhất thời âm khí âm u, giống như Địa Ngục.
Mà hắn dường như nuôi quỷ mà đi nhân thế Diêm La!
Tần Tang thôi động Thập Phương Diêm La Trận, cuốn lên một đám Hỏa Điểu, hơi làm thử nghiệm, hài lòng gật gật đầu, sau đó phất tay đem Thập Phương Diêm La Phiên thu hồi, thân ảnh loé lên một cái, lưu lại mất đi mục tiêu mà nghi hoặc Hỏa Điểu, độn thân hướng về dây sắt cuối cùng lao đi.
Một đường thông suốt.
Tại nhanh đến dây sắt cuối cùng vị trí, Tần Tang phát hiện có thật nhiều dây sắt tại hướng về một cái chút hội tụ, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được phía trước có không gì sánh nổi gấp rút, vang dội chim gọi thanh âm, sương mù lăn lộn, loạn tượng nổi lên bốn phía, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy có một đoàn 'Mây hồng' vắt ngang phía trước trên đường.
Loại tình hình này, Tần Tang không thể quen thuộc hơn được.
Có người bị Hỏa Điểu khốn trụ?
Tần Tang mắt sáng lên, thu liễm khí tức, lặng yên hướng về đoàn kia mây hồng tới gần.
Đi tới gần, liền nhìn thấy tại Hỏa Điểu trong vòng vây, có vô số đủ mọi màu sắc hạt mưa từ trong mây hồng vẩy xuống, loại này cảnh sắc lại tỏ ra dị thường thê mỹ.
Hạt mưa nhìn như người vật vô hại, thực ra ẩn giấu sát cơ, Hỏa Điểu bị mấy đạo hạt mưa xuyên thấu, thân thể liền giống chân chính như hỏa diễm dập tắt, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại thế gian.
Nhưng Hỏa Điểu là vô cùng vô tận, giết càng nhiều, dẫn tới được nhiều hơn.
Lại dày đặc hạt mưa, cũng vô pháp đem Hỏa Điểu toàn bộ giết chết, trái lại vây tới Hỏa Điểu càng ngày càng nhiều. Ngay tại Tần Tang tiếp cận cái này trong chốc lát, đoàn kia mây hồng liền tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến lớn, thay đổi dày, mãi đến cuối cùng hạt mưa căn bản là không có cách xuyên thấu mây hồng, liền bị mẫn diệt!
Những này hạt mưa nhìn phi thường nhìn quen mắt. . .
"Năm màu lưu ly? Là nàng?"
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, bị Hỏa Điểu vây khốn người hẳn là Vân Quỳnh Tán Nhân.
Lúc này? Trong mây hồng hạt mưa càng ngày càng mỏng manh, linh khí tan rã? Xem ra? Vân Quỳnh Tán Nhân tình trạng hình như không tốt lắm.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang lặng lẽ lui lại một khoảng cách? Gọi ra Ô Mộc Kiếm, quyết định xuất thủ cứu nàng đi ra.
Thứ nhất là vì phía sau thí luyện làm chuẩn bị.
Hắn bây giờ có thể nhẹ nhàng như vậy? Là bởi vì phật ngọc vừa vặn là Hỏa Điểu khắc tinh? Thí luyện độ khó là không thể nghi ngờ? Vân Quỳnh Tán Nhân khi tiến vào cổ tu di phủ người bên trong, thực lực tính trung thượng, hiện tại cũng lọt vào trong nguy hiểm.
Phía sau thí luyện, chính mình liền không thể dựa vào phật ngọc dối trá sao? Nếu như có thể cùng Vân Quỳnh Tán Nhân liên thủ? Thông qua tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút, cho dù gặp phải nguy hiểm, lẫn nhau viện thủ, cũng có thể toàn thân trở ra? Không đến nỗi giống Vân Quỳnh Tán Nhân dạng này tiến thối không được, chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.
Thứ hai bọn họ từng tại quặng mỏ hợp tác qua? Vân Quỳnh Tán Nhân lưu cho Tần Tang ấn tượng còn có thể, nàng cùng Ân Hành Ca quan hệ không tính rất thân cận, lúc ấy chủ trương gắng sức thực hiện không thể vứt bỏ Ân Hành Ca, tâm tính không tệ.
Tần Tang lui lại đến Vân Quỳnh Tán Nhân ngoài tầm mắt, phóng xuất ra khí tức, dẫn tới một đám Hỏa Điểu, sau đó mang theo những này vướng víu hướng về phía trước lướt gấp.
Khi thấy 'Mây hồng' thời điểm, Tần Tang thân ảnh dừng lại, ra vẻ kinh ngạc kêu một tiếng: "Bên trong là Vân Quỳnh đạo hữu sao?"
"Tần đạo hữu?"
Trong mây hồng tiếp lấy liền hướng lên dị thường suy yếu, lại ẩn chứa vô hạn tiếng vui mừng âm, ngữ khí dị thường gấp rút, "Tần đạo hữu, ta là Vân Quỳnh, xin Tần đạo hữu cứu ta. . ."
"Vân Quỳnh đạo hữu chú ý!"
Tần Tang chính là vì cứu nàng đến, nghe đến đây nói, không chút do dự mở rộng kiếm trận, lớn tiếng nhắc nhở một câu, sau đó Ô Mộc Kiếm phóng xuất ra một đạo cường đại vô cùng kiếm khí, trực chỉ mây hồng. Kiếm trận uy lực toàn bộ bộc phát, kiếm khí trong nháy mắt tăng vọt mấy chục trượng, một đạo hỏa hồng kiếm quang trực tiếp từ trong mây hồng ở giữa xuyên qua mà ra, mở ra một cái đường hầm chạy trốn.
Chỉ chốc lát sau, trong mây hồng thông đạo một trận nhúc nhích, mắt thấy là phải lấp đầy, đột nhiên một cái tinh tế thân ảnh từ trong thông đạo lóe ra, chính là Vân Quỳnh Tán Nhân.
Lúc này Vân Quỳnh Tán Nhân không gì sánh được chật vật, mặc trên người một kiện pháp y đã thủng trăm ngàn lỗ, miễn cưỡng còn có thể có mấy phần năng lực phòng ngự, khí tức suy yếu tới cực điểm, trong cơ thể linh lực gần như khô kiệt.
Năm màu lưu ly lơ lửng ở đỉnh đầu nàng, đều có vẻ hơi tan rã cùng ảm đạm, cảm giác một khắc liền muốn mất đi chống đỡ.
Vân Quỳnh Tán Nhân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đây là Nguyên Thần bị thương nặng dấu hiệu.
Bất quá, khiến Vân Quỳnh Tán Nhân một dạng suy yếu, tuyệt không chỉ là Nguyên Thần thụ thương nguyên nhân, nàng phần bụng có còn một đạo làm cho người nhìn thấy mà giật mình vết đao, một đao kia cơ hồ đưa nàng chém ngang lưng, trên vết thương còn có lưu lại kim quang, ngăn cản vết đao khôi phục, hiện tại vẫn có máu tươi từ vết thương chảy ra.
Tần Tang xem xét Vân Quỳnh Tán Nhân trạng thái, không sai biệt lắm có thể đoán được nàng tao ngộ, Hỏa Điểu không biết dùng đao, đạo này vết đao nhất định là ở trong hành lang lưu lại.
Vân Quỳnh Tán Nhân đoán chừng là ở trong hành lang gặp phải hiểm cảnh, thật vất vả giết ra hành lang sau đó, chưa kịp chữa thương, liền kinh động đến Hỏa Điểu, chỉ có thể kéo lấy tổn thương thể đào mệnh.
Đối với tu sĩ tới nói, loại thương thế này không tính trí mạng, chỉ cần đem trên vết thương lưu lại kim quang bức ra đi, phục dụng mấy cái chữa thương linh đan, liền có thể không ngại.
Đoán chừng Vân Quỳnh Tán Nhân cũng không nghĩ tới Hỏa Điểu bản lĩnh như thế kỳ lạ, thương thế trên người không tốt, liền bị Nguyên Thần trọng thương, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, có thể kiên trì đến bây giờ đã tính tu vi thâm hậu.
"Đa tạ Tần đạo hữu. . ."
Lời nói còn chưa nói ra miệng, Vân Quỳnh Tán Nhân phát hiện phía sau mây hồng đuổi sát theo, vô số Hỏa Điểu khí thế hùng hổ, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ sợ hãi.
"Vân Quỳnh đạo hữu đi theo ta!"
Tần Tang không muốn tại Vân Quỳnh Tán Nhân trước mặt bại lộ phật ngọc bản lĩnh, lúc này dùng linh lực tại Vân Quỳnh Tán Nhân thân thể bày xuống một cái vòng bảo hộ, sau đó lấy Ô Mộc Kiếm mở đường, cấp tốc phi độn về phía trước, Vân Quỳnh Tán Nhân vội vàng thôi động trong cơ thể còn sót lại linh lực, miễn cưỡng đuổi theo Tần Tang.
Rốt cục, dây sắt phía trước xuất hiện một cái bàn đá.
Hai người tăng thêm tốc độ, bước lên bàn đá, theo đuổi không bỏ Hỏa Điểu bị một loại vô hình bình chướng ngăn cản, đồng thời che phủ lên cảm giác, tại bàn đá ở ngoài xoay một hồi, không có tìm được mục tiêu, đi tứ tán.
"Khụ khụ. . ."
Vân Quỳnh Tán Nhân che vết đao, lảo đảo muốn ngã, y nguyên kiên trì hướng về Tần Tang hành lễ, "Đa tạ Tần đạo hữu ân cứu mạng, Vân Quỳnh vô cùng cảm kích!"
"Ít lời ít nói, Vân Quỳnh đạo hữu nhanh chữa thương đi!"
Tần Tang gặp Vân Quỳnh Tán Nhân một mặt quẫn bách màu sắc, biết rõ trên người nàng chữa thương linh đan đoán chừng đều hao hết, liền lấy ra một cái bình ngọc đưa cho nàng.
Chờ Vân Quỳnh Tán Nhân khoanh chân ngồi xuống, điều tức chữa thương, Tần Tang là nhìn bốn phía lên.
Liền tại bọn hắn bước lên bàn đá đồng thời.
Cổ tu di phủ nội bộ.
Một cái màu đen bia đá cao vút Vân Tiêu, từ trong đi ra một bóng người.