Chương 1318: Thực Hỏa thú
"Vãn bối Hư Linh phái chấp sự Vân Lan, thế nhưng là Tần tiền bối ở trước mặt?"
Ba nam một nữ, bốn tên Hư Linh phái đệ tử trong chớp mắt bay đến Tần Tang trước mặt, thấy rõ Tần Tang diện mạo, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, tất cung tất kính hành lễ.
Làm cho người kinh ngạc là, tên nữ đệ tử kia đúng là Kim Đan kỳ tu vi.
Kim Đan kỳ đệ tử thủ vệ.
Tần Tang nhớ tới Thanh Quân trước đó đánh giá qua, Hư Linh phái trong chiến tranh tiếng trầm phát đại tài, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả, Thanh Dương quan nội tình, vẫn là không so được những này danh môn đại phái.
Nữ tử nhìn hơn hai mươi tuổi, dáng người thướt tha, dung mạo xinh đẹp, mặc một thân màu đỏ cung trang, mới vừa rồi mở miệng chính là nàng.
Tần Tang cũng không che giấu chân dung, hắn bây giờ tại toàn bộ Bắc Thần cảnh cũng có chút danh tiếng, hai vực tu sĩ không biết hắn thật đúng là không nhiều, là lấy nữ tu một chút liền nhận ra được.
"Là ta!"
Tần Tang thần sắc ung dung, gật đầu nói Tần mỗ trước đó đã cùng Băng Hàm đạo hữu ước định, hôm nay có nhàn hạ, cố ý đến đây bái phỏng, mong rằng tiểu hữu thay thông truyền."
Vân Lan mặt lộ vẻ vui mừng, "Không cần trước giờ thông truyền, Tần tiền bối xin trước theo vãn bối đi trong môn. Vãn bối chính là phụng nhà ta Tông chủ chi mệnh, ở chỗ này chờ Tần tiền bối."
"Ồ? Băng Hàm đạo hữu có lòng, kia Tần mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."
Tần Tang có chút gật đầu.
Vân Lan ra hiệu mặt khác ba tên đệ tử lui ra, cho hắn phía trước dẫn đường.
Tần Tang cố ý thả chậm tốc độ, khoan thai đánh giá cảnh sắc chung quanh.
Bay qua những này núi lửa chết lúc, Tần Tang chú ý tới, phía dưới có một ít giống như báo không phải báo Linh thú, ngay tại trong núi tùy ý chạy, Linh thú hình thể rất nhỏ, cùng mèo lớn, lại có một đầu chừng thân thể gấp hai dài lông xù đuôi dài.
Toàn thân da lông đều là xích hồng, không có chút nào tạp sắc, ánh sáng sáng tỏ trạch tại lông thú ở giữa lưu chuyển, phảng phất trên thân chảy xuôi nham tương, duy chỉ có con mắt là màu đen.
Linh thú chính cúi đầu, trên mặt đất tìm kiếm cái gì.
Tần Tang bọn hắn lúc bay qua, bọn chúng nâng lên đầu, ánh mắt ôn hòa, mang theo vài phần ngây thơ cùng tò mò, ngoẹo đầu nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm chính mình sự tình.
Linh thú đằng sau, một chút Hư Linh phái đệ tử thở hồng hộc, bị Linh thú mang theo chạy loạn, nhìn thấy Vân Lan về sau, liền vội vàng khom người hành lễ.
"Những này chính là quý phái nổi danh Linh thú Thực Hỏa thú a?"
Tần Tang hỏi.
Môn phái khác mặc dù không giống Ngự Linh Tông chủ tu ngự thú chi đạo, nhưng cũng không thiếu hụt bí thuật tương tự. Có thể bị bọn hắn chọn trúng, cũng một mực bồi dưỡng Linh thú, đều có năng lực đặc thù.
Để hắn ngoài ý muốn chính là, Thực Hỏa thú ánh mắt bên trong hoàn toàn không có sát khí, giống như là một cái ngây thơ hài tử, tựa hồ không có trải qua chiến đấu.
"Không tệ, chính là Thực Hỏa thú, bất quá phía ngoài nghe đồn có thật nhiều sai, không xứng với danh tiếng của nó, khẳng định không vào được Tần tiền bối pháp nhãn."
Vân Lan cười duyên một tiếng, gặp Tần Tang hiếu kì, liền nói lên nguyên do, "Đều nói Thực Hỏa thú thần thông không yếu, ai không biết bọn hắn nói nhưng thật ra là một loại khác Linh thú đỏ vĩ báo, hình thái cùng Thực Hỏa thú cùng loại. Đương nhiên, những tin tức này cũng là chúng ta Hư Linh phái tận lực thả ra, mục đích là bảo hộ Thực Hỏa thú. Thực Hỏa thú bản mệnh thần thông có ngự hỏa chi năng, có thể giúp chúng ta tại luyện khí lúc ổn định linh hỏa, tăng lên tỷ lệ thành công, bản thân kỳ thật không có bao nhiêu sức chiến đấu."
Nói, Vân Lan chỉ chỉ mặt đất, "Thực Hỏa thú ngay tại kiếm ăn, bất quá thức ăn của bọn họ đặc thù, là lòng đất viêm mạch bên trong chưa hóa hình thành Hỏa Linh viêm hỏa chi khí. Những ngày gần đây, lòng đất viêm mạch một mực rung chuyển không ngừng, chôn giấu ở sâu dưới lòng đất viêm hỏa chi khí bị chấn ra."
Tần Tang theo tiếng nhìn lại.
Liền gặp một đầu Thực Hỏa thú tựa hồ phát giác được cái gì, phát ra một tiếng lanh lảnh kêu to, bỗng nhiên một đầu đâm vào mặt đất, đào ra một cái động lớn.
Một sợi màu đỏ hơi khói từ lòng đất bốc lên mà khỏi, như cùng sống vật, trốn hướng nơi xa.
Chung quanh Thực Hỏa thú lập tức cùng nhau tiến lên, đem hơi khói chia ăn được không còn một mảnh.
Ngay sau đó, chung quanh kẽ đất bên trong đều có viêm hỏa chi khí toát ra, cái này cũng cao hứng Thực Hỏa thú, tiếng kêu vui vẻ, khắp nơi chụp mồi.
Bất quá, Tần Tang chú ý chính là lòng đất.
Tại trong cảm nhận của hắn, lòng đất viêm mạch không có dấu hiệu nào hiện lên một cỗ ba động, ba động cũng không mạnh, bằng không thì cũng sẽ không chỉ toát ra những này viêm hỏa chi khí.
Bất quá, ba động đầu nguồn rất rõ ràng, chính là Hư Linh phái chỗ sâu, ba động trải qua đại trận suy yếu, y nguyên có thể có bực này thanh thế, cái này có chút ý vị sâu xa.
Tần Tang bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt.
Vân Lan không có khả năng đoán ra Tần Tang là ý tưởng gì, phối hợp ở phía trước dẫn đường.
Cũng không lâu lắm, hai người xuyên qua một tầng vô hình bình chướng, chung quanh nóng bức chi ý đột nhiên tiêu, trở nên ôn nhuận như xuân. Phía trước cũng không còn hoang vu, một mảnh xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.
Nơi đây tới gần Hư Linh phái sơn môn, chính là lòng đất viêm mạch hội tụ chi địa, vậy mà như vậy vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.
Mà tại rừng cây chỗ sâu nhất, có một ngọn núi, sơn phong cũng không tính cao, nhưng cực kì thô to, dị thường hiếm thấy, .
Tần Tang ngóng nhìn ngọn núi này, nhớ tới trước đó đối Hư Linh phái hiểu rõ.
Ngọn núi này, hẳn là Hư Linh phái trọng yếu nhất cấm địa, đỉnh núi cũng không phải là đất bằng, mà là một cái cự đại miệng núi lửa, trong truyền thuyết sơn trung chi sơn, chính là tại trong lòng núi.
Ven đường gặp được không ít Hư Linh phái đệ tử, vừa thấy được Vân Lan, nhao nhao cung kính hành lễ, cùng sử dụng ánh mắt tò mò nhìn lén Tần Tang. Trong đó có người nhận ra Tần Tang thân phận, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Tần Tang chú ý lưu tâm, những này Hư Linh phái đệ tử lại không luận tu vi cao điểm, từng cái tinh thần sung mãn, khí tức xong đủ, thiên tư hơn người, đủ thấy Hư Linh phái nội tình cùng Băng Hàm điều giáo đệ tử thủ đoạn.
Chuyện về sau, không ngại hướng nàng lĩnh giáo một phen, như thế nào phát triển tốt một cái tông môn.
Chính suy tư những này việc vặt, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, Vân Lan lại mang theo hắn thẳng đến cấm địa bay đi, mảy may không có ý dừng lại.
'Sưu! Sưu!'
Sau một lát, hai người tiến vào cấm địa, rơi vào giữa sườn núi một tòa tinh mỹ trước cung điện, tên ghét hỏa các.
Tần Tang thấy cung điện cũng không cấm chế, thần thức quét qua, phát hiện bên trong không có một ai, không khỏi khẽ nhíu mày.
Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Lan lòng bàn tay.
Vân Lan trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chần chờ một chút, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Tần tiền bối, vãn bối vừa nhận được tin tức, Tông chủ ngay tại sơn trung chi sơn tiềm tu, chính là thời khắc mấu chốt, tạm thời không tiện xuất quan đón lấy. Thỉnh cầu tiền bối tại ghét hỏa các nghỉ ngơi mấy ngày, mong rằng tiền bối bỏ qua cho."
"Là Tần mỗ tới không khéo, đã Băng Hàm đạo hữu có chuyện quan trọng , chờ mấy ngày cũng không sao."
Tần Tang đương nhiên sẽ không khó xử một tên tiểu bối, không để ý khoát tay áo, đi vào đại điện.
Vân Lan nhẹ nhàng thở ra, tự mình thu xếp, dâng lên linh quả tiên nhưỡng, nhưng đều bị Tần Tang xin miễn.
Tần Tang ra lệnh Vân Lan không cần đa lễ , chờ Băng Hàm xuất quan lại để hắn, liền dùng cấm chế phong tỏa ghét hỏa các, ngăn cách trong ngoài. Vân Lan lại không dám thất lễ, tự mình ở chung quanh trông coi , chờ phân công.
Đã kiểm tra ghét hỏa các, xác định bên trong không có kỳ quái cấm chế, Tần Tang giải khai Linh Thú Đại, một đạo hồng mang bắn tới trong tay, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.
Hỏa Ngọc Ngô Công phi không ra Tần Tang lòng bàn tay, trên tay hắn bao quanh loạn chuyển, nôn nóng dị thường.
(tấu chương xong)