Chương 717: Phân thần

Trải qua một phen suy tư sau đó, Tần Tang trong lòng có một cái tư tưởng.
Được hay không được mượn nhờ Kim Đan cùng Thi Đan, đồng thời thôi động hai loại pháp bảo?
Lời như vậy, hắn tại sử dụng một kiện pháp bảo cùng địch thủ giao chiến thời điểm, nhắm ngay thời cơ, xuất kỳ bất ý đánh ra một kiện khác pháp bảo, nhất định có thể để cho địch thủ luống cuống tay chân, không cách nào ứng đối.
Nghĩ đến đây, Tần Tang lại bắt đầu dài dằng dặc thử nghiệm.
Tại cùng một thời khắc thôi động hai kiện pháp bảo, không chỉ có là nhất tâm nhị dụng đơn giản như vậy, đối tu tiên giả thần thức cùng chân nguyên đều là cực lớn khảo nghiệm.
Thi Đan bên trong có dồi dào chân nguyên có thể dùng, khó khăn liền khó khăn tại Tần Tang sao có thể tại mở phong Thi Đan sau đó, khiến hai cỗ chân nguyên tại thể nội không phát sinh xung đột, hài hòa chung sống, thôi động pháp bảo thời gian không phát sinh hỗn loạn.
Lúc đầu, Tần Tang không có đầu mối.
Giải phong Thi Đan sau đó, một khi thử nghiệm đồng thời thôi động hai loại chân nguyên, đan điền cùng kinh mạch liền biến thành chiến trường, nghiêm trọng nhất một lần thậm chí suýt nữa dẫn đến Tần Tang đan điền trọng thương.
Tần Tang không hề từ bỏ, làm ra đủ loại thử nghiệm, trải qua vô cùng dài thí nghiệm quá trình, cuối cùng vậy mà thật bị Tần Tang tìm tới một cơ hội, nhìn đến một tia ánh sáng ban mai.
Hắn phát hiện, muốn đồng thời thôi động hai loại chân nguyên, thần thức nhất định phải đủ mạnh, hiện tại lớn nhất hạn chế khả năng ngay tại thần thức bên trên.
Mặc dù tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang thần thức so sánh cùng cảnh giới tu sĩ mạnh hơn một bậc, nhưng vẫn là không đủ.
Mà lại, thần thức ảnh hưởng không biết là chân nguyên, thôi động hai loại pháp bảo, đối thần thức yêu cầu cao hơn.
Hưng phấn không thôi Tần Tang đầu nhập càng lớn tinh lực, phân ra một bộ phận tu luyện thời gian, chọn lựa ra trước đó đạt được những cái kia chùy luyện thần thức pháp môn, từng cái thử nghiệm, đáng tiếc những pháp môn này không lắm tinh thâm, hiệu quả cũng không đột xuất.
Cho dù như thế, theo thời gian chuyển dời, hắn rốt cục có thể làm được để cho hai loại chân nguyên cùng tồn tại ở thể nội!
Mặc dù không cách nào để cho hai loại tính chất hoàn toàn khác biệt chân nguyên dung hợp, cái này cũng đầy đủ để cho Tần Tang cảm thấy chấn phấn, hắn lập tức bắt đầu thử nghiệm phân tâm thôi động hai cái pháp bảo.
Cho đến hôm nay, đã có chút hiệu quả.
Vừa rồi thôi động Ô Mộc Kiếm vây công Song Đầu Hống thời điểm, Tần Tang liền chuẩn bị tốt rồi Thập Phương Diêm La Trận.
Tạm thời hắn còn không cách nào làm đến đồng thời thôi động hai kiện pháp bảo nghênh địch, nhưng tại sử dụng Ô Mộc Kiếm đồng thời, có thể làm được lặng yên không một tiếng động bày xuống Thập Phương Diêm La Phiên, trong nháy mắt đánh ra.
Mà trước đó cần nhất định thời gian chuẩn bị, có thể sẽ bị địch thủ thừa lúc vắng mà vào.
Chính là mượn nhờ năng lực này, Tần Tang một mực chờ đợi cái này thời cơ, đem Song Đầu Hống bức đến tự bạo Yêu Đan tuyệt cảnh, lập tức đánh ra ma phiên, Cửu U Ma Hỏa trong nháy mắt nhào về phía mây xanh cùng Yêu Đan.
Cảm giác được Cửu U Ma Hỏa khí tức.
Song Đầu Hống trong lòng hiện ra nồng đậm bất an.
Có thể để cho trong lòng còn có tử chí nó cảm thấy bất an, nhất định là càng thêm bi thảm tao ngộ.
Nó lúc này lại muốn tự bạo Yêu Đan, đáng tiếc lúc này đã muộn, Cửu U Ma Hỏa dễ dàng xuyên thấu mây xanh, xung kích Yêu Đan, Yêu Đan quang trạch nhất thời trở thành cực kỳ ảm đạm.
Song Đầu Hống khẩn yếu nhất Yêu Đan chịu đến Ma Hỏa trực tiếp trùng kích, kêu lên thảm thiết, Thanh Giao cùng Phi Thiên Dạ Xoa nhắm ngay thời cơ, một trái một phải tiến hành vây công, không lưu tình chút nào.
Sóng gió bên trong truyền ra từng tiếng thê lương gầm rú.
Đợi gió êm sóng lặng, Song Đầu Hống bị Phi Thiên Dạ Xoa bóp lấy cái cổ , theo ở trên mặt nước, mình đầy thương tích. Nó còn có một hơi, không có bị đánh chết, nhưng vẫn không phục, hai cái đầu lâu quật cường nâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, hận không thể đem cừu nhân nuốt sống.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Song Đầu Hống trước thân.
Lúc này, bọt sóng lật một cái, Thanh Giao bơi tới Tần Tang dưới chân, thấp thỏm nhìn xem hắn.
Tần Tang liếc Thanh Giao một cái, đưa tay vỗ đan điền, một tiếng thanh thúy vòng âm truyền tới, tiếp lấy Thanh Giao trên cổ Dương Hoàn nhẹ nhàng chấn động, tự hành rụng xuống, bay trở về Tần Tang lòng bàn tay.
Thanh Giao lung lay não đại, lúc này mới cảm giác được trên người mình trói buộc biến mất.
Nó có chút khó có thể tin, bị bởi vì muốn dẫn ở trên người một đời gông xiềng, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị giải khai?
Thanh Giao một đầu ngã vào nước sâu, xa xa từ một chỗ khác mặt biển ló đầu ra, thấy Tần Tang đồng thời không có truy kích ý tứ, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem nó, lúc này mới tin tưởng Tần Tang thật thả nó đi.
Thanh Giao nhìn chằm chằm Tần Tang, phát ra hét dài một tiếng, chỉ lộ ra bén nhọn vây lưng, càng đi càng xa, sau cùng tiêu thất tại tầm mắt cuối cùng.
Tần Tang đưa mắt nhìn Thanh Giao rời đi.
Sở dĩ thả nó một con đường sống, một là Thanh Giao cùng hắn nhiều năm như vậy, cũng xem như cần cù chăm chỉ. Thứ hai hắn những năm này thu hoạch tương đối khá, cỡ nào một viên Yêu Đan, thiếu một mai Yêu Đan cũng không đáng kể.
Song Đầu Hống linh trí không thấp, thấy cảnh này, cái kia còn không rõ ràng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tác dụng. Nó mãnh liệt giãy dụa, đáng tiếc đã là nỏ mạnh hết đà, bị Phi Thiên Dạ Xoa nhẹ nhõm trấn áp.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, phụ cận phi thường yên lặng, không có đại yêu ẩn hiện dấu hiệu, nhưng hắn vẫn là không quá yên tâm.
Từ tối hôm qua đến bây giờ, truy sát Song Đầu Hống lâu như vậy, lại tại nơi này đại chiến một trận, nói không chừng liền liền kinh động đến cái nào đó đại yêu.
Tần Tang không dám tiếp tục lưu lại nơi đây, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa nắm lên Song Đầu Hống, vội vàng rời đi, cuối cùng ở phía xa tìm tới một chỗ yên lặng Hải Vực, mới dừng lại chuẩn bị thu phục Song Đầu Hống.
Tần Tang thủ chưởng vung lên, Dương Hoàn bay đến Song Đầu Hống đỉnh đầu, lơ lửng bất động.
Cùng lúc đó, Tần Tang lăng không ngồi xếp bằng, miệng lẩm bẩm, Dương Hoàn lung lay, tiếp lấy từng đạo vòng ảnh từ trong bay ra, hạ xuống Song Đầu Hống trên thân.
Song Đầu Hống giãy dụa đột nhiên biến mất, thân ảnh cứng ngắc, vẫn không nhúc nhích.
Bất quá, đối kháng vừa mới bắt đầu.
Tần Tang hai mắt nhắm nghiền, toàn lực thôi động pháp bảo, theo càng ngày càng nhiều vòng ảnh xâm nhập Song Đầu Hống trong cơ thể, Song Đầu Hống thần hồn phản kháng cũng càng ngày càng bạo liệt, để cho Tần Tang không dám tí nào thả lỏng.
Vô thanh chiến đấu tại giữa hai bên tiếp tục, Song Đầu Hống con ngươi dựng thẳng bên trong hung diễm mãnh liệt.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh mắt nó bắt đầu trở thành không có như thế hung lệ, xuất hiện thời gian thỉnh thoảng thất thần dấu hiệu.
"Nếu không phải trước đó tận lực tu luyện thần thức, thật là có khả năng không trấn áp được kẻ này!"
Tần Tang thầm nghĩ, mở mắt ra nhìn đến một mặt mê mang Song Đầu Hống, mỉm cười, khẽ quát một tiếng, "Rơi!"
Dương Hoàn chấn động, không có chút nào dấu hiệu rơi vào Song Đầu Hống trên cổ.
Trong chốc lát, Song Đầu Hống cuối cùng một tia phản kháng biến mất không còn tăm tích, ghé vào mặt biển bên trên vẫn không nhúc nhích.
Tần Tang vẫy tay, Phi Thiên Dạ Xoa bay trở về túi Thi Khôi, hắn lướt đến Song Đầu Hống trước thân, phát hiện Song Đầu Hống tốc độ tiêu hao, thụ thương quá nặng, liền chịu đến Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn xung kích, đã ngất đi.
Kiểm tra một phen Song Đầu Hống thương thế, Tần Tang lấy ra một viên linh đan, nhét vào Song Đầu Hống trong miệng, tiếp lấy trong lòng hơi động, Dương Hoàn tuôn ra một đoàn bạch quang.
Sau một khắc, Song Đầu Hống biến mất không thấy gì nữa, mà Tần Tang chỗ cổ tay có thêm một cái tinh tế thủ hoàn.
Song Đầu Hống thương thế rất nặng, tốt tại Tần Tang còn có rất nhiều đan dược không có dùng hết, chỉ cần để nó tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục.
Sau này liền có một đầu Yêu Đan trung kỳ tọa kỵ!
Dù là Tần Tang tâm tính thật tốt, cũng không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười, lắc lắc cổ tay, lái độn quang, nhắm ngay một cái phương hướng, nghênh ngang rời đi.