Chương 1355: Thử Kiếm Vân

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Mười năm sau. Đào Hoa Cốc.
Tần Tang ngồi một mình với động phủ, động phủ cấm chế mở ra. Hoa đào nở rộ, trong cốc phiêu hương, một mảnh tĩnh mịch.
Tại Đào Hoa Cốc cửa vào, có một tòa mở tại núi đá ở giữa đơn sơ động phủ, cửa hang có một cái bằng phẳng tảng đá lớn, uể oải nằm sấp một con Bạch miêu.
Năm tháng yên lặng.
Bạch miêu mi thanh mục tú, da lông mịn màng như gấm, một bộ lười biếng tư thái, giống như tại chợp mắt.
Thanh Quân sau khi đi, Tần Tang tại Đào Hoa Cốc tĩnh tu, liền đem Bạch miêu điều tới.
Bạch miêu tự nhiên vui lòng đến cực điểm.
Bàn kê là yêu đời thứ hai, có nó mẫu thân tự dạy dỗ, còn có một gốc Thi hoa huyết phách chờ lấy nó đột phá lúc phục dụng, tương lai hóa hình Hi vọng lớn nhất.
Bạch Hạc xuất thân bần hàn, nhưng tìm cái tốt đạo lữ.
Tần Tang cùng Xà Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước về sau, bọn chúng vợ chồng nhị điểu liền thường xuyên đi tới đi lui với Thiên Sơn Trúc Hải cùng hóa Long sơn, hướng Xà Vương thỉnh an, rất được Xà Vương vui lòng.
Chỉ có Bạch miêu một lòng khổ tu, đổi tu « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Đào Hoa Cốc có thể lân cận hướng Tần Tang thỉnh giáo.
Đỉnh tiêm công pháp hiệu quả hiệu quả nhanh chóng. Coi khí tức, hơn xa trước kia, sắp đột phá Yêu Đan trung kỳ.
Nàng nhìn như ngủ thiếp đi, kì thực thời khắc không có thư giãn, lưng thỉnh thoảng nâng lên, phảng phất có một đầu tiểu xà ở trong kinh mạch du động thổ nạp linh khí, tu luyện công pháp.
Sở dĩ đợi tại ngoài động phủ, bởi vì hôm nay là cái cực kỳ trọng yếu lễ lớn, Bạch miêu sợ mình say đắm ở tu hành, lầm đại sự.
Một chu thiên qua đi. Bạch miêu cái đuôi bỗng nhúc nhích, đột nhiên mở hai mắt ra, xoay người đứng lên, cảnh giác nhìn về phía Đào Hoa Cốc bên ngoài.
Ngay sau đó thay đổi vẻ cung kính, đem cửa vào cấm chế mở ra.
"Tham kiến tiền bối."
'Sưu!'
Ngân mang hiện lên, Kinh Vũ rơi vào Bạch miêu trước người, vào bên trong nhìn một cái, "Ngày mai sẽ là Thanh Dương quan khai tông lập phái ngày, bát phương tân khách sắp tới, nhà ngươi lão gia như thế bảo trì bình thản, còn không có xuất quan?"
"Khởi bẩm tiền bối, lão gia muốn luyện chế một kiện bảo vật trấn phái, nói là chậm nhất đêm nay liền có thể xuất quan, " Bạch miêu cung kính nói.
"Ồ?"
Kinh Vũ lộ ra vẻ tò mò, "Trước đây ít năm, hắn thu lấy Vân Thú chi hồn luyện chế Thú Vương Phiên, uy năng có chút không tầm thường, có thể bảo vệ bảo hộ Thanh Dương quan đạo thống, miễn cưỡng cũng có thể xem như bảo vật trấn phái, lại có cái gì kỳ tư diệu tưởng?"
Bạch miêu chỉ nói không biết.
Kinh Vũ cũng không khách khí, lách mình bay vào rừng đào cái đình bên trong mấy người Tần Tang, cũng đem Bạch miêu gọi xuống tới, chỉ điểm một phen.
Lúc này. Trong động phủ. Tần Tang ngồi ngay ngắn bồ đoàn. Ô Mộc kiếm lơ lửng trước người, trong tay hắn lấy nắm lấy Vân Du Tử chân linh ký thác Tiêu Mộc.
Kiếm Ngân Sơn bên trên thu lấy Nam Minh Ly hỏa, Tần Tang tại con đường luyện khí lại có lĩnh ngộ mới, cho đến tìm hiểu thấu đáo, bảo đảm vạn vô nhất thất, mới vừa rồi động thủ.
Ô Mộc kiếm dung luyện Vân Du Tử chân linh, không biết bao lâu mới có thể ổn định, nhưng hắn không chút do dự.
'Ong ong. . .'
Ô Mộc kiếm một mực tại chấn động, biên độ càng lúc càng lớn.
Dần dần, Ô Mộc kiếm cơ hồ biến thành một cái quang đoàn.
Lúc này, Tần Tang bàn tay vừa nhấc, đem Tiêu Mộc nhẹ nhàng ném Ô Mộc kiếm, trong chớp mắt liền không có vào quang đoàn bên trong.
Từ đầu đến cuối, quang đoàn đều phi thường ổn định.
Tần Tang ngưng mắt nhìn quang đoàn, chần chờ một chút, mi tâm ngọn lửa màu đen hiện lên, hỏa liên tử bay ra đến, chảy ra một sợi ma hỏa, chậm rãi hướng quang đoàn tới gần.
Ô Mộc kiếm dung luyện Tiêu Mộc chân linh, bản không cần ngoại lực, ngược lại khả năng dẫn đến thất bại.
Bất quá, hỏa liên tử ma hỏa đã bị Tần Tang luyện hóa, thân mật vô gian, phối hợp Tần Tang nắm giữ mấy loại bí thuật, có thể gia tăng tỷ lệ thành công.
Những này là Tần Tang trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau nghiên cứu ra được.
Quang đoàn bên trong.
Ô Mộc kiếm treo ngược, trực chỉ Tiêu Mộc.
Kiếm quang tung xuống, như từng sợi tia sáng, múa may theo gió, lộ ra cực kì nhu hòa, dần dần bao trùm Tiêu Mộc. Ma hỏa cũng hóa thành phù văn, dung nhập Kiếm quang bên trong, cơ hồ cảm giác không thấy mảy may vốn nên thuộc về ma hỏa nóng nảy điên cuồng.
Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào, từng đạo cực kỳ phức tạp ấn phù giống như thủy triều đánh về phía quang đoàn, làm cho người hoa mắt.
Theo thời gian chuyển dời.
Ô Mộc kiếm bản thể dần dần 'Hòa tan' .
Tiêu Mộc vốn là Thanh Phúc Chính Trúc, nhưng ở lôi kiếp hạ cơ hồ bị phá hư hầu như không còn, bị Kiếm quang cùng ma hỏa bóc ra rơi một tầng lại một
Tầng 'Tạp chất', cuối cùng đem Vân Du Tử chân linh dung nhập Ô Mộc kiếm.
"Hô. . ."
Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng khẩn trương chi ý hơi chậm.
Đây là Vân Du Tử phục sinh duy nhất hi vọng, không cho sơ thất. Cũng may hắn chuẩn bị cực kì đầy đủ, dung luyện quá trình phi thường thuận Lợi, may mắn không làm nhục mệnh!
'Hưu!'
Kiếm quang thu liễm, giữa không trung lơ lửng tính chất như bảo ngọc tinh khiết kiếm phôi.
Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, Vân Du Tử chân linh ngay tại kiếm phôi bên trong, y nguyên vẫn như cũ yếu ớt.
Kiếm phôi tựa như phôi thai, thai nghén chân linh.
Hắn vươn tay nhẹ nhàng đụng vào kiếm phôi, không dám đại lực, ánh mắt phức tạp, giống như tại nhớ lại chuyện cũ, giống như lại tràn ngập kỳ vọng, cuối cùng nói lầm bầm một câu.
"Kiếm này, tên Vân Du!"
Ngưng mắt nhìn đã lâu, Tần Tang đem kiếm phôi thu vào nguyên thần ôn dưỡng, trong đầu hiện lên cùng Vân Du Tử tương giao đoạn ngắn.
Sau đó, lại nghĩ tới sinh tử chưa biết Bạch cùng Thanh Quân.
Nhớ tới mười năm trước Tử Vi cung phi thăng từng màn.
Tiên cung phi thăng, Thanh Quân, Bạch cùng Diệp lão ma tùy theo tiến vào thiên động.
Còn lại chúng Nguyên anh phát hiện ngoại điện bắt đầu hủy diệt, bọn hắn bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phi thăng đài hóa thành phế tích, sau đó giống như bay trốn ra phía ngoài.
Tần Tang đưa mắt nhìn Thanh Quân biến mất sau mới lên đường, lại là trước hết nhất đi ra nhân chi một.
Chạy ra ngoại điện về sau, đám người chưa tỉnh hồn, quay đầu nhìn lại.
Chỉ gặp bụi mù cuồn cuộn.
Tiếp Dẫn Đài, Tiên Phần, núi đá, thậm chí phía ngoài nhất kim sắc cung điện, toàn bộ hóa thành tro bụi, không còn mảnh giáp.
Tử Vi cung bí cảnh, như vậy biến mất khỏi thế gian!
Tiên cung phi thăng dư ba, cho đến một ngày một đêm hậu phương mới có yếu bớt dấu hiệu.
Tử Vi cung vị trí là một cái cự đại phong vân luồng khí xoáy.
Nơi này không gian nguyên bản phi thường ổn định, bây giờ lại trở nên so Cổ Tiên chiến trường địa phương khác còn nguy hiểm hơn. Không gian phong bạo dần dần tiêu tán, dư uy lại thời khắc ảnh hưởng nơi này.
Phong vân luồng khí xoáy hoàn toàn biến mất, gió lốc gào thét, không gian vỡ vụn, vết nứt không gian khắp nơi có thể thấy được.
Chúng Nguyên anh lại đợi đã lâu, nhất là chú ý thiên khung phía trên thiên động lấp đầy.
Cuối cùng xác định không có khả năng lại có thay đổi gì, mới vừa rồi quyết định rời đi.
Sau trận chiến này. Bắc Thần cảnh họa lớn trong lòng Diệp lão ma 'Phi thăng' .
Không có người tử tại Diệp lão ma cùng ngọc cốt trong tay, nhưng bởi vì lòng tham quá nặng, vẫn lạc tại Tiên cung có mấy vị, thụ thương thì càng nhiều, đặc biệt Vũ Vương thương thế nặng nhất, biến hóa thành thân người y nguyên không che giấu được suy yếu của hắn.
Trừ cái đó ra, tổn thất lớn nhất chính là Thiên Hành minh cùng Tần Tang.
Chân Nhất Đạo trường sinh tử chưa biết, Thiên Hành minh rắn mất đầu, chỉ có song sinh chiến tướng có thể tiếp nhận Chân Nhất Đạo trường.
Tần Tang thiếu đi sư tỷ vị này cường lực giúp đỡ, còn ném đi một bộ Thi Vương cấp bậc luyện thi, cũng may ma hỏa cùng Nguyên anh Phù Khôi vẫn còn, không phải địa vị muốn rớt xuống ngàn trượng.
Khiến Tần Tang không thể làm gì chính là, Kiếm Kính đại điện cùng cổ truyền tống trận cũng theo Tiên cung 'Phi thăng', thông hướng Thương Lãng hải đường như vậy đứt rời.
Trước đó liên quan tới Thương Lãng hải rất nhiều mưu đồ, cũng vô dụng.