Chương 336: Sử Hồng

"Các ngươi đạt đến Khôi Âm Tông yêu cầu, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, sư môn hứa hẹn ban thưởng đều phân phát cho các ngươi, từ Việt Võ nơi đó được biết, Tần huynh ngươi bị phái ra làm ngoại môn quản sự, mà Sử Hồng sư tỷ lại bị Việt Võ thu làm đệ tử, đều chiếm được trọng dụng.
Đàm Kiệt cho là hắn có thể xác thực suy nghĩ nhiều, cứ yên tâm tu luyện, nhưng theo tu vi càng cao, Đàm Kiệt càng cảm thấy không thích hợp, đồng thời chúng ta phát hiện dị dạng càng ngày càng nhiều.
Tần huynh ngươi rốt cuộc không có trở lại qua, cùng ngươi cùng đi ra người tất cả đều một dạng, tin tức hoàn toàn không có!
Sử Hồng sư tỷ bị Việt Võ trông giữ càng thêm nghiêm mật, đánh mất tự do!
Những cái kia sư huynh sư tỷ, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười liền biến mất không thấy!
Cả cái Âm Sát Uyên, tựa như một gian cực lớn lồng giam, chúng ta nhưng là bị nuôi dưỡng bên trong gia súc, mỗi ngày đều tại người chết, từng cỗ thi thể bị ném bỏ vào Âm Sát Uyên!
Liên tục không ngừng!
Khôi Âm Tông hết thảy đều cực kỳ không bình thường.
Lúc ấy ta cùng Đàm Kiệt đã bắt đầu sinh đào tẩu ý niệm, thử nghiệm liên hệ Sử Hồng sư tỷ, nhưng Sử Hồng sư tỷ bị trông coi đến phi thường gấp, căn bản không có cơ hội.
Điều này làm cho chúng ta càng thêm bất an, vô số lần muốn chạy trốn đều không có cơ hội.
Thẳng đến về sau dị biến đột phát, Chưởng môn tiến công Nguyên Chiếu Môn thất bại, Khôi Âm Tông cao thủ một trận chiến tận không, còn thừa lác đác.
Tan đàn xẻ nghé, trông coi Âm Sát Uyên người trốn trốn, tán tán, Việt Võ cũng đã chết, ta cùng Đàm Kiệt thừa dịp loạn đào tẩu, không ngờ đi tìm Sử Hồng sư tỷ lúc, vừa vặn đụng vào Lương Diễn.
Hắn không chỉ có khống chế Sử Hồng sư tỷ, còn muốn khống chế chúng ta.
Chúng ta đương nhiên sẽ không để cho hắn toại nguyện, một phen sau đại chiến, ta cùng Đàm Kiệt bản thân bị trọng thương, trốn thoát, Sử Hồng sư tỷ lại không có thể thoát ly hắn ma chưởng.
Chúng ta một đường hướng nam chạy trốn, về đến quê hương của chúng ta, U Sơn phường thị phụ cận.
Bởi vì không biết nên thế nào liên lạc ngươi, đành phải tại U Sơn phường thị người giữ cửa nơi đó lưu lại cho ngươi một phong thư từ, tại trên thư dùng ám ngữ nhắc nhở ngươi Diêm La Phiên có trá.
Người kia từng có mục đích không quên khả năng, nếu như ngươi trở lại U Sơn phường thị, hẳn là có thể cầm tới thư. . ."
Đàm Hào dùng hỏi dò ánh mắt nhìn Tần Tang.
"Thư?"
Tần Tang khẽ giật mình, chậm rãi lắc đầu.
Hắn năm đó bởi vì Cửu Huyễn Thiên Lan, một đường hốt hoảng chạy thục mạng, đi ngang qua U Sơn phường thị cũng không dám tiến nhập, lại bỏ lỡ cùng Đàm thị huynh đệ trùng phùng cơ hội.
Về sau bái nhập Thiếu Hoa Sơn, khổ tâm tu hành, không dám tí nào thả lỏng, đừng nói U Sơn phường thị, liền Đại Tùy cũng chưa từng trở về nhìn một chút.
"Ta sợ Khôi Âm Tông dư nghiệt tại U Sơn phường thị hoạt động, không dám trở về qua. . . Nếu các ngươi trốn thoát, Đàm Kiệt hẳn là từ bỏ Diêm La Phiên, tán công trùng tu đi?"
Đàm Hào rủ xuống ánh mắt, trong mắt lóe lên một vệt bi thương chi ý, ngữ khí dị thường trầm thấp nói ra: "Hắn không có tán công trùng tu cơ hội. . . Thoát đi Khôi Âm Tông thời điểm, chúng ta trước gặp được Lương Diễn, liền bị truy sát, Đàm Kiệt tu vi cao, chỉ có thể dựa vào hắn, dẫn đến thương thế hắn vô cùng nghiêm trọng, không cách nào áp chế Diêm La Phiên ác quỷ, bị ác quỷ phản phệ. May mắn hắn sớm biết Diêm La Phiên có mờ ám, có chỗ phòng bị, không có bị ác quỷ đạt được, nhưng cũng thần hồn cùng nhục thân song song trọng thương, U Sơn phường thị không người có thể chữa trị. Ta vì cho hắn tìm kiếm linh dược chữa thương, đành phải đi tới Cổ Tiên chiến trường. . ."
"Ngươi tại Bí Thị mua Tĩnh Thần Đan, là cho Đàm Kiệt dùng sao?"
Tần Tang giật mình nói, trách không được Đàm Hào cho hắn cảm giác khí sắc đầy đủ, không giống thụ thương bộ dáng.
"Đàm Kiệt huynh đệ là trong động phủ chữa thương sao? Ta cũng theo Đàm huynh đi xem một chút đi, nếu như có thể có biện pháp chữa khỏi Đàm Kiệt huynh đệ tổn thương, ta khẳng định cũng sẽ ra một phần lực."
"Đa tạ Tần huynh."
Đàm Hào cảm kích chắp tay nói tạ ơn, trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ, Đàm Hào nhiều năm như vậy đều không thể chữa khỏi Đàm Kiệt, thương thế chỉ sợ phi thường khó giải quyết.
Bất quá, Đàm Hào chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi, mà lại là một cái tán tu, năng lực có hạn, mua một viên Tĩnh Thần Đan đều phải dốc hết toàn lực.
Trên người mình linh thạch mặc dù còn thừa không nhiều, nhưng mình dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ tu vi, mà lại lưng tựa Thiếu Hoa Sơn, cùng Thái Ất Đan Tông đệ tử Vân Du Tử quan hệ không tệ, có thể tìm tới biện pháp so Đàm Hào nhiều nhiều.
Nếu như có thể trị hết Đàm Kiệt, Tần Tang chắc chắn sẽ không keo kiệt ra tay giúp một cái.
"Đúng rồi, Sử Hồng sư tỷ bị Lương Diễn mang đi? Các ngươi về sau lại gặp nàng hay không?"
Tần Tang nhớ tới Sử Hồng, năm đó cùng tiến nhập Khôi Âm Tông mấy người, chỉ có bốn người bọn họ sống sót, hiện tại gặp được Đàm thị huynh đệ, Sử Hồng vẫn không có tin tức.
Đàm Hào do dự một chút, thấp giọng nói: "Khôi Âm Tông từ biệt sau đó, Sử Hồng sư tỷ một mực bặt vô âm tín. Thẳng đến tại mấy năm trước, chúng ta mới tại Cổ Tiên chiến trường ngoài ý muốn trùng phùng."
Tần Tang nghe vậy vui vẻ nói: "Sử Hồng sư tỷ thoát khỏi Lương Diễn sao? Nàng tình huống bây giờ thế nào?"
Không ngờ, Đàm Hào thở dài nói: "Sử Hồng sư tỷ như cũ tại Lương Diễn trong khống chế, may mắn nàng nhận được Đàm Kiệt nhắc nhở, biết rõ Diêm La Phiên không thích hợp, tu vi một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ tầng thứ chín bình cảnh bên trên, giả xưng bị bình cảnh vây khốn, đến nay không dám đột phá."
"Lương Diễn không có chết?"
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, Khôi Âm Tông diệt tông, trong môn tu sĩ cơ hồ bị Nguyên Chiếu Môn truy sát hầu như không còn, không nghĩ tới Lương Diễn mệnh như thế lớn, hiện tại còn sống tốt tốt.
Đàm Hào nhẹ gật đầu, giọng căm hận nói.
"Không chỉ có không có chết, trái lại nhân họa đắc phúc.
"Nghe Sử Hồng sư tỷ nói, Lương Diễn tại Khôi Âm Tông thời gian liền lấy Việt Võ đệ tử đích truyền tự xưng, tại biến đổi lớn phát sinh lúc, cầm Việt Võ di sản.
"Đang chạy trốn trên đường, gặp được một vị bản thân bị trọng thương Khôi Âm Tông Trúc Cơ tu sĩ, người này thói quen sẽ ngụy trang, lấy được tu sĩ kia tín nhiệm sau đó, trong bóng tối đánh lén đem giết chết.
"Liền đến hai vị Trúc Cơ tu sĩ di vật, hơn nữa Lương Diễn bản thân thiên phú không tệ, cũng không lâu lắm liền thành công đột phá Trúc Cơ kỳ.
"Mấy năm trước, Sử Hồng sư tỷ liền nói hắn liền qua nhanh đột phá Trúc Cơ trung kỳ, không biết hiện tại thành công không có."
"Trúc Cơ kỳ sao?"
Tần Tang trong lòng cảm khái, là Lương Diễn, cũng là bọn họ sư huynh đệ mấy người.
Lương Diễn thiên phú mặc dù không tệ, nhưng nếu như tại Khôi Âm Tông làm từng bước tu luyện, không có khả năng đột phá nhanh như vậy, chỉ có thể nói mỗi người đều có mỗi người tế ngộ.
Trận đại chiến kia, đối với Khôi Âm Tông là diệt môn chi kiếp, lại là Lương Diễn đại cơ duyên, mất đi sư môn che chở, nhưng nhận được hai cái Trúc Cơ tu sĩ di sản, tài nguyên tu luyện trái lại càng thêm phong phú.
Chính mình cũng là như thế.
Nếu không phải trận đại chiến này, chính mình một mực ở tại Khôi Âm Tông, thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, lại không chết bởi Diêm Vương thôn phệ, khẳng định sẽ bị phát hiện dị thường.
Không chỉ có mạng nhỏ muốn ném, phật ngọc cũng phải rơi vào tay người khác, vì người khác làm áo cưới, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.
Đối với Sử Hồng mà nói, loại này tao ngộ lại không gì sánh được tàn khốc, đoạn tuyệt tiên đồ.
Nàng là Kim Mộc song linh căn, thiên phú gần với Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử.
Nhìn chung cả cái Tu Tiên Giới, xưng một câu thiên tài cũng không đủ.
Cho dù không gia nhập tu tiên tông môn, Sử Hồng một mình đột phá Trúc Cơ khả năng cũng không nhỏ, lại bởi vì ngộ nhập ma môn, suýt nữa trở thành ma khí chi hồn, mặc dù đào thoát kiếp nạn này, lại bị nhốt tại Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, đến nay không dám đột phá.
Khiến người ta cảm thán.