Chương 737: Phá vây

Hắn vốn cho rằng Tần Tang đối mặt hai đầu đại yêu khẳng định dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới Tần Tang không chỉ có không có chết, trái lại nhanh như vậy phản sát đại yêu, đổi thành chính hắn đều rất khó làm đến.
"Còn xin đạo trưởng giúp ta một chút sức lực."
Nguyên Tán Chân Nhân truyền âm la hét.
Tần Tang giết chết hắc ưng, cảm ứng được nguyên bản dựa qua tới cái khác đại yêu, lúc này đều bị chấn nhiếp, có chút lui lại, có băn khoăn không tiến lên, chỉ có những cái kia thần trí không cao tiểu yêu, y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
Nghe được Nguyên Tán Chân Nhân truyền âm, Tần Tang quay đầu nhìn lại, chạm tới cự quy ánh mắt, trong lòng đột nhiên xiết chặt.
Không chần chờ quá lâu, Tần Tang lại lựa chọn nghịch hành, đi cứu viện Nguyên Tán Chân Nhân.
Không khác, cự quy ánh mắt bên trong phẫn nộ gần như sắp muốn tràn ra đến.
Năm đó nó bởi vì không am hiểu độn thuật, bị Tần Tang trêu đùa, hiện tại điều động yêu thú vây giết Tần Tang không được, toàn bộ bị phản sát. Một cái rõ ràng có thể dễ dàng nghiền chết tiểu côn trùng, lại nhiều lần tại trước mặt nó nhảy nhót, cự quy nhanh sắp nổi điên.
Tần Tang cảm giác cự quy nhanh sắp mất lý trí.
Vạn nhất nó không tiếc thả đi Nguyên Tán Chân Nhân, cũng muốn truy sát chính mình, đến lúc đó Nguyên Tán Chân Nhân nhìn ra chính mình cùng cự quy ân oán, khẳng định không ngại vứt xuống chính mình, dẫn ra cự quy, hắn tốt có thể thoát khốn.
Đổi lại chỗ khác, độn thuật liền đề thăng một mảng lớn hắn, hiện tại càng không sợ cự quy truy sát. Nhưng nơi này là thú triều chỗ sâu, thời gian ngắn bên trong không có khả năng phá vây, nếu là bị Linh Quy quấn lên liền nguy hiểm.
Phương pháp trái ngược, tại Nguyên Tán Chân Nhân phát hiện mánh khóe trước đó, liên thủ với bọn họ, thoát thân hy vọng mới lớn hơn một chút, ít nhất cũng có thể kiên trì đến viện binh đến.
"Đa tạ đạo trưởng!"
Coi là Tần Tang là chủ động đến đây cứu viện, Nguyên Tán Chân Nhân bọn người rất là cảm kích.
Cự quy gặp Tần Tang còn dám tới khiêu khích, càng thêm nổi giận.
Tần Tang chủ động nhảy vào bao vây, cùng Nguyên Tán Chân Nhân đứng chung một chỗ, thừa nhận cự quy mưa to gió lớn một dạng công kích, Nguyên Tán Chân Nhân bọn họ thật sự không có mánh khóe.
Đạt được Tần Tang cái này sinh lực quân gia nhập, mà đối thủ liền tổn thất hai đầu đại yêu, cứ kéo dài tình huống như thế, mọi người rốt cục thấy đến thoát khốn hy vọng.
Tần Tang cùng Nguyên Tán Chân Nhân trong bóng tối sau khi thương nghị, bắt đầu chủ động lôi kéo chiến trường, hướng thú triều bên ngoài đột kích. Chung quanh một mãnh hỗn loạn, không nhìn thấy cái khác địa phương là cái gì thế cục, liền sợ lại dẫn đến một đầu cự quy dạng này đại yêu.
Nguyên Tán Chân Nhân thực lực rất mạnh, so cự quy cũng chỉ là kém hơn một chút, đạt được Tần Tang trợ giúp sau đó, rốt cục có thể buông tay buông chân.
Hắn bản mệnh pháp bảo là một cái bảy tầng tiểu tháp, có kinh người trọng lượng, động một tí liền có thể thương cân động cốt, từ trên trời nện xuống lúc, coi như cự quy cũng phải thận trọng ứng đối.
Tần Tang tận mắt thấy, một cái so quái dị cá chuồn hơi yếu yêu thú né tránh không kịp,
Bị nện thổ huyết.
Tần Tang nhớ tới chỗ nào dễ dàng nhất đột phá, cho Nguyên Tán Chân Nhân chỉ rõ phương hướng, cự quy suất lĩnh bầy yêu không buông tha, điên cuồng công kích, nhưng không cách nào ngăn cản chiến trường chậm rãi hướng ra phía ngoài đổi chỗ.
Tầm mắt đều bị nhuộm thành tinh hồng sắc.
Tần Tang đã tính không rõ giết nhiều ít yêu thú, bổ sung chân nguyên linh đan cũng phục dụng mấy mai.
"Mau đi ra!"
Đột nhiên nghe được Nguyên Tán Chân Nhân truyền âm, Tần Tang nao nao, ngẩng đầu nhìn về nơi xa, phát hiện thật sự đã là thú triều ngoại vi, hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục lao ra ngoài.
"Chư vị đạo hữu, phá vây sau đó, ta cùng đạo trưởng cuốn lấy đầu này cự quy, các ngươi tùy thời thoát thân, nhanh đi cầu viện,, " Nguyên Tán Chân Nhân truyền âm tới, thanh âm khó nén mỏi mệt.
Tại Tần Tang đuổi tới trước đó, bọn họ đã bị vây rồi một đoạn thời gian, Nguyên Tán Chân Nhân tu vi cao nhất, chân nguyên hùng hậu, còn có thể kiên trì, những người khác đã tiêu hao phi thường lợi hại, nhanh sắp dầu hết đèn tắt.
Mấy chục hơi sau đó.
Thú triều ngoại vi bị xé mở một cái lỗ hổng.
Nhìn đến bên ngoài biển xanh trời lam, có người lệ nóng doanh tròng, sợ hãi thán phục thế gian mỹ hảo.
"Đi mau!"
Nguyên Tán Chân Nhân hét lớn một tiếng, chân nguyên quán chú tiểu tháp, tiểu tháp hình thể lên nhanh, biến thành một tòa cao ba trượng thạch tháp, mạnh mẽ hướng cự quy đập tới.
Thạch tháp nặng nề vô cùng, uy thế kinh người.
Đồng thời Tần Tang cùng Song Đầu Hống cũng toàn lực xuất thủ, đem bao vây bọn họ yêu thú bức lui. Thừa dịp cái này thời cơ, những người khác như tan tác như chim muông, ai trốn đường nấy.
Sau đó, Tần Tang cùng Nguyên Tán Chân Nhân cũng phóng ra ngoài.
Không ngoài sở liệu, cự quy thật sự đối những người khác nhìn như không thấy, đuổi theo bọn họ không thả.
Tần Tang cùng Nguyên Tán Chân Nhân sóng vai chạy như bay, quay đầu mắt nhìn cự quy, mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Nguyên tán đạo hữu, cái này yêu còn không buông tha, nơi đây khoảng cách Thổ Nguyên Đảo gần nhất. Bần đạo vừa rồi ra lệnh cho thủ hạ đi cầu viện, đem nó dẫn hướng Thổ Nguyên Đảo phương hướng, hội hợp đến đây cứu viện cái khác đạo hữu, nói không chừng có cơ hội truy sát cái này yêu!"
Nguyên Tán Chân Nhân mắt nhìn bị thú triều vây khốn Mộc Nguyên Đảo, do dự một chút, khẽ thở dài: "Tại hạ còn có mấy cái cố nhân, ở trên đảo thất lạc, không biết tình huống thế nào. Không thoát khỏi cái này yêu, cũng không có khả năng trở về cứu người, liền y theo đạo trưởng nói như vậy, hy vọng Thổ Nguyên Đảo bên trên đạo hữu có thể đến mau một chút."
Tần Tang sắc mặt vui mừng, nói: "Lần này thú triều cùng trước kia khác biệt, bần đạo từ biển sâu chạy đến, còn có nhiều hơn yêu thú, đang liên tục không ngừng chạy đến, bọn chúng chiếm lĩnh Mộc Nguyên Đảo sau đó tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Ngũ Nguyên Đảo cũng không thể chỉ lo thân mình. Bần đạo đã nói rõ lợi hại, chỉ cần những cái kia đạo hữu không phải là tầm nhìn hạn hẹp hạng người, khẳng định biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng."
"Đạo trưởng lời này coi là thật, lúc này mới chỉ là một bộ phận thú triều?"
Nguyên Tán Chân Nhân ngạc nhiên, chợt thở dài, "Ngũ Nguyên Đảo tồn tại thời gian đủ lâu, xem ra Yêu tộc đã không thể chịu đựng được. Không biết Ngũ Nguyên Đảo có thể hay không ngăn trở cái này một đợt, nếu không thì cũng phải cùng trước kia những cái kia đảo nhỏ một dạng, trở thành lịch sử. . ."
Hai người cải biến phương hướng, hướng Thổ Nguyên Đảo bay đi.
Tần Tang mặc dù có thể sử dụng càng nhanh tốc độ vùng thoát khỏi cự quy, nhưng hắn có ý định mưu đồ cự quy, không có làm như thế.
Mênh mông biển lớn, hai vệt độn quang kề vai sát cánh, tốc độ tương xứng, sau lưng bọn hắn, cự quy đạp nước mà đi, như Lăng Ba Vi Bộ, rõ ràng mắt thấy là có thể đuổi kịp đối phương, nhưng dù sao kém một chút.
Nó miệng phun huyền quang tiến hành công kích, cơ hồ đều là xông Tần Tang đi, mỗi lần đều bị nhẹ nhõm tránh thoát.
Một phen chạy trốn, dần dần đã không nhìn thấy Mộc Nguyên Đảo, chỉ còn xông trời yêu khí, cùng với lúc lên lúc xuống gào thét thanh âm.
Đuổi tới nơi này, cự quy do dự.
Nó phát hiện chính mình lại bị đùa bỡn, hai người kia mặt ngoài hữu khí vô lực, một bộ nhanh sắp dầu hết đèn tắt bộ dáng, thực ra sinh long hoạt hổ, đuổi lâu như vậy, tốc độ không thấy chút nào chậm chạp.
Ngay tại nó do dự thời điểm, xa xôi chân trời sáng lên mấy chục đạo độn quang, chói tai tiếng xé gió truyền đến.
"Viện binh đến rồi!"
Hai người bỗng cảm thấy phấn chấn, không hẹn mà cùng quay đầu.
Viện binh cũng phát hiện nơi đây dị thường, trong đó có mấy đạo độn quang tốc độ tăng vọt, hối hả chạy đến.
Cự quy cảm thấy không ổn, một đầu ngã vào trong nước, bốn vó bới nước, muốn hướng Yêu Hải chỗ sâu chạy trốn.
Tần Tang cùng Nguyên Tán Chân Nhân đâu chịu thả nó đào tẩu, không tiếc hết thảy ngăn cản, rốt cục đợi đến viện binh đến, tại một đám tu sĩ vây công phía dưới, cự quy lực phòng ngự mạnh hơn cũng ngăn không được, tại không cam lòng gầm lên giận giữ bên trong, nuốt hận nơi đây.