Chương 1237: Định linh giác

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1237: Định linh giác
Luyện chế Nguyên anh Phù Khôi lúc, mượn nhờ qua ma đạo luyện hồn tà thuật, trời sinh chính là một bộ tà khôi.
Dù cho chân chính Nguyên anh tu sĩ, trừ phi có thể đạt tới thần thức hóa hình cảnh giới, tại thao túng Nguyên anh Phù Khôi thời điểm, đều sẽ bị Nguyên anh Phù Khôi bên trong tinh hồn cắn xé nguyên thần, đạo Trí Nguyên thần bị hao tổn.
Mới đầu, loại này tổn thương còn có thể tiếp nhận, Phù Khôi chủ nhân trải qua qua một đoạn thời gian tĩnh tu qua đi, có thể chậm rãi khôi phục lại.
Cùng một bộ Nguyên anh cấp bậc chiến lực so sánh, này một ít đại giới hiển nhiên tính không được vấn đề gì.
Huống chi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lại phát hiện Phù Khôi một cái kinh người tác dụng.
Bởi vì vị tổ sư nào lưu lại tư liệu rất ít, hậu nhân cũng không biết là tài liệu duyên cớ, vẫn là luyện chế Nguyên anh Phù Khôi lúc một loại bí thuật phát huy tác dụng, hay là những này bí thuật dung hợp, sinh ra không muốn người biết biến hóa.
Tất cả bị Phù Khôi cắn xé nguyên thần, cũng sẽ ở Phù Khôi thể nội lưu lại một đạo hồn ảnh, vĩnh viễn bị trói buộc tại Phù Khôi thể nội.
Môn hạ Kim Đan kỳ đệ tử thông qua cảm ứng trong đó Nguyên anh hồn ảnh, tại Kim Đan kỳ, vậy mà liền có thể tự mình thể nghiệm Nguyên anh cảnh giới một tia kỳ dị biến hóa.
Trong đó chỗ tốt rõ ràng, có thể tăng lên rất nhiều đột phá bình cảnh tỉ lệ.
Bất quá, muốn thu hoạch được loại này thể nghiệm cũng không dễ dàng.
Phù Khôi ngay cả Nguyên anh tu sĩ thần hồn cũng dám thôn phệ, huống chi Kim Đan.
Không cẩn thận, không chỉ có không chiếm được chỗ tốt, toàn bộ nguyên thần đều sẽ bị Phù Khôi thôn phệ, vĩnh thế không được siêu sinh.
Cho đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đạt được bí phù Nội Cảnh Nguyên Phù phương pháp luyện chế, Nguyên anh Phù Khôi loại tác dụng này, mới vừa rồi phát huy uy lực chân chính.
Cho là lúc, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung rất là hưng thịnh một đoạn thời gian, phong quang nhất thời không hai.
Khuyết Lão nhân ám toán Huyền Vũ đạo trưởng, mưu đồ Nội Cảnh Nguyên Phù, nguyên nhân đúng là hắn nghe nói Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nội Cảnh Nguyên Phù đối Kết Anh có trợ giúp.
Kỳ thật hắn hiểu lầm, chân chính có trợ ở Kết Anh chính là Nguyên anh Phù Khôi, Nội Cảnh Nguyên Phù chỉ có thể làm phụ trợ.
Bất quá, Nội Cảnh Nguyên Phù tại độ Tâm Ma Kiếp có chút trợ giúp, nói như vậy cũng không tính sai.
Nội Cảnh Nguyên Phù tác dụng chân chính là tại Tử Phủ bên trong hình thành một mảnh nội cảnh không gian, nguyên thần giấu vào nội cảnh, đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.
Luyện chế này phù, cần tu sĩ tại vừa trúc cơ lúc bắt đầu tế luyện, hao phí cực lớn tinh lực, nhiều năm không thể gián đoạn, dùng thần thức tiếp tục đổ vào, thẳng đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, mới có thể đại thành.
Là lấy loại này Linh phù chỉ có thể chủ nhân sử dụng, chủ nhân bỏ mình, Nội Cảnh Nguyên Phù liền tùy theo hủy diệt, ngoại nhân là không cách nào cướp đi.
Năm đó dù cho không có Tần Tang làm rối, Khuyết Lão nhân cũng không chiếm được Nội Cảnh Nguyên Phù.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù , chờ đến bí phù đại thành, tự thân tu vi liền cũng đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, muốn đứng trước Kết Anh một quan, vừa vặn có thể tại bí phù bảo vệ dưới tiến vào Phù Khôi thể nghiệm.
Mặc dù tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù độ khó rất lớn, nhưng có Nguyên anh dụ hoặc phía trước, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử khi đó cơ bản người người tay cầm một viên.
Thế nhưng là, thời gian chuyển dời, tình thế phát sinh biến hóa.
Bởi vì một trận biến cố, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên anh một khi tận không, cục diện chuyển tiếp đột ngột.
Mắt thấy họa diệt môn sắp giáng lâm, một Kim Đan kỳ đỉnh phong đệ tử nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đối mặt xâm phạm đại địch, thao túng Nguyên anh Phù Khôi nghênh chiến.
Một trận chiến này phi thường thảm liệt.
Tên đệ tử kia thành công thao túng Phù Khôi bức lui địch nhân, lại kinh hãi phát hiện, nguyên thần của mình bị Nguyên anh Phù Khôi nuốt non nửa, đã không có khả năng khôi phục.
Hắn nguyên thần không được đầy đủ, cho dù sống chui nhủi ở thế gian, cũng vĩnh viễn đã mất đi Kết Anh cơ hội.
Nếu như thế gian có luân hồi chuyển thế, nói không chừng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Càng về sau, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung xuất hiện mới Nguyên anh tổ sư, môn phái cục diện chuyển biến tốt đẹp, nhưng theo Nguyên anh Phù Khôi thôn phệ nguyên thần càng ngày càng nhiều, mỗi lần thao túng Nguyên anh Phù Khôi, trả ra đại giới càng lúc càng lớn.
Càng về sau, Nguyên anh tổ sư đều khó mà tiếp nhận.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã từng đi ra Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thần thức hóa hình, tu vi có một không hai Bắc Thần cảnh, từng muốn muốn luyện hóa Nguyên anh Phù Khôi bên trong hồn ảnh, giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm.
Lúc này mới phát hiện, Phù Khôi thể nội đã trói buộc vô số hồn ảnh, vạn quỷ phệ hồn, cho dù là hắn, mặc dù có thể miễn cưỡng thao túng Phù Khôi, nhưng muốn đem những cái kia hỗn loạn hồn ảnh luyện hóa, cũng sẽ bị phản phệ thụ thương, không thể nào làm được.
Đến bây giờ, Phù Khôi thể nội càng thêm hỗn loạn.
Thể nghiệm Nguyên anh hồn ảnh nguy hiểm càng lúc càng lớn.
Đương đại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, dù là luyện thành Nội Cảnh Nguyên Phù, cũng không dám đi thể nghiệm, chỉ có thể đem Nguyên anh Phù Khôi đem gác xó, phong ấn, dùng để chấn nhiếp ngoại giới đạo chích.
Mỗi khi tông môn gặp nạn mới có thể đánh thức.
Không phải, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sao lại lâu như vậy không ra được một cái Nguyên anh?
Về phần Nội Cảnh Nguyên Phù, mặc dù tác dụng kì lạ, nhưng dụ hoặc đại giảm, mà lại tế luyện quá trình dài dằng dặc, chiếm dụng quá nhiều thời gian tu luyện, chỉ có thiên phú cực cao đệ tử mới có thể lựa chọn chủ tu cái này bí phù.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại cung chủ, đều là chọn lựa từ nhỏ bồi dưỡng đệ tử đích truyền, thượng rộng nhân hạng người, tùy thời chuẩn bị vì sư môn kính dâng chính mình.
Đời trước cung chủ Thiết Quan Tử, bị ép động tới một lần Nguyên anh Phù Khôi.
Hắn được ăn cả ngã về không, đem Tử Vi cung coi như hi vọng cuối cùng, vẫn lạc tại nơi đó.
Công Lương Vũ lần này đem Nguyên anh Phù Khôi mang ra, giúp hắn tìm kiếm huyết chi thảo, cũng không phải nghĩ từ bỏ Kết Anh khả năng.
Hắn chỗ ỷ lại, chính là viên kia ngọc giác định linh giác.
Định linh giác là hắn trong lúc vô tình đạt được một kiện cổ bảo, cùng Nội Cảnh Nguyên Phù tác dụng cùng loại, nhưng uy năng viễn siêu Nội Cảnh Nguyên Phù, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần.
Dựa vào bảo vật này độ Nguyên anh Tâm Ma Kiếp, ứng có thể vạn vô nhất thất, nhưng hắn ngay cả tụ anh cửa này đều không qua được, nói gì Tâm Ma Kiếp?
Công Lương Vũ vì cầu huyết chi thảo, không tiếc dùng xong định linh giác.
Nhưng hắn trong lòng phi thường thấp thỏm, đối Nguyên anh Phù Khôi có thật sâu ý sợ hãi, không xác định định linh giác có thể hay không bảo hộ cho hắn chu toàn.
Dù sao, Nguyên anh tổ sư thao túng Phù Khôi đều sẽ bị cắn xé nguyên thần.
"Bảo bối tốt! Bảo bối tốt!"
Công Lương Vũ lúc này mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, miệng bên trong liên tục tán thưởng.
Lại là đang tán thưởng định linh giác.
Định linh giác phong tồn kia sợi thanh linh chi quang không biết là lai lịch gì, một mực bảo hộ nguyên thần , mặc cho Nguyên anh Phù Khôi như thế nào cắn xé, không tổn hại mảy may.
Nguyên anh Phù Khôi không được đến chỗ tốt, ánh mắt càng thêm điên cuồng.
Công Lương Vũ thấy thế trong lòng biết thời gian cấp bách, nhất định phải tại kia sợi thanh linh chi quang tiêu tán trước tìm tới huyết chi thảo, không dám chần chờ, bấm một cái niệm quyết, hướng huyết hà một chỉ, "Đi!"
Nguyên anh Phù Khôi cười tà càng đậm, thần sắc có chút không quá tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn nghe theo Công Lương Vũ mệnh lệnh, lao thẳng tới vào trong huyết hà.
"Hô. . ."
Công Lương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
Bị Nguyên anh Phù Khôi điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng của hắn ứa ra hàn khí.
Cỗ này Phù Khôi, thế nhưng là cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng có sức đánh một trận, trọn vẹn cao hơn hắn hai cấp độ, có thể không thôn phệ chủ , mặc hắn thao túng đã rất không dễ dàng.
Nếu không phải tín nhiệm tông môn truyền thừa bí thuật, Công Lương Vũ là vạn vạn không dám nếm thử.
Trong huyết hà không phải huyết thủy, mà là đậm đặc tới cực điểm huyết vụ.
'Phốc!'
Nguyên anh Phù Khôi xông vào huyết hà.
Phù Khôi đi đầu mở đường, Công Lương Vũ vội vàng thả người đuổi theo.