Chương 941: Ma cấm đại trận

"Đạo hữu chẳng lẽ nhìn không ra, bảo vật này mỗi khi thêm một cây, đối thao túng người yêu cầu liền hà khắc mấy phần?"
Tần Tang không có bởi vì luyện thành trọng bảo mà đắc ý quên hình, từ tốn nói, "Bị giới hạn tu vi cùng thần thức, cho dù cho ta chân chính cực phẩm pháp bảo, chỉ sợ cũng không phát huy ra mấy thành uy lực. Loại này phiên trận pháp bảo càng sâu, bằng vào ta cảnh giới, đồng thời thao túng sáu bảy cây, không sai biệt lắm liền là cực hạn. Cái này một chút thực lực, còn chưa đủ lấy cùng Nguyên Anh tổ sư tranh đấu! Mong muốn đem mười tám Ma Phiên uy lực hoàn toàn phát huy ra, còn sớm đây."
Hắn sớm liền tính toán tỉ mỉ qua.
Ma Phiên số lượng không phải là càng nhiều càng tốt, còn phải lượng sức mà đi, tại cùng địch thủ giao chiến thời gian thao túng như ý, mới có thể phát huy ra chiến lực chân chính.
Đương nhiên, cho dù chỉ có thể đồng thời thao túng sáu cây Ma Phiên, uy lực cũng cực kỳ kinh người, cùng thượng phẩm pháp bảo có lực đánh một trận, là cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo.
Bạch không nói thêm gì, nghỉ ngơi chốc lát, lại lần nữa phản hồi quỷ vụ, dẫn tới nhiều hơn vong hồn.
Ma Phiên liền một mạch thành hình.
Bạch cắn răng làm khổ lực, rốt cục giúp Tần Tang đem mười lăm cây Ma Phiên luyện thành.
'Xoạt!'
Cuối cùng một cây Ma Phiên tại Tần Tang chân nguyên thôi động phía dưới, mặt cờ chấn động, phát ra phần phật thanh âm.
Tiếp theo, Tần Tang ngón tay một dẫn.
Trước đó ba cây Thập Phương Diêm La Phiên từ tay áo bay ra, sau đó mười lăm cây mới Ma Phiên cùng bay lên, vây quanh bọn chúng xoay tròn, mơ hồ có thể nhìn ra một cái Ma Phiên đại trận hình thức ban đầu.
Dù là Tần Tang tâm tính, cũng không nhịn được có chút kích động, khả năng này là tương lai rất dài thời gian, chính mình mạnh nhất pháp bảo. Tương lai Kết Anh sau đó, nhờ vào bảo vật này liền có thể lực áp cùng cấp tu sĩ.
Rốt cuộc, Nguyên Anh tổ sư bên trong may mắn đạt được cực phẩm pháp bảo cũng chỉ là cực thiểu số.
"Chúc mừng đạo hữu luyện thành trọng bảo."
Bạch chắp tay nói chúc mừng, trong ánh mắt cũng khó nén vui mừng, khốn nhiễu hắn vô số năm lồng giam cùng chấp niệm, rốt cục đến giải quyết thời điểm.
Tần Tang mỉm cười, "Đạo hữu hiện tại có thể dẫn ta đi thu lấy Ma Hỏa, hy vọng đạo hữu trước đó nâng lên ma cấm lỗ thủng có thể lợi dụng, không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."
"Yên tâm đi, " Bạch phi thường tự tin, "Ta không giờ khắc nào không tại suy nghĩ phá cấm mà ra, làm sao có khả năng sẽ ngay tại lúc này xuất hiện chỗ sơ suất? Đạo hữu đi theo ta. . ."
Lời còn chưa dứt, Bạch thả ra tất cả vong hồn, loé lên một cái độn nhập quỷ vụ.
Tần Tang thu hồi hóa thân cùng cánh phượng, chỉ cho Song Đầu Hống theo bên người, thả người đuổi theo Bạch hướng Quỷ Địa chỗ sâu lao đi. Chỉ chốc lát sau, liền gặp Bạch ở phía trước dừng lại.
Lúc này bọn hắn chổ đứng vị trí, vừa vặn là Bạch trước đó ẩn núp Phi Thiên Dạ Xoa địa phương.
Nơi này vừa trải qua một trận đại chiến, chung quanh cốt sơn sụp xuống hơn phân nửa, khe rãnh ngang dọc, xương vỡ khắp nơi trên đất, vong hồn phiêu đãng, dị thường hỗn loạn.
Tần Tang lúc này mới lấy quan sát tỉ mỉ nơi này.
Tầm mắt qua lại liếc nhìn, không có phát hiện chỗ dị thường, cuối cùng ánh mắt rơi vào Bạch phá vỡ toà kia cốt sơn, thầm nói dưới núi khẳng định là có khác càn khôn.
Ngay cả Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra nơi đây ẩn giấu bí ẩn, hẳn là ma cấm cùng độ hóa đại trận duyên cớ.
"Tán!"
Bạch hét lớn một tiếng, trên thân thi khí dũng động, một cỗ dị dạng ba động bộc phát.
Bốn phía vong hồn bị liên lụy sau đó, phảng phất như gặp phải khắc tinh một dạng, phân phân phát ra sợ hãi thét lên, chạy tứ tán, một thoáng thời gian chung quanh bọn họ liền trống rỗng một mảnh.
Sau đó Bạch lách mình hướng về toà kia hoàn toàn thay đổi cốt sơn, phất tay đánh ra từng đạo linh quang, ở trong đó phá vỡ một cái thông đạo, nối thẳng hài cốt dưới đáy.
Tần Tang lách mình đi tới thông đạo cửa vào, thôi động thần thức hướng bên trong tìm kiếm, xác nhận không có nguy hiểm, nhấc chân đi vào.
Đi tại trắng bệch hài cốt tạo thành thông đạo bên trong, Tần Tang tâm thần rung động, nhìn chăm chú Bạch bóng lưng, lâm vào trầm tư.
Không biết Bạch cùng hắn đồng bạn, lúc trước kinh lịch cái gì, rơi xuống một dạng thảm liệt kết cục.
To lớn Quỷ Địa bên trong bạch cốt như sơn, vong hồn vô số kể, nếu đã từng đều là tu tiên giả, khó có thể tưởng tượng đây là cỡ nào quy mô đại chiến.
Thất Sát Điện phong ấn.
Tu tiên giới bây giờ tan tành, khắp nơi đều là phong bạo tàn phá bừa bãi.
Cùng trận đại chiến kia có quan hệ gì?
Đáng tiếc Bạch đánh mất ký ức, nếu không thì mình có thể nhìn trộm Thượng Cổ bí ẩn.
Tần Tang trong lòng không tự giác thở dài, yên lặng đi theo Bạch sau thân, đi thẳng tới cốt sơn dưới đáy, màu đen mặt đất lại có vẻ có chút quỷ dị, đó là một loại bị máu tươi nhuộm dần sau đó khô héo màu sắc, cùng trắng hếu hài cốt hình thành so sánh rõ ràng.
Trên mặt đất nhìn như không có vật gì, tại Bạch vung tay lên sau đó, quang mang lóe lên, hiện ra một cái bậc thang đến, phía dưới tựa hồ là một cái diện tích không nhỏ địa quật.
Đi theo Bạch đi vào, nhìn đến địa quật bên trong cảnh tượng, Tần Tang trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.
Địa quật có chút rộng rãi, nhưng rất thấp, Tần Tang chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng.
Tại trong địa quật tâm có một cái cổ điển tế đàn, tế đàn bên trên cột đá tràn đầy năm tháng dấu vết, dường như đã tĩnh mịch vô số năm, đã cùng bên ngoài bạch cốt cùng một chỗ mục nát.
Tế đàn bên cạnh lại trưng bày một cái thạch quan, nắp quan tài mở ra, bên trong không có vật gì.
Tế đàn, thạch quan, là địa quật bên trong vẻn vẹn có đồ vật.
Tần Tang nhìn chăm chú tế đàn.
Lấy hắn tại linh trận cấm chế chi đạo tạo nghệ, lại cũng nhìn không ra tế đàn tác dụng, chỉ có thể suy đoán, tế đàn khả năng liền là độ hóa vong hồn đại trận trận nhãn.
Khi Tần Tang tầm mắt chuyển dời đến thạch quan lúc, bạch lộ ra một nụ cười khổ nói: "Nơi này là ta ngủ say địa phương, nếu không phải đạo hữu ngoài ý muốn xâm nhập, chính là ta an nghỉ chỗ. Lúc trước, ta bản thể lưu lại bộ này quan tài, có thể là dự cảm đợi không được lại thấy ánh mặt trời một ngày kia đi."
"Đạo hữu khốn thủ ở đây, chịu đựng vô tận cô tịch, không phải người thường có thể bằng vậy."
Tần Tang cảm khái nói.
"Chờ ta đem thời gian cũng quên, thành thói quen."
Bạch thoải mái cười một tiếng, tiếp lấy đưa tay chỉ hướng tế đàn, "Đạo hữu quan trọng nhất làm, là đem tế đàn chung quanh ma cấm bên trong Ma Hỏa thu lấy, nơi này là mấu chốt nhất địa phương, cũng càng dễ dàng làm đến. Chờ đem chỗ này ma cấm phá giải, lại đi cái khác địa phương, liền ung dung nhiều. Chỉ cần đem những cái này vị trí then chốt ma cấm toàn bộ phá mất, thôi động quỷ vụ cùng đại trận liền có thể cưỡng ép xông phá ma cấm. . ."
"Chờ một chút. . ."
Tần Tang lên tiếng đánh gãy Bạch, "Phá cấm trong nháy mắt, chắc hẳn thanh thế cực lớn. Chúng ta tại Quỷ Địa không chỗ có thể trốn, cũng sẽ nhận liên lụy a? Đến lúc đó nên trốn ở nơi nào, thế nào lừa gạt được bên ngoài người kia cảm giác?"
Bạch tự tin nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta sẽ ở phá cấm trước đó hơi chút dẫn dắt, dẫn động một bộ phận uy lực trực tiếp trùng kích cửa vào. Mặt khác, nơi này kỳ thực có thừa sóng liên lụy không đến địa phương, chúng ta chỉ cần chờ xung kích yếu bớt, lập tức rời đi là có thể, ta sẽ thao túng còn thừa quỷ vụ chi lực trợ giúp chúng ta ẩn nấp. Người kia đột nhiên bị xung kích, cho dù không có trọng thương, cũng không rảnh chú ý cái khác, chính là thoát thân thời điểm tốt. . ."
"Đạo hữu kế hoạch có chút chu toàn! Đã như vậy, tại hạ cũng có kiện bảo vật, có chỗ trợ giúp. Người kia dù sao cũng là đỉnh tiêm cao thủ, còn nhiều hơn chuẩn bị chút ẩn nấp thủ đoạn mới có thể yên tâm. . ."
Tần Tang sau khi nghe xong, suy tư một hồi, từ Thiên Quân Giới lấy ra một khối hồng sa, chính là từ họ Phương thanh niên trên thân đạt được cổ bảo Hồng Nguyên Sa.