Chương 243: Giếng cổ cùng dây leo

Đình viện cỏ hoang bộc phát, phòng xá đình lang sụp xuống hơn phân nửa, cố cảnh không còn.
Tần Tang đè xuống trong lòng mừng rỡ, cảnh giác quét mắt bốn phía, thu liễm khí tức, tiềm độn mà đi, đi theo Hỏa Ngọc Ngô Công tiến nhập đình viện bên trong.
Cuối cùng, Tần Tang tiến nhập một cái hoang vu viện lạc, đứng tại tháng trước cửa, quan sát trước mặt viện lạc.
Cho dù là phế tích, cũng có được phàm nhân khó có thể tưởng tượng xa hoa, viện lạc mặt đất do từng khối một xích vuông bảo ngọc lát thành, những ngọc thạch này đặt ở thế tục, mỗi một cái đều có thể xem như truyền thế trân bảo.
Có chút ngọc thạch đã vỡ vụn hoặc là không trọn vẹn, tại ngọc thạch ở giữa khe hở bên trong, mọc đầy nhiều đám cỏ dại, hơn nữa phía sau chỉ còn lại khuyết tường ốc xá, khiến cả cái viện lạc tỏ ra không gì sánh được hoang vu.
Viện lạc không lớn, nhìn một cái không sót gì.
Ánh mắt nhìn không ra trong sân có gì chỗ kỳ lạ.
Tần Tang dùng thần thức tại viện lạc qua lại quét mười mấy lần, mỗi một nơi hẻo lánh đều không buông tha, không tìm được linh vật, cũng không có phát hiện nơi nào có ẩn núp cấm chế tồn tại.
Kỳ quái là, Hỏa Ngọc Ngô Công mục tiêu rất rõ ràng, chính là cái tiểu viện này.
Hỏa Ngọc Ngô Công tại Tần Tang lòng bàn tay mãnh liệt giãy dụa, không gì sánh được nôn nóng gặm nuốt trói buộc ở trên người linh lực, hắn cảm giác khẳng định không phải là giả, trong sân khẳng định có mờ ám.
Tần Tang mi tâm cau lại, giơ chân lên, thận trọng đi vào, hắn dọc theo góc tường đi một vòng, sau đó theo viện lạc mỗi một tấc đi qua, hết thảy như thường, thậm chí hắn thử thăm dò phá hoại một khối bảo ngọc, cũng không có lọt vào phản kích.
Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như món linh vật đó dễ dàng như vậy bị tìm tới, đã sớm bị người khác lấy mất.
Tần Tang trở lại tháng trước cửa, cúi đầu mắt nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công, sau đó đem hắn buông ra.
Đã thấy Hỏa Ngọc Ngô Công hẹp dài thân thể lập tức một cong bắn ra, giống như một cái hỏa tuyến tiêu xạ ra ngoài, rơi vào bạch ngọc biên giới, sau đó để cho Tần Tang kinh ngạc một màn phát sinh.
Hỏa Ngọc Ngô Công lại lần theo một loại kỳ lạ lộ tuyến, tại trên mặt đất nhanh chóng bò đi lên, thân thể nó khi thì khúc chiết, khi thì qua lại đong đưa, bò đi lộ tuyến cũng không phải là một đường thẳng, không gì sánh được phức tạp mà lại thần bí.
Theo Hỏa Ngọc Ngô Công tốc độ bò càng lúc càng nhanh, Tần Tang đột nhiên cảm giác được? Trong sân dĩ nhiên là xuất hiện một loại mịt mờ ba động.
Trước lúc này, Tần Tang không có phát hiện chút nào dị dạng!
Đây là một loại nào đó huyễn trận?
Theo thời gian chuyển dời? Tần Tang thậm chí dùng mắt thường liền có thể nhìn đến? Trong hư không hiện ra đạo đạo gợn sóng, may mắn loại ba động này cũng không rõ ràng? Bằng không rất có thể đem những người khác dẫn tới.
Nhưng cho dù đến giờ phút này, Tần Tang y nguyên không cách nào cảm giác được? Đến tột cùng là trận pháp gì bố trí tại trong sân? Càng không muốn đàm luận phá giải trận pháp.
Ngay tại Tần Tang âm thầm kinh nghi thời điểm? Hỏa Ngọc Ngô Công nửa trước thân thể đột nhiên hư không tiêu thất, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vội vàng thôi động lưu tại Hỏa Ngọc Ngô Công trên thân cấm chế, đem định tại nguyên chỗ.
Hỏa Ngọc Ngô Công nửa cái thân hình tiến nhập không biết không gian? Mặt khác nửa người ở lại bên ngoài? Tựa như là bị hư không cắt đứt thân thể một dạng, phi thường quỷ dị.
Tần Tang lướt đến Hỏa Ngọc Ngô Công bên cạnh, lại phát hiện mình vô luận như thế nào di động, đều không thể tiến nhập chỗ kia không gian? Không khỏi âm thầm kinh ngạc.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang lệnh Hỏa Ngọc Ngô Công lui về tháng trước cửa? Sau đó đem thần thức bám vào tại Hỏa Ngọc Ngô Công trên thân, thân thể rập khuôn từng bước tiếp theo hắn, tiến nhập trong sân.
Bắt đầu cũng không có dị thường, nhưng đã qua một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang phát hiện bên cạnh đột nhiên sinh ra một trận sương mù, tiếp lấy sương mù càng lúc càng nồng nặc, cảnh vật chung quanh đều trở thành tựa như ảo mộng, không hiểu rõ lắm tích, phảng phất thân ở tiên cảnh bên trong.
Đột nhiên, Tần Tang trong lòng hơi động, dừng bước lại, trước mặt hắn xuất hiện một cái kỳ dị cái gương, mặt kính hơi hơi ba động, giống như là do dòng nước tạo thành.
Đây chính là trận pháp hạch tâm sở tại, Tần Tang trong lòng minh ngộ, vừa rồi Hỏa Ngọc Ngô Công hẳn là tiến nhập Thủy Kính, cho nên có nửa cái thân hình tiêu thất.
Hỏa Ngọc Ngô Công y nguyên hoàn hảo, có thể thấy được bên trong hẳn là không có nguy hiểm gì, bất quá vẫn là thận trọng tốt hơn.
Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm hộ thể, nhấc chân bước vào Thủy Kính.
Trong chốc lát, trời quang mây tạnh.
Đình viện vẫn là cái kia đình viện.
Núi xa vẫn là núi xa.
Không trung phù văn đỏ thẫm, phảng phất biển lửa che không.
Trước đó hết thảy, tựa hồ cũng là mộng.
Trừ cái đó ra, một cái duy nhất biến hóa, liền là trong sân lăng không nhiều một cái giếng, Tần Tang lúc này liền đứng tại giếng xuôi theo, hơi hơi cúi người, hướng phía dưới nhìn quanh.
Giếng cổ tĩnh mịch, thần thức tại đáy giếng quét qua, hết thảy bình thường, hoàn toàn là một miệng bình thường giếng, mắt thường có thể miễn cưỡng nhìn đến đáy giếng, bên trong nước đã sớm khô cạn, đáy giếng hiện ra một loại thâm thúy màu đen, có một cái chỉ có thể cho phép một người thông qua thềm đá, một mực hướng về lòng đất kéo dài.
Đình viện chủ nhân bày xuống cường đại như thế mà lại bí ẩn huyễn trận, chính là vì ẩn núp miệng giếng này!
Tần Tang trong lòng vô cùng chờ mong, sờ một cái túi Thi Khôi, một bộ cương thi nhảy vào trong giếng, dọc theo thềm đá hướng phía dưới đi đến, cuối cùng tiêu thất tại tầm mắt bên trong.
Mãi đến nhanh thoát ly Tần Tang cảm giác, cương thi y nguyên không có gặp tập kích.
Tần Tang vội vàng thả người vào giếng, xa xa xuyết tại cương thi phía sau.
Thềm đá dài dằng dặc, trực chỉ sâu trong lòng đất, theo Tần Tang càng chạy càng sâu, cảm giác được không khí chung quanh càng ngày càng khô nóng, trong lòng âm thầm suy đoán, thềm đá sẽ không trực tiếp liền thông sông nham tương sao?
Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được cương thi chạy tới thềm đá cuối cùng, hắn vội vàng để cho cương thi trở về, sau đó lặng yên không một tiếng động hướng về phía dưới lướt gấp.
. . .
"Tê!"
Tần Tang đứng tại thềm đá tầng cuối cùng, cũng không dám thở mạnh, trên mặt chờ mong cùng vui sướng biến mất vô tung vô ảnh, đổi lấy là ngưng trọng dị thường biểu lộ.
Hắn đoán đến không sai, đầu này thềm đá dĩ nhiên là thật liền thông sông nham tương, bất quá không phải là trực tiếp cùng sông nham tương liên kết, mà là tiến nhập một cái cự đại địa quật.
Địa quật cao có gần mười trượng, phi thường bao la, không cách nào nhìn đến giới hạn.
Ở trong hang dưới đáy, hình như cũng không thể xưng là sông, nói là một mảnh nham tương chi hồ càng chuẩn xác.
Cùng thí luyện chi địa một dạng, hồ dung nham bên trên cũng có giống nhau như đúc hình tròn cấm chế.
Bất quá, trong lòng đất đồng thời không có che chắn tầm mắt sương mù, mắt thường có thể rõ ràng xem đến, vô số hỏa diễm phi hầu tại hồ dung nham trên không chơi đùa, đùa giỡn.
Làm cho người ta chú ý nhất nhưng là tại hồ dung nham giữa hồ, cũng chính là bầy khỉ đang bao vây ở giữa, ít ỏi đầu hỏa hồng sắc cực lớn dây leo, theo hồ dung nham bên trong mọc ra.
Những này dây leo quấn quýt lấy nhau, có tới mấy người hai cánh tay ôm độ lớn, giống như một gốc cổ thụ, phía trên cành lá thưa thớt, thẳng tắp mà đưa đến địa quật mái vòm, sinh ra sợi rễ, một mực víu trụ vách đá, lại tiếp tục rủ xuống.
Ở trong đó thô nhất một sợi dây leo đầu nhọn, treo một cái lớn chừng bàn tay hình tròn trái cây.
Viên này trái cây hẳn là toàn thân kim sắc, tỏ ra dị thường đột ngột.
Phi hầu hình như biết rõ trái cây trân quý, đùa giỡn thời điểm cũng sẽ tránh ra thật xa. Có lẽ, bọn chúng càng giống là dây leo cùng trái cây đến thủ hộ chi thú.
Nơi này phi hầu xa không có thí luyện chi địa số lượng nhiều, nhưng Tần Tang đứng tại chỗ không nhúc nhích, căn bản không dám xông vào đi vào hái trái cây.
Bởi vì phi hầu trên thân hỏa diễm màu sắc cũng không phải là đỏ thẫm, mà là màu đỏ sậm!
Cho dù tại đánh náo, bọn chúng mỗi một lần xuất thủ, cũng có được để cho Tần Tang chấn kinh uy lực.