Chương 788: Trong chiến đấu lĩnh ngộ

Cái này hai tên kiếm sĩ kiếm thuật cực kỳ tinh diệu, nhưng thực lực cũng không mạnh, Tần Tang không có phí bao nhiêu sức lực liền đánh bại bọn chúng. Bọn chúng cùng khôi lỗi khác biệt, không có mệnh môn loại hình tồn tại, Tần Tang hoàn toàn coi bọn họ là sống được sinh sinh người.
Nhưng tại hai người này lạc bại sau đó, trên tường lập tức liền nhảy ra hai tên kiếm sĩ, hoàn toàn không cho Tần Tang điều tức thời gian.
Đường lui bị đoạn, Tần Tang rõ ràng đây là để cho hắn thẳng tiến không lùi.
Thật dài trong dũng đạo, kiếm mang đan xen.
Tần Tang tiếng hít thở trở thành nặng nhọc, ánh mắt lại bộc phát sáng rực.
Đã liên chiến mười mấy trận, Tần Tang từng bước một đi vào hành lang, chỉ có thể vào không thể lùi, tầm mắt cuối cùng hắc ám đang từ từ bị đuổi tản ra, nhưng vẫn không nhìn thấy cuối cùng là cái gì cảnh tượng.
Kiếm sĩ thực lực một lần so một lần mạnh, đề thăng biên độ rất có quy luật, có lúc là kiếm thuật, có lúc là tu vi, mà hắn chỉ có thể vận dụng kiếm thuật hoặc là chính mình thần thông, pháp bảo một mực bị phong ấn.
Tần Tang đã có dự cảm, hắn kiên trì không đến cuối hành lang liền sẽ lạc bại.
Hắn không biết, đến lúc đó đợi chờ mình sẽ là cái gì.
Hắn đã nghĩ hết biện pháp, đối hành lang bên trong cấm chế thúc thủ vô sách.
'Bạch!'
Lại có hai tên kiếm sĩ nhảy xuống, sử dụng kiếm thuật cùng phía trước cũng không giống nhau.
Mỗi tên kiếm sĩ chỉ dùng một loại kiếm thuật, nhưng đều phi thường tinh diệu. Kiếm tu tới đầu này Kiếm Đường đi một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể kiếm thuật tiến nhanh.
Những này kiếm sĩ là đối thủ của hắn, cũng xem như là lão sư.
Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình tại chiến đấu quá trình bên trong cũng lĩnh ngộ được rất nhiều. Đáng tiếc bởi vì không biết vận mệnh đè ở trong lòng, Tần Tang một chút nhỏ cũng cao hứng không nổi.
"Cái này hai tên kiếm sĩ liên thủ, thực lực nhanh bắt kịp ta!"
Cảm nhận được kiếm mang uy thế, Tần Tang tâm trạng hơi hơi trầm xuống, trong lòng biết chính mình đi không được bao xa.
Bất quá hắn động tác không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.
Ô Mộc Kiếm khẽ run lên, phát ra thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, tiếp lấy hóa thành một đạo lôi quang, đuổi tại hai tên kiếm sĩ hợp kích trước đó, bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt tới gần một người trong đó.
Loại này kiếm sĩ có thể nói là hoàn mỹ kiếm tu, không biết hoảng hốt, cảm xúc không có ba động, tại gặp phải tập kích lúc, có thể làm ra tốt nhất ứng đối.
Nhưng đối mặt Kiếm Khí Lôi Âm, tên này kiếm sĩ tốc độ vẫn còn có chút chậm.
Kiếm thế vừa khởi, liền bị Ô Mộc Kiếm phát sau mà đến trước phá mất.
Kiếm sĩ trước thân, hoa sen hình dáng kiếm khí bị một đạo thiểm điện xuyên qua, Ô Mộc Kiếm thế đi không kiệt, trong nháy mắt xuyên qua kiếm sĩ lồng ngực mà qua, hơi khẽ quấn, thẳng đến một người khác mà đi.
Bị đâm tổn thương chỗ hiểm kiếm sĩ thân ảnh đột nhiên cứng đờ, kiếm khí tán loạn, thu kiếm mà đứng, hướng Tần Tang thi cái lễ, hóa thành một đoàn thanh quang, vô thanh tiêu tán.
Một người khác cũng không thể kiên trì quá lâu.
Ngay sau đó, phía sau trên vách tường liền nhảy ra hai tên kiếm sĩ.
Vừa mới giao thủ, Tần Tang ánh mắt liền thay đổi, bọn chúng tựa hồ đối với Kiếm Khí Lôi Âm sớm có đoán trước, không đợi Ô Mộc Kiếm đánh tới, liền sẽ hợp nhất chỗ, triển khai phòng ngự chi thế.
Bọn chúng kiếm thế cực kỳ cổ quái, linh kiếm đồng thời chỉ, kiếm khí vờn quanh lại như mai rùa một dạng, nghiêm mật đến cực điểm.
"Cái này Kiếm Đường. . ."
Tần Tang bất đắc dĩ thở dài, hắn vừa rồi vô luận dùng cái gì kiếm thuật, kế tiếp địch nhân thế tất có thể đối chọi gay gắt, sử dụng khắc chế hắn kiếm thuật.
Không nghĩ tới, liền Kiếm Khí Lôi Âm cũng không ngoại lệ.
Lần này, Tần Tang đã có kinh nghiệm, không có nóng lòng bại lộ Kiếm Quang Phân Hóa, mà là thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, cùng bọn chúng chậm rãi quần nhau, đem hai người mài chết.
Đơn độc một môn kiếm thuật, uy lực mạnh hơn, cũng không có khả năng không có kẽ hở.
Sau đó, hắn liền bình tĩnh lại cùng địch thủ triền đấu, kiên trì tìm kiếm phá địch phương pháp.
'Đùng! Đùng! Đùng!'
Tần Tang tiếng bước chân tại hành lang quanh quẩn, đi rất chậm, nhưng mỗi một bước đều cực kỳ kiên cố.
Tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang dứt khoát không thèm đếm xỉa, triệt để quên đi cái khác, trong lòng chỉ có trong tay kiếm, say đắm ở Kiếm Đạo. Liền chính hắn đều không có phát giác được, chính mình kiếm thuật tại trong lúc vô hình đề thăng.
Trước kia học qua kiếm thuật, ngay tại dung hội quán thông, bước vào hòa hợp chi cảnh.
Kiếm Khí Lôi Âm cũng bắt đầu chậm rãi có thêm biến hóa.
Loại này thuần túy Kiếm Đạo quyết đấu là Tần Tang chưa bao giờ có trải qua, thu hoạch lại cực kỳ kinh người.
"Không tốt! Bọn chúng thực lực liền mạnh lên!"
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Bởi vì mới nhảy ra hai tên kiếm sĩ lại cũng sẽ Kiếm Khí Lôi Âm, mà lại quen thuộc hắn nhược điểm.
Vừa đánh bại hai tên địch thủ, Tần Tang còn không có thở một ngụm, hai thanh phi kiếm tựa như lôi tựa như điện, một trái một phải đánh tới chớp nhoáng, một thời gian khó mà ứng đối.
Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải bị buộc sử xuất Kiếm Quang Phân Hóa.
Hắn có thể kiên trì lâu như vậy, đã phi thường hài lòng, đổi lại tiến vào hành lang trước đó hắn, sớm liền thua ở phía trước mấy tên kiếm sĩ trong tay.
Ô Mộc Kiếm một phân thành hai, nhưng kiếm quang cũng không đi cản một cái khác chuôi phi kiếm, mà là tập kích bất ngờ một tên địch thủ.
Kế này quả nhiên được như ý, Tần Tang song chưởng hướng về phía trước, chân nguyên chấn động, thi triển đạo thuật ngăn trở một kiếm, Ô Mộc Kiếm cuốn lấy một cái khác chuôi phi kiếm, mà kiếm quang tập kích bất ngờ thành công, giết chết trong đó một tên kiếm sĩ.
"Ngoại trừ kiếm thuật, chỉ cần là chính mình lực lượng, đều có thể thi triển, nhục thân, thần thức, đạo thuật. . . Bất quá đạo thuật uy lực cùng chân nguyên cùng một nhịp thở, rất khó vượt qua tu vi hạn chế. Thần thức cùng nhục thân cũng có khả năng, nhưng loại bí thuật này quá hiếm có."
Tần Tang lại hữu tâm đến, đáng tiếc hắn không có tận lực tu luyện qua nhục thân cùng thần thức.
Đi tới nơi này, Tần Tang trên thân áp lực tăng mạnh, chiến đấu càng thêm gian nan.
Đợi đến kiếm sĩ thi triển ra Kiếm Quang Phân Hóa, hắn rốt cục dầu hết đèn tắt, chuyến này đi đến điểm kết thúc.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trừng to mắt nhìn xem hành lang chỗ sâu, nơi kia hắc ám trở thành mỏng manh, nhanh sắp có thể nhìn đến bên trong cảnh tượng, nhưng hắn sẽ đứng trước thất bại.
'Xèo!'
Một đạo như nguyệt nha kiếm khí nghênh diện mà tới.
Tần Tang vội vàng huy kiếm ngăn trở, chỉ cảm thấy cổ tay đau đớn một hồi, bị cự lực mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, ngã đánh vào trên vách tường.
Ngay sau đó, kiếm sĩ như quỷ mị thoáng hiện tới Tần Tang trước mặt, thế công như gió táp mưa rào, cuối cùng hai tay cầm kiếm, đem hết toàn lực, mạnh mẽ đánh xuống!
Tử vong hàng lâm!
Tần Tang muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, tu hành đến nay, vô luận bất kỳ cái gì khó khăn hắn chưa hề buông tha, cho dù đối mặt loại này tình thế chắc chắn phải chết, cũng giống như thế.
Hắn dốc hết toàn thân chi lực, huy kiếm chống lại.
Sau một khắc, chói mắt kiếm mang từ trước mắt lướt qua.
Cái này trong nháy mắt, Tần Tang còn tưởng rằng mình đã chết rồi.
Trở nên hoảng hốt sau đó, Tần Tang không có cảm giác được đau đớn, tầm mắt quét qua, phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào bị di chuyễn đến hành lang cửa vào phía trước.
Kiếm sĩ biến mất, hành lang bên trong một mảnh yên tĩnh, dường như hết thảy chỉ là mộng cảnh.
Tần Tang trên thân mồ hôi tuôn như nước, vội vàng gọi ra Ô Mộc Kiếm xem xét, gặp Ô Mộc Kiếm cũng không bị hao tổn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức ngồi liệt tại trên mặt đất, trên mặt gạt ra một cái nụ cười.
Trải qua ngắn ngủi điều tức sau đó, Tần Tang đứng lên, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh. Hắn nhìn chăm chú hành lang chỗ sâu, hồi ức vừa rồi lĩnh ngộ được đồ vật, tiếp đó không chút do dự một lần nữa đi vào.
Hắn ít nhất phải thấy rõ cuối hành lang đến tột cùng có cái gì.
Mặt khác, Tần Tang có dự cảm, chính mình Kiếm Đạo cảnh giới sẽ lấy được cực lớn đột phá.