Chương 1242: Ngàn thân vạn ảnh
Phí Huyết Tà Hoa là ma đạo kỳ hoa, đối tụ anh không có gì trợ giúp.
Nếu quả thật có huyết chi thảo, hắn ngắt lấy trở về, luyện thành đan dược, trợ đệ tử tụ anh là được, không cần phiền toái như vậy, mưu đoạt Nguyên anh Phù Khôi?
Đông Dương Bá trong lòng thầm than, không thể không bội phục xông di lão đạo cùng Xích Phát Lão tổ điều giáo đệ tử thủ đoạn.
Thuần Dương Tông tại Xích Phát Lão tổ sau khi chết sụp đổ, nhưng Thái Ất Đan Tông hai Nguyên anh từ tiểu tiện cùng nhau tu luyện, tình nghĩa cực giai, không có khả năng giẫm lên vết xe đổ.
Cũng là thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Thái Ất Đan Tông đương hưng!
Xông di lão đạo có thể chết cũng không tiếc.
Thời thế hiện nay, Hóa Thần mong muốn mà không thể thành, tiên đạo càng là hư vô mờ mịt, vô số năm qua chưa hề đi ra như nhau, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
Tu tiên giả đều biết rõ, tiên đồ đã đứt, Trường Sinh bất quá là mỹ hảo nguyện cảnh.
Trở về hiện thực, tu tiên giả cũng liền so phàm nhân sống lâu mấy năm.
Phàm nhân như hướng khuẩn, không biết hối sóc.
Bọn hắn cũng chính là kia hạ ve, khô minh một thế bất quá thu.
Loại tình huống này, trừ phi chính xác thanh tĩnh vô vi người, ai lại không muốn trên thế gian lưu lại một chút ấn ký, chứng minh cho hắn đã từng tới một lần?
Phàm nhân suốt đời mưu cầu đơn giản công danh lợi lộc, kiến công lập nghiệp, sách sử lưu danh.
Tu sĩ cầu chính là đạo thống truyền thừa, có người kế tục.
Huống chi, Đông Dương Bá đã tại sư phụ quan tài trước thề, chấn hưng Thiếu Hoa Sơn.
Thể nghiệm Nguyên anh Phù Khôi bên trong hồn ảnh, cảm thụ Nguyên anh cảnh giới, quá trình dài dằng dặc, tư chất thượng giai hạng người, cũng chí ít cần bảy bảy bốn mươi chín ngày.
Mà định ra linh giác bên trong chỉ có một ngụm thanh linh chi khí, dùng qua tức hủy, chèo chống không lâu như vậy.
Công Lương Vũ được định linh giác, chỉ có thể dùng để thúc đẩy Nguyên anh Phù Khôi tầm bảo.
Huyết hồ vừa mở, Đông Dương Bá biết cơ hội đã đến.
Huyết hồ là Vô Nhai Cốc bên trong nguy hiểm nhất cấm địa, Nguyên anh tu sĩ cũng không thể cam đoan tự thân an toàn.
Nếu như là Thiết Quan Tử mấy người trung hậu hạng người, lo lắng mất tông môn chí bảo, xông ra đại họa, sẽ còn do dự một chút. Công Lương Vũ xưa nay tự cho mình siêu phàm, vào huyết hồ tìm thuốc, thế tất đem Nguyên anh Phù Khôi mang ở trên người.
Như thế liền có thể thần không biết quỷ không hay cầm xuống Công Lương Vũ, cướp đi Nguyên anh Phù Khôi, về sau thừa dịp loạn chiếm đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, cũng không phải là không thể được.
Cũng là Thiết Quan Tử biết người không rõ, gieo xuống kiếp nạn này.
Đương nhiên, ở trong đó khó nói có hay không Đông Dương Bá trợ giúp.
Công Lương Vũ là người thông minh, rải rác vài câu liền đem Đông Dương Bá đã từng mưu đồ đoán cái tám chín phần mười.
Hai người chính là thần thức đối thoại, càng là thoáng qua ở giữa sự tình.
Công Lương Vũ minh bạch Đông Dương Bá ý đồ, trong lòng hoảng hốt.
Đông Dương Bá đã là là Nguyên anh Phù Khôi mà đến, lại trước giờ ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy, chờ đợi mình tự chui đầu vào lưới, sao lại không có phản chế thủ đoạn?
Lại nói Nguyên anh Phù Khôi nhận Công Lương Vũ triệu hoán, trở về hộ chủ, vừa muốn từ huyết chi thảo bên cạnh bứt ra rời đi, huyết chi thảo phía dưới bỗng nhiên huyết vụ lăn lộn, bắn ra đạo đạo Huyền Quang.
Huyết chi thảo huyễn tượng triệt để vỡ vụn.
Đạo này huyễn ảnh là Đông Dương Bá dùng bảo vật bày ra, làm mồi nhử, cũng không phải là không có sơ hở, che giấu thủ đoạn cũng không phải cỡ nào tinh diệu.
Cũng Công Lương Vũ tu vi không bằng hắn, mà lại nơi đây huyết ảnh vô số, thanh linh chi khí chèo chống thời gian có hạn, Công Lương Vũ căn bản không có thời gian xem kỹ.
Đông Dương Bá dụ địch mà đến, tất nhiên là suy nghĩ tỉ mỉ qua.
'Hô...'
Âm phong gấp hơn.
Trong huyết vụ đột nhiên bắn ra vạn đạo quang hoa, chợt xuất hiện vòng xoáy, một tòa đại trận hư ảnh từ phía dưới nổi lên, tại đại trận bên trong ở giữa, có một bình ngọc, miệng bình đối diện Phù Khôi, truyền đến liên tục không ngừng hấp lực.
Bị bình ngọc khẽ hấp, Nguyên anh Phù Khôi tốc độ đại giảm, như rơi vũng bùn, nửa bước khó đi.
Phù Khôi rống to, nó chính là tà khôi, thể nội trộn lẫn vô số hồn ảnh, tính tình dữ dằn vô cùng, có chịu cam tâm bị trói buộc, lúc này toàn thân phát sáng, vô số phù ảnh tề phát.
Núi đá thủy hỏa, Lôi Đình cổ mộc, đủ loại công kích cảnh tượng làm cho người hoa mắt, pháo bông chói lọi, từ Nguyên anh Phù Khôi trên thân bộc phát, công kích đại trận.
Công Lương Vũ nóng vội, liên tục thúc giục.
Nguyên anh Phù Khôi đánh bình ngọc loạn chiến, đại trận chấn động, thế nhưng là kia cỗ hấp lực y nguyên không buông tha, trong lúc nhất thời không cách nào tránh thoát.
Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Đông Dương Bá bấm một cái niệm quyết, đỉnh đầu Kim Cương Trác phát ra một tiếng kim thiết giòn vang, phân ra một đạo giống như thực chất mài ảnh, vào đầu chụp vào Nguyên anh Phù Khôi.
'Rống!'
Mài ảnh co vào, trói buộc chi lực ép tới Nguyên anh Phù Khôi thân thể két rung động.
Hắn nhục thân cứng rắn, không có cảm giác đau, nhưng có thể cảm thấy đối phương cử động lần này đúng là muốn bắt hắn, càng thêm nổi giận, gầm thét liên tục, phản kích càng thêm điên cuồng.
Đáng tiếc Đông Dương Bá mưu đồ đã lâu, chuyên tìm một tòa khắc chế Nguyên anh Phù Khôi đại trận, há có thể bị nó như vậy tuỳ tiện tránh thoát.
Nguyên anh Phù Khôi đánh ra Linh phù chi lực, hơn phân nửa bị bình ngọc nuốt vào, chỉ là chấn động không ngừng, chẳng biết lúc nào mới có thể đem bình ngọc no bạo.
Công Lương Vũ thấy tình cảnh này, miệng đầy đắng chát, trong lòng biết đại thế đã mất, mình muốn thu hồi Nguyên anh Phù Khôi đã tuyệt đối không thể, tông môn truyền thừa nhiều năm chí bảo, đem trong tay hắn mất đi.
Đương kim kế sách, chỉ cầu bảo trụ mạng nhỏ mình.
Đông Dương Bá làm xuống bực này chuyện ác, tuyển ở chỗ này động thủ, khẳng định là muốn đem cho hắn cùng nhau lưu lại, chấm dứt tai hoạ về sau.
Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, Công Lương Vũ liền gặp Đông Dương Bá mắt lộ hàn mang, sát cơ đại thịnh.
Công Lương Vũ không dám kỳ vọng Đông Dương Bá sẽ tha cho hắn một mạng, hắn cũng là người quyết đoán, gặp chuyện không thể làm, trong lòng quyết tâm, không chút do dự tự bạo Thiên Cương đao phù!
Bí phù tự bạo, phụ cận huyết ảnh bị bức lui, miễn cưỡng mở ra một con đường.
Công Lương Vũ trên thân giao ảnh cuồng hống, tận hết sức lực thôi động Cửu Long Thiên liễn phù, cũng đồng thời tế ra sư môn truyền thừa chuyên môn tăng lên tốc độ bay pháp bảo, tốc độ quả thực kinh người, có thể so với phổ thông Nguyên anh.
Đáng tiếc, tại Đông Dương Bá trước mặt, còn chưa đủ nhìn.
Thân ảnh vừa động.
Không đợi hắn thoát ra bao xa, liền cảm giác trước mắt một mảnh bạch quang chói mắt, một cỗ đáng sợ trói buộc chi lực từ đỉnh đầu hạ xuống, máu trong cơ thể đều phảng phất đình chỉ lưu động, thế mới biết cho hắn cùng Nguyên Anh trung kỳ có bao nhiêu chênh lệch.
Công Lương Vũ đem hết khả năng, nhưng tất cả thủ đoạn đều vô dụng, bị Kim Cương Trác tuỳ tiện hóa giải.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên trở tay đánh vào cho hắn tim.
Trong lòng bàn tay kim quang bắn ra, nguyên lai là một đạo kim sắc Linh phù.
'Ba!'
Công Lương Vũ thân thể ứng thanh mà nát, lại trong nháy mắt phân hoá nghìn vạn đạo kim sắc lưu quang, ẩn có phật tử Phật xướng, ngay cả Kim Cương Trác cũng trói buộc không ở, hướng bốn phương tám hướng phóng đi.
Đây là Công Lương Vũ mạnh nhất đào mệnh thủ đoạn.
Dị biến đột phát, Đông Dương Bá không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại cười lạnh, "Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung ngàn thân vạn ảnh phù, quả nhiên là đỉnh tiêm bảo mệnh thần thông. Như tại địa phương khác, lão phu cũng bắt ngươi không ở. Đáng tiếc, này phù lấy từ phật môn, chính tà tương khắc, đây là âm tà ô uế chi địa, chuyên khắc này phù."
Lời còn chưa dứt, liền gặp âm tà đại thịnh, vô số huyết ảnh đột nhiên giống như điên chụp mồi kim quang, tại chỗ nuốt sạch sành sanh.
Ngàn thân vạn ảnh phù ứng thanh mà nát.
Công Lương Vũ chật vật ngã ra, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.
Ngàn thân vạn ảnh phù rất khó hạn chế, Đông Dương Bá đem Công Lương Vũ lừa gạt tới chỗ như thế, chính là kiêng kị này phù, lo lắng Công Lương Vũ chạy thoát.
Linh phù quả nhiên bị phá, Đông Dương Bá thản nhiên hướng Công Lương Vũ một chỉ.
(tấu chương xong)