Chương 221: Thứ hai đan điền

Thu hồi Sát Thi, Tần Tang đem ba người túi Giới Tử lấy ra.
Thu hoạch coi như không tệ, ba cái túi Giới Tử bên trong cộng lại có hơn bảy trăm khối hạ phẩm linh thạch, cũng có mấy món không tệ pháp khí, nhất là áo bào đen lão giả túi Giới Tử bên trong, có hai kiện cực phẩm pháp khí.
Trong đó một cái là một thanh trường kiếm màu đen, áo bào đen lão giả trước khi chết liền là dùng kiếm này liều mạng, uy lực bất phàm, phẩm chất khẳng định phải mạnh hơn Yên Ly Kiếm.
Tần Tang lau đi áo bào đen lão giả thần thức, tiện tay huy động vài cái, có chút tiện tay, liền lưu làm chính mình dùng, thay thế Yên Ly Kiếm.
Cái kia còn lại là một mảnh lụa mỏng, tên là Thiên Độc Sa, một khi thôi động, lụa mỏng bên trên liền hóa thành một đoàn âm độc chướng khí, xem như hai người khác Âm Độc Chướng cường hóa bản.
Loại này chướng khí bên trong có mang kịch độc, tu tiên giả một khi trúng chiêu, trong cơ thể linh lực ngưng trệ, nếu như không thể kịp thời giải độc, liền sẽ rơi vào mặc người thịt cá hạ tràng.
Áo bào đen lão giả trước trúng rồi Tần Tang cạm bẫy, rơi vào Thập Phương Diêm La Trận bên trong, cho nên không có cơ hội phát huy ra Thiên Độc Sa uy lực, liền bị Tần Tang chém giết.
Tần Tang tại một lần câu cá hành động bên trong, bị địch thủ phát giác Tử Hồn Linh tồn tại, nhất thời không quan sát dẫn đến Tử Hồn Linh bị kiếm khí đánh trúng mà hư hao, Thiên Độc Sa dùng không bằng Tử Hồn Linh bí ẩn cùng trực tiếp, nhưng uy lực còn hơn lúc trước.
Thiên Độc Sa tại hư không bập bềnh, khi thì hóa thành một đoàn độc chướng chi khí, khi thì trở lại diện mục thật sự, Tần Tang đi qua một phen tế luyện đem biến thành của mình, đột nhiên trong lòng hơi động, đem trước đó thu hồi đoàn kia Âm Độc Chướng lấy ra, ném đến trên không.
Tiếp lấy liền gặp Thiên Độc Sa đột nhiên mở ra, không cần Tần Tang mệnh lệnh, liền không kịp chờ đợi đem Âm Độc Chướng một miệng nuốt vào. Cái này đoàn Âm Độc Chướng quả nhiên là từ Thiên Độc Sa tách ra, cả hai hợp nhất sau đó, uy lực lại đề cao hai thành.
Tần Tang âm thầm gật đầu, cái này hai kiện pháp khí tại cực phẩm pháp khí bên trong chỉ có thể coi là kém một chút phạm trù, nhưng tu vi cùng áo bào đen lão giả tương đương phổ thông tu sĩ, có thể có một kiện thế là tốt rồi, có thể thấy được loại này mua bán xác thực là không vốn vạn lời.
Bất quá, ba người này cuối cùng vẫn là không thể đào thoát người vì tiền mà chết vận mệnh. Cho dù Tần Tang, tại câu cá thời gian cũng nhiều lần gặp phải cường địch, dựa vào Ô Mộc Kiếm cái này mấy món cường đại pháp khí mới không có lật thuyền.
Ngoại trừ những này, liền là một ít tại Cổ Tiên chiến trường cần thiết tiêu hao phẩm, tỷ như linh đan cùng Vân Khí, đều là Tần Tang cần thiết đồ vật, thu xếp sau đó đều thu vào, sau đó đem ba người túi Giới Tử hủy đi.
Động phủ u tĩnh.
Tần Tang nhắm mắt ngồi xếp bằng? Trên thân truyền đến từng đợt linh lực ba động, trong động phủ linh khí dường như gặp phải lớn lao hấp lực? Chính liên tục không ngừng bị Tần Tang hấp thu, thổ nạp.
Lúc này? Tần Tang đang chuyên tâm tu luyện.
Nguyên Thần bên trong, xanh biếc thân kiếm bên trên? Có một viên Sát Phù lấp lánh ánh sáng nhạt, tại viên này Sát Phù bên cạnh? Là có một cái đã minh khắc một nửa Sát Phù? Cái này một viên nửa Sát Phù dĩ nhiên là cũng xem như Tần Tang khí hải một dạng? Ánh sáng nhạt hình thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, giúp hắn hấp thu trong động phủ thiên địa linh khí.
Tại công pháp dẫn đạo phía dưới, những linh khí này trải qua Ô Mộc Kiếm tiến nhập Nguyên Thần không gian, sau đó chảy đến kinh mạch? Đi theo công pháp vận chuyển vài cái chu thiên sau đó? Đem tạp chất rèn luyện ra ngoài, hoàn toàn biến thành Tần Tang bản thân linh lực, sau cùng tụ hợp vào khí hải, lệnh Tần Tang tốc độ tu luyện lăng không nhanh thêm mấy phần.
Đây chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỗ cường đại? Ô Mộc Kiếm tương đương Tần Tang thứ hai đan điền. Thiên phú có hạn, Tần Tang nguyên bản tốc độ tu luyện kém xa người khác? Nhưng mượn nhờ Sát Phù có thể thu nhỏ khoảng cách.
Hiện tại Sát Phù số lượng còn ít, loại này đề thăng cũng không rõ ràng. Theo tu vi tinh tiến, Sát Phù số lượng càng ngày càng nhiều, Tần Tang tốc độ tu luyện cũng sẽ càng nhanh, sau cùng đạt đến cùng Chân Linh Căn so sánh trình độ.
Còn như Thiên Linh Căn kinh khủng tốc độ tu luyện, Tần Tang còn không dám hi vọng xa vời, nếu như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không phải là không trọn vẹn, có lẽ thật có có thể.
Tu luyện một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang dừng lại công pháp, đem tâm thần toàn bộ ký thác vào Ô Mộc Kiếm bên trên, quan sát viên kia không trọn vẹn Sát Phù thật lâu, sau đó đem hết toàn lực, ở phía trên khắc xuống mới một bút.
"Hô!"
Rốt cục đem cái này một bút hoàn thành, Tần Tang đầu đầy mồ hôi, mở hai mắt ra, thở dài nhẹ nhõm. Trên mặt hắn đều là vẻ mệt mỏi, hiển nhiên hoàn thành cái này một bút, đối với Tần Tang vô luận tâm thần hay là linh lực, đều là cực lớn tiêu hao.
Nhưng hắn ánh mắt bên trong lại tràn ngập kích thích, bởi vì hắn cảm giác được, khắc họa cái này một bút so trước đó muốn nhẹ nhõm, chỉ là bị giới hạn tu vi, cho nên mới sẽ gian nan như vậy.
Hai mươi năm khổ tu, chưa hề gián đoạn cùng Vân Thú chém giết, mỗi một lần chiến đấu, hắn tâm thần đều đắm chìm trong Sát Phù bên trong, quan tưởng Sát Phù áo nghĩa. Cho tới bây giờ, hắn đã đem cái thứ hai Sát Phù tìm hiểu tám thành trở lên, tiếp qua một đoạn thời gian liền có thể đem Sát Phù hoàn toàn lĩnh ngộ, tại động phủ bứt rứt khổ tu, tăng cao tu vi, sau đó một bút một bút khắc họa Sát Phù.
Đến lúc đó, chỉ cần trong cơ thể linh lực số lượng đạt đến đột phá yêu cầu, đầy đủ chống đỡ đem cái thứ hai Sát Phù hoàn chỉnh khắc sâu tại Ô Mộc Kiếm bên trên, bước vào Trúc Cơ kỳ trung kỳ cũng chính là nước chảy thành sông sự tình.
Hiện tại Ô Mộc Kiếm bên trên chỉ có một viên nửa Sát Phù, tốc độ tu luyện còn chưa đủ nhanh, cái này quá trình có thể sẽ tiếp tục rất dài một đoạn thời gian.
Nhưng cùng cái khác vây ở bình cảnh bên trên tu sĩ so sánh, Tần Tang càng ưa thích hiện tại loại này, ít nhất mỗi một lần tiến bộ đều là có thể thấy rõ ràng, không cần lo lắng mười mấy năm thậm chí mấy chục năm không thể tiến thêm.
Cái loại cảm giác này, Tần Tang tại Luyện Khí kỳ lĩnh giáo qua, thật có thể đem người bức điên.
Sau đó, Tần Tang liền ở tại động phủ khổ tu nửa năm, sau đó lại độ khởi hành, ly khai Thiên Tinh bí cảnh.
Thiên Tinh bí cảnh phụ cận Vân Thú phân bố, hắn đều đã rõ ràng trong lòng, biết rõ thế nào tại tận lực bảo đảm tự thân an toàn tình huống phía dưới, săn giết có đủ nhiều Vân Thú.
Dựa theo quen thuộc lộ tuyến, đi một vòng sau đó, đã qua hơn nửa tháng thời gian, Tần Tang lại đi tới có Hỏa Nguyên Thạch khoáng mạch ngọn núi kia bên trên.
Hơn nửa năm đi qua, trong sơn động khẳng định liền tồn trữ một nhóm Hỏa Nguyên Thạch, Tần Tang tựa như cắt rau hẹ một dạng, một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch, đúng là một cái phi thường ổn định tài nguyên.
Dùng vài ngày thời gian, đem chiếm cứ tại cửa hang trên không Vân Thú dụ sát sạch gọn, Tần Tang thôi động Vân Khí hộ thể, sau đó lặng yên không một tiếng động tiềm nhập động phủ.
Lần này khai thác Hỏa Nguyên Thạch, khoảng cách thời gian có chút dài, trong mỏ quặng đã có một ít Vân Thú triệt để hóa hình, Tần Tang dùng hai ngày thời gian mới đưa sơn động dọn dẹp sạch sẽ, túi Giới Tử đổ đầy thu hoạch, phản hồi sơn động cửa vào lúc, đột nhiên biến sắc.
Bên ngoài sắc trời u ám, Vân Thú gào thét, cát bay đá chạy, thiên tượng sắp tới!
Trên không một mảnh đen kịt, che kín bầu trời, không phải là mây đen, mà là bị thiên tượng kinh động càng thêm sinh động Vân Thú, phân phân từ sơn mạch chỗ sâu bay ra. Nhìn cái này tình cảnh, thiên tượng điềm báo rất có thể tại hôm qua liền bắt đầu, hắn một mực tại sơn động chỗ sâu thanh lý Vân Thú, không thể phát giác.
Tuyệt đối không thể ở lại đây, bằng không thiên tượng đánh tới, nhất định là một con đường chết!
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, quyết định thật nhanh lấy ra một cái chuông đồng hình dáng Vân Khí gắn vào đỉnh đầu, vùi đầu vọt về phía chân núi. Nhưng khoảng cách quá gần, Vân Khí cũng không thể hoàn toàn che đậy Tần Tang khí tức, lập tức liền có Vân Thú phát hiện Tần Tang tung tích!