Chương 458: Kiếm độn

Rời đi Quan Tinh Đảo sau đó, Tần Tang mi tâm khóa chặt, cưỡi mây hướng về động phủ bay đi.
Nghe được phía sau truyền đến kiếm ngân vang thanh âm, Tần Tang dừng lại, quay đầu nhìn đến Vinh sư huynh đuổi theo.
"Tần sư đệ, ngươi là ý tưởng gì, có hay không hợp tác ý định? Thương nghị một cái địa điểm, ước định tiến nhập Chỉ Thiên Phong sau đó trước đi hội hợp, ngươi cho rằng có thể thực hiện hay không? Hay là nghĩ biện pháp khác. . ."
Hai người đều chậm dần tốc độ, song song phi hành.
Nghe Vinh sư huynh nói xong, Tần Tang chần chờ chốc lát, chậm rãi lắc đầu nói.
"Sư đệ cũng biết một cây làm chẳng nên non đạo lý, nhưng tại Chỉ Thiên Phong liên thủ, rất khó khăn làm được. Sư huynh cũng nghe đến Tiêu tiền bối nói, cấm chế mở ra sau đó, lưu cho ngươi ta hái Tinh Nguyên Thạch thời gian, vẻn vẹn không đến một cái canh giờ.
"Nhìn Tiêu tiền bối hiện ra huyễn tượng, Chỉ Thiên Phong bên trong cao vút trong mây, phạm vi mênh mông, địa hình phức tạp, cấm chế tầng tầng.
"Chỉ Thiên Phong như thế lớn, chúng ta chỉ có 66 người mà thôi, lại là tản mát các nơi, chỉ cần không phải vận khí quá kém, đoán chừng rất khó gặp được địch thủ.
"Xà Bà tiền bối nhắc nhở, bất quá là để chúng ta làm tốt phòng bị, miễn cho lật thuyền trong mương.
"Loại tình huống này, liên không liên thủ, ý nghĩa không lớn, trọng yếu nhất hay là Tinh Nguyên Thạch, chướng ngại vật là Chỉ Thiên Phong bên trong bí ẩn cấm chế.
"Chúng ta bị cấm chế phân tán sau đó, không chắc chắn rơi vào cái nào địa phương, bên trong không cách nào sử dụng liên lạc pháp khí, tùy tiện ước định một cái địa điểm, sẽ lãng phí chúng ta quá nhiều thời gian cùng tinh lực, ngược lại bởi vì nhỏ mất lớn!"
Đây cũng là Tần Tang một mực trong lòng không chắc nguyên nhân.
Lần này Chỉ Thiên Phong tranh đoạt, cũng không phải là đơn thuần đấu pháp luận cao thấp, hắn hai kiện pháp bảo, có thể phát huy tác dụng có hạn.
Thực lực cường đại đương nhiên không thể thiếu, nếu không thì liền Chỉ Thiên Phong bên trên cấm chế cũng không vượt qua nổi, nhưng sau cùng có thể hái hoặc nhiều hoặc ít Tinh Nguyên Thạch, vận khí chiếm giữ rất lớn một bộ phận.
Tần Tang không bài xích hợp tác với Vinh sư huynh, đoạn này thời gian ở chung, có thể nhìn ra Vinh sư huynh bản tính không tệ, đối với hắn cái này đồng môn sư đệ có chút chiếu cố, mà lại chính hắn cũng không dịch cùng thế hệ.
Thật sự là Chỉ Thiên Phong hoàn cảnh không cho phép.
Vinh sư huynh đành phải từ bỏ hợp tác ý tưởng, khẽ thở dài: "Tần sư đệ nói không sai, vừa rồi ta cùng Thượng Nghĩa nghị luận qua, cũng là cùng Tần sư đệ một dạng nhận định. . . Chỉ có thể chúc Tần sư đệ thắng ngay từ trận đầu, có thể được thường sở nguyện."
"Vinh sư huynh cũng thế."
Hai người nói mấy câu, liền tách ra hướng về riêng phần mình động phủ bay đi.
Giá vân phi hành lúc, Tần Tang chải vuốt tự thân.
Cùng những người khác so sánh, hắn ưu thế liền là hai kiện pháp bảo cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, nhưng người khác có thể đi tới một bước này, sẽ không không có ác chủ bài.
Vận khí thiên định, sự do người làm.
Đáng tiếc Chỉ Thiên Phong hiện thế quá sớm, nếu là chậm thêm hai năm liền tốt.
Chờ hắn đột phá Giả Đan cảnh, vận dụng Ô Mộc Kiếm càng thêm tự nhiên, liền có thể tại Nhân Kiếm Hợp Nhất, ngự kiếm phi hành lúc, vận dụng Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, tốc độ bay tăng vọt, vượt xa đồng cảnh giới tu sĩ.
Đây cũng là Kiếm Khí Lôi Âm thần thông như thế làm cho người thèm muốn cùng kính sợ nguyên nhân.
Nếu như có thể có thời gian phản hồi Vô Nhai Cốc, rút ra Giao Long tinh phách, đề thăng Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốc độ bay càng nhanh.
Tần Tang đối Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực đã có nhất định nhận biết, đoán chừng Kiếm Khí Lôi Âm điệp gia Cửu Long Thiên Liễn Phù, hắn tốc độ bay đem vượt qua Trúc Cơ kỳ cấp độ, so sánh Kết Đan sơ kỳ cao thủ.
Loại này tốc độ bay, tại Chỉ Thiên Phong nhất định có thể phát huy ra cường đại tác dụng.
Bỏ lỡ thời cơ, Tần Tang cũng không có cách, bước vào tiên đồ sau đó, hắn chưa hề có chốc lát thả lỏng, không đuổi kịp liền là không đuổi kịp.
Tần Tang trong lòng thầm than, không đi nghĩ những này vô dụng sự tình, rơi vào động phủ phía trước, theo thói quen kiểm tra chính mình lưu tại ngoài động phủ cấm chế, hết thảy bình thường.
Mở ra cấm chế, đẩy cửa đi ra ngoài.
Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, kích hoạt tụ linh trận.
Tần Tang đang muốn nhập định tu luyện, đột nhiên cảm giác được trong động phủ hơi khác thường.
Ngay sau đó, hắn sắc mặt biến đổi, đột nhiên quay đầu, căm tức nhìn động phủ một góc.
"Người nào!"
Cùng lúc đó, Tần Tang vươn người đứng dậy, loé lên một cái lướt đến động phủ lối ra, thủ chưởng cấp tốc tại bên hông phất qua, Hàn Kim Kiếm cùng Âm Dương La Bàn trong nháy mắt bay vào lòng bàn tay, Nguyên Thần bên trong Ô Mộc Kiếm cũng vận sức chờ phát động.
Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm động phủ góc nhỏ bên trong âm ảnh, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thậm chí tại đẫm máu trên chiến trường, cũng chưa từng để hắn kinh hãi như vậy qua.
Góc nhỏ âm ảnh bên trong có một bóng đen, rõ ràng là một cái hình người.
Chính mình động phủ, bị người khác vô thanh xâm lấn!
Hắn tỉ mỉ lưu lại cấm chế, không có chút nào bị phá giải qua dấu vết, thùng rỗng kêu to!
Là ai?
Hay là quái vật gì?
Tần Tang phía sau lưng chống lấy cửa đá, trên cửa đá truyền đến từng cơn lạnh lẽo, sơ sơ vừa dùng lực liền có thể phá cửa ra ngoài, thế nhưng hắn không dám tiếp tục động.
Hắn có thể cảm giác được, một luồng như có như không thần thức, khóa chặt trên người mình.
Cái này sợi thần thức thật giống không có ác ý, nhưng Tần Tang không dám vọng động.
Hắn động phủ khoảng cách Quan Tinh Đảo còn cách một đoạn, chung quanh trên đảo tu sĩ thực lực còn không bằng hắn, hắn đánh không lại người, những người khác cũng không thể nào là địch thủ.
Nơi này chính là Loạn Đảo thủy vực, ngoài có Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.
Có thể lặng yên tiềm nhập nơi này, thực lực có thể tưởng tượng được, tùy tiện động tác, ngược lại sẽ chọc giận bóng đen, rất có thể đợi không được cứu viện, hắn đã bị độc thủ.
Tần Tang không khỏi hoài nghi, có phải hay không chính mình pháp bảo bại lộ. . .
Tốt nhất trước ổn định đối phương.
Trong lòng của hắn một đoàn đay rối, ép buộc chính mình tỉnh táo, tâm niệm cấp chuyển, dĩ nhiên là đi đầu mở miệng: "Đạo hữu đến tột cùng là thần thánh phương nào? Tần mỗ xưa nay rất ít cùng người kết thù kết oán, nếu như. . ."
Nói được nửa câu, Tần Tang nhìn đến đoàn kia bóng đen chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, lộ ra một tấm già nua khuôn mặt, thần sắc vì đó khẽ giật mình, ngữ khí dừng một chút, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
"Cảnh Bà Bà? Là ngài!"
Tần Tang thấy rõ lão ẩu khuôn mặt, thở nhẹ ra tiếng.
Trước mặt lão ẩu, thân hình gầy gò, còng lưng lọm khọm, trên mặt nếp nhăn thật sâu, hẳn là Vấn Nguyệt phường thị bí điếm chủ nhân, Cảnh Bà Bà.
Trúc Cơ bên trên tu tiên giả, tương tự Cảnh Bà Bà dạng này vẻ già nua không phổ biến.
Trừ phi đại nạn sắp tới, nguyên khí khô kiệt.
Nhưng năm đó tại Vấn Nguyệt phường thị mới gặp, Cảnh Bà Bà chính là cái này bộ dáng, hiện tại đã qua hơn bảy mươi năm, nàng bề ngoài không có biến hóa chút nào.
Mà lại, năm đó Tần Tang vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, cảm thấy Cảnh Bà Bà thâm bất khả trắc, hoàn toàn nhìn không thấu.
Hiện tại hắn đã tới gần Giả Đan cảnh, vẫn như thế.
Ở trong mắt Tần Tang, Cảnh Bà Bà khí tức tựa như một vũng U Tuyền, thâm thúy không gì sánh được, thần bí dị thường.
Loại cảm giác này, Tần Tang chỉ ở Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân cảm nhận được qua.
"Cảm phiền Tần đạo hữu còn nhớ rõ lão thân."
Cảnh Bà Bà hơi hơi gật đầu, trên mặt nếp nhăn nhét chung một chỗ, lộ ra khó coi nụ cười.
"Năm đó nhiều lần đạt được tiền bối trợ giúp, vãn bối có thể nào quên."
Tần Tang cười khan một tiếng, mặt ngoài trầm tĩnh lại, thu hồi Hàn Kim Kiếm cùng Âm Dương La Bàn, thực ra Nguyên Thần bên trong Ô Mộc Kiếm vẫn vận sức chờ phát động.
Không hắn.
Cảnh Bà Bà tiêu thất lâu như vậy, đột nhiên hiện thân, tiềm nhập chính mình động phủ.
Thật là quá không bình thường.
Cảnh Bà Bà tại Vấn Nguyệt phường thị thường có miệng giai bia, Tần Tang cũng cực kỳ kính nể, nhưng không có nghĩa là bảy mươi năm sau đó vẫn như thế.