Chương 1165: Yêu Vương nghị sự
"Khai tông lập phái thật không phải chuyện đơn giản."
Tần Tang an bài tốt Ma Diễm Môn, liền bước lên đường về.
Hắn nghĩ tới những thứ này ngày bận rộn, lại cảm giác có chút mỏi mệt, không khỏi sinh lòng cảm khái.
Làm một phái chi tôn, nhất ngôn cửu đỉnh, kỷ luật nghiêm minh, hưởng thụ ngàn vạn môn nhân cúng bái, ngẫm lại đúng là chuyện rất thoải mái, nhưng cuối cùng không phải hắn chân chính theo đuổi đồ vật.
Hắn bản ý thu mấy cái có thể sử dụng đệ tử là đủ rồi.
Cũng may hiện tại thủ hạ đã có không ít người có thể dùng được, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô đều có thể một mình đảm đương một phía, về sau có thể trở thành môn phái trụ cột vững vàng.
Triệu Thiện Nhiên cùng Đàm Ức Ân thiên phú hơi kém, bất quá Tần Tang không thiếu sát yêu đan, cố ý nâng lên bọn hắn Kết Đan.
Hai người bọn họ tâm thần cũng không tệ, một cái phụ tá Mai Cô, quen thuộc môn phái sự vụ, một cái khéo léo, vừa vặn thích hợp xử lý trong môn phái bên ngoài việc vặt.
Mặt khác, Thanh Dương quan cùng Ngự Linh Tông cùng loại, có môn phái khác không cách nào so sánh ưu thế.
Liên hợp Thiên Sơn Trúc Hải bên trong yêu tộc, đệ tử trong môn phái có thể thử thu hoạch được Linh thú tán thành, từ đó thành lập một cái vượt ngang nhân tộc cùng yêu tộc môn phái.
Chỉ cần cổ truyền tống trận vẫn còn, về sau sẽ có liên tục không ngừng sát yêu đan.
Đương nhiên, cùng cái khác danh môn đại phái so sánh, Thanh Dương quan còn kém xa lắm, nhất là nội tình cùng truyền nhân. Dù cho tu vi cao nhất Lý Ngọc Phủ, chỉ là Kết Đan sơ kỳ, cách Nguyên Anh sớm đâu.
Tần Tang rất rõ ràng, những này vội vàng không được.
Có hắn tại, Thanh Dương quan thực lực sẽ càng ngày càng mạnh. Dàn khung đã dựng lên tới, chỉ cần lại tìm một chỗ linh khí dư thừa địa phương, làm sơn môn trụ sở.
Về sau, Tần Tang sẽ không phân ra quá nhiều tinh lực tại môn phái bên trên, tu vi của mình mới là căn bản.
Trên đường trở về, Tần Tang lại một lần đường vòng Thiếu Hoa Sơn, muốn gặp Mục Nhất Phong.
Lần trước liền không có gặp.
Mục Nhất Phong thành một khổ tu sĩ, lâu dài bế quan.
Lúc ấy Tần Tang không dám không kiêng nể gì cả liên lạc Mục Nhất Phong, dạng này ngược lại sẽ liên luỵ đến hắn.
Lần này, Thiếu Hoa Sơn đã sớm phong sơn, Tần Tang y nguyên không có gặp chân nhân.
Tần Tang nghĩ nghĩ, không có quá cấp thiết.
Hắn khẳng định phải đi tiền tuyến, như Mục Nhất Phong cũng ở đó, vừa vặn có thể gặp mặt. Thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, bảo hộ Mục Nhất Phong bình an, vẫn có thể làm được.
Sau đó, Tần Tang trở về Nguyên Thận môn, chuẩn bị chờ hoàn thành công pháp bên trong bước đầu tiên, Sát phù bắn ra Kiếm Hồn, bắt đầu tu luyện về sau, lại ra ngoài hành động.
Không ngờ Tần Tang trở về phát hiện tham ăn háo sắc hai chim tổ tới, đã đợi hắn rất nhiều ngày.
"Lão gia! Ngài rốt cục trở về, tiểu nhân các loại thật đắng a! Một ngày không thấy, như cách ba thu. Một năm không thấy, như. . ."
Bàn kê nhào tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, miệng lưỡi lưu loát.
Nói đến một nửa, phát hiện cho hắn chỉ riêng há mồm không ra, nhìn thấy Tần Tang thần sắc bất thiện, ngược lại là có chút thông minh, vội vàng ngậm miệng.
"Bạch Hạc không phải cùng ngươi cùng đi, đi đâu?"
Tần Tang vừa hỏi ra lời, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng hạc ré, Bạch Hạc cùng một con ngũ thải ban lan linh điểu hai cánh cùng bay. Bay đến nửa đường, Bạch Hạc tiêu sái được quơ quơ cánh, cùng linh điểu cáo biệt, con kia linh điểu lưu luyến không rời, tiếng kêu réo rắt thảm thiết.
"Lão gia mạnh khỏe."
Bạch Hạc tại Tần Tang trước mặt không dám quá tao bao, rất là cung kính.
Tần Tang châm chọc nói: "Tại nhân tộc địa giới cũng dám khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, ta nhìn ngươi là sống đủ! Tiểu tử ngươi không phải chỉ thích thông đồng Phượng tộc hậu duệ, một con Phàm Yêu kỳ, vừa khai ngộ không lâu linh điểu, cũng có thể để ngươi lưu luyến quên về?"
Bạch Hạc thở dài, "Giới này yêu tộc quá không không chịu thua kém, vậy mà một con Phượng Huyết hậu duệ đều không gặp được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Nàng tuy là Phàm Yêu kỳ, nhưng cánh chim sinh vô cùng tốt, thẳng tắp phẳng, hoa văn rõ ràng. Miệng nhỏ độ cong kinh tâm động phách, nhất là câu hồn. Mặc dù khuyết điểm cũng không ít, lông vũ sắc thái không đủ diễm lệ, sắc khối quá loạn, thanh âm không đủ thanh thúy các loại, nhưng cũng rất là khó được. . ."
Vừa nói, nó bên cạnh vỗ vỗ miệng.
Bạch Hạc biểu lộ mang theo một tia phiền muộn, lưu lạc nơi đây, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về cố hương phong quang. Tần Tang càng là đối với nó hạ phong khẩu lệnh, một câu không dám nhắc tới Yêu Hải sự tình.
Tần Tang khóe mắt kéo ra.
Cái này sắc chim nói đến đạo lý rõ ràng, hắn làm sao không nhìn ra con kia linh điểu so khác Tuyệt vời ở nơi nào.
"Nói đi, có chuyện gì?"
Tần Tang không để ý tới vẫn phiền muộn Bạch Hạc, nhìn về phía bàn kê.
"Khởi bẩm lão gia, là Liễu lão ra lệnh hai chúng ta tới. Vũ Yêu Vương đưa tin, sau đó không lâu muốn tại Vạn Yêu thành nghị sự, hỏi thăm lão gia cùng TRúc yêu tiền bối có thời gian tham gia hay không, cũng không cưỡng chế."
Bàn kê giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.
Tần Tang mắt sáng lên, "Thế nhưng là chiến cuộc có thay đổi gì?"
Bàn kê chần chờ nói: "Khỉ lão vừa trả lại tin tức, phía trước giống như hết thảy bình thường."
Nhìn xong ngọc giản, Tần Tang biết được, lần này nghị sự mục đích một trong, lại cùng Tử Vi cung có quan hệ.
Tần Tang trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tốt, các ngươi trở về nói cho Liễu lão, ta tự mình đi Vạn Yêu thành đi một chuyến."
"Lão gia, lão gia. . ."
Bàn kê mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, đụng lên đến, "Ngài đóng vai thành Yêu Vương, bên người nếu không có tọa kỵ cùng tùy tùng, chẳng lẽ không phải yếu đi thanh thế? Hai ta tu vi còn có thể, không nếu như để cho hai ta lưu tại ngài bên người, có cái gì việc nhỏ, cũng có thể cho ngài đánh cái ra tay."
"Chân chó!"
Bạch Hạc đều nhìn không được, âm thầm nhả rãnh, sau đó hấp tấp cùng lên đến.
Tần Tang nghĩ nghĩ liền đáp ứng.
Bàn kê tại Yêu vực lưu thoán nhiều năm, mang lên bọn chúng, miễn cho bởi vì chính mình chưa quen thuộc Yêu vực, lộ ra chân ngựa.
Tần Tang dứt khoát không trở về Nguyên Thận môn, lại lần nữa Bắc hành, bên người nhiều hai con chim.
Đường tắt Lý Ngọc Phủ động phủ.
Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân ra nghênh tiếp, nói cho hắn biết một tin tức tốt.
"Sư bá, Hàn Thu cảm giác được trúc cơ thời cơ, đang lúc bế quan đột phá."
"Không tệ, lần này hẳn là nàng cơ hội cuối cùng, hi vọng nàng có thể đem nắm chặt. Ức ân, ta trước đó để ngươi liên lạc phụ thân ngươi cố nhân, có đầu mối chưa rồi?"
Tần Tang nhìn về phía Đàm Ức Ân.
Đàm Ức Ân hồi: "Những năm gần đây, ta dựa theo sư thúc phân phó, liên lạc đến mấy vị gia phụ bạn cũ hoặc là người nhà của bọn hắn. Bọn hắn hoặc là ngoài ý muốn bỏ mình, hoặc là bị vây ở Trúc Cơ kỳ, thọ nguyên sắp hết, tiên đồ vô vọng, rất sớm đã cùng phụ thân cắt đứt liên lạc . Bất quá, từ bọn hắn trong miệng chứng thực, có hai vị tiền bối, tại cuối cùng thời đoạn cùng phụ thân đến hướng mật thiết, đều là tu sĩ Kim Đan. Bọn hắn một cái là tán tu, một cái là đại phái đệ tử, nhưng đều bị điều đi chiến trường, nhất thời bán hội liên lạc không được."
"Chiến trường?"
Tần Tang trong lòng hơi động, "Ta muốn đi Thiên Yêu đồi một chuyến, đang muốn sau khi trở về đi tiền tuyến nhìn một chút, Ức Ân ngươi đi trước Thương Hành Đảo chờ ta, theo ta cùng đi. Ngọc Phủ, lần này ta đi một chuyến ma đạo địa giới, nhận lấy một người đệ tử. Trước kia ta tại ma đạo địa giới lưu lại một viên hạt giống, không nghĩ tới trưởng thành đại thụ. . . Ngươi không có việc gì có thể đi giúp đỡ một hai, trước cùng bọn hắn làm quen một chút, về sau Ma Diễm Môn cũng sẽ nhập vào Thanh Dương quan."
Nghe thấy lời ấy, Lý Ngọc Phủ lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Đệ tử ngày mai liền đi!"
Vạn sự khởi đầu nan, hắn vắt hết óc, phát hiện khai tông lập phái thiên đầu vạn tự, thật không phải đơn giản như vậy.
Có Ma Diễm Môn nội tình, phát triển Thanh Dương quan liền dễ dàng nhiều.
(tấu chương xong)