Chương 587: Sưu Hồn Thuật

Dịch Thiên Niết tập kích thất thủ, sở dĩ không có lập tức rời đi, còn dám lưu lại dùng Giáng Vân Tử Quả uy hiếp Tần Tang, là coi là Tần Tang Thi Đan giống như Phi Thiên Dạ Xoa.
Hắn khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, đối Tần Tang nội tình đều rất rõ ràng, cho rằng bọn họ ít nhất cũng là thế lực ngang nhau. Lấy tốc độ của hắn, muốn thoát thân, Tần Tang khẳng định ngăn không được.
Nhưng Dịch Thiên Niết vạn vạn không nghĩ tới, cái này Thi Đan không phải kia Thi Đan.
Tần Tang chính là mượn Cương Sát xông đan, thực lực không kém hơn chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ, mà Dịch Thiên Niết chưởng khống chỉ là một bộ người làm luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa!
"Ngươi cũng coi là một đời kiêu hùng, như lại kiềm chế mấy năm, nói không chừng thật có thể cho ngươi đắc thủ."
Biển lửa tách ra, Tần Tang từ Ma Hỏa bên trong hiện thân, ánh mắt băng hàn, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Niết, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi đây phong cảnh quá mức tốt, thích hợp mai táng ngươi!"
'Ào ào ào!'
Thập Phương Diêm La Phiên nhiều lần chấn động, phát ra trận trận ma âm.
Âm phong càng thêm gấp rút, sụt sùi khó nghe.
Thạch sảnh một mảnh đen nhánh, mắt thường cái gì cũng thấy không rõ, Tần Tang đứng ở Thập Phương Diêm La Phiên bên cạnh thân, chấp chưởng ma phiên, thân thể bị Ma Hỏa cuồng vũ, dường như dục hỏa trùng sinh ma đầu.
Cửu U Ma Hỏa không chỉ có không có nhiệt độ nóng bỏng, trái lại để cho thạch sảnh bên trong âm hàn không gì sánh được, loại này hàn ý hình như có thể xâm nhập nhân tâm, để cho người ta không tự chủ được run rẩy.
Hỏa diễm đen nhánh, dường như từ Cửu U mà đến, có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, mang đến áp lực khổng lồ, bị vây quanh ở ở giữa Dịch Thiên Niết một trận tâm sợ.
Thạch sảnh bên trong núi đá vang lên kèn kẹt, nhưng bên trong có nhàn nhạt huỳnh quang lưu động, từ đầu đến cuối phi thường kiên cố, chịu đựng lấy Cửu U Ma Hỏa xung kích.
Có Yêu Vương Huyết Cấm bảo hộ, Tần Tang cùng Dịch Thiên Niết sử xuất bú sữa sức lực, cũng đánh không vỡ nơi này vách đá, hoàn toàn có thể buông tay mà làm.
Dịch Thiên Niết thần tình trên mặt đọng lại, phi thường khó coi.
Năm đó, Khôi Âm lão tổ tọa hóa, ban thưởng Thập Phương Diêm La Phiên cho chúng đệ tử, hắn liền bắt đầu chưởng khống bảo vật này, đối món pháp bảo này rõ như lòng bàn tay.
Tần Tang nếu như kết là bình thường Thi Đan, không có gì có thể sợ, nhưng bây giờ khác biệt.
Ma Diễm ngập trời.
Dịch Thiên Niết trước ngực thanh quang lóe lên, thân ảnh đột nhiên tiêu thất.
Tần Tang hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ đây không phải Dịch Thiên Niết ẩn nấp phương pháp, mà là tốc độ của hắn quá nhanh, tạo thành ảo giác.
Phi Thiên Dạ Xoa vốn là am hiểu độn thuật, xuất quỷ nhập thần, Dịch Thiên Niết không biết dùng cái gì quỷ đạo bí thuật, tốc độ càng nhanh, mà lại cực kỳ linh hoạt.
Hắn đem Cửu U Ma Hỏa trải rộng ra, chính là phòng bị Dịch Thiên Niết cử động lần này.
Tại Dịch Thiên Niết khởi hành trong nháy mắt, không thể tránh né xúc động đến Cửu U Ma Hỏa, Tần Tang dễ dàng bắt giữ đạo Dịch Thiên Niết hành động quỹ tích, cong ngón búng ra, chung quanh Ma Diễm liền lập tức tuôn hướng Dịch Thiên Niết phía trước, ngăn trở chặn đường hắn.
Một thời gian, thạch sảnh bên trong một mãnh hỗn loạn.
Nương theo lấy từng tiếng đụng nhau tiếng vang, Dịch Thiên Niết thân ảnh giống như quỷ mị, khi thì ở bên trái, khi thì bên phải, nghĩ hết tất cả biện pháp đột phá Ma Hỏa.
Cửu U Ma Hỏa một hồi ngưng tụ thành đoàn, một hồi lại phân tán bốn phương.
Biến hóa khó lường, rồi lại đâu vào đấy, theo Tần Tang tâm niệm điều động.
Cho dù thừa nhận Dịch Thiên Niết trọng quyền, Cửu U Ma Hỏa y nguyên có thể nhanh chóng ngưng tụ, ngăn chặn hắn đường đi, đem hắn bức về đi, không lưu chút nào khe hở.
Giữa bọn hắn thực lực tuy có chênh lệch, nhưng muốn giết Dịch Thiên Niết, cũng không phải một lúc nhất thời có thể làm được.
Nếu như quá nóng vội, trái lại khả năng lộ ra kẽ hở, bị Dịch Thiên Niết đào tẩu.
Bất quá, Tần Tang căn bản không nghĩ lấy dạng này tru sát Dịch Thiên Niết, thậm chí tạm thời liền tổn thương hắn ý tưởng đều không có, mà là một lòng thao túng Thập Phương Diêm La Phiên, ngăn chặn đường ra, một mực vây khốn hắn!
Nguyên nhân chính là Tần Tang vững vàng tiến hành, vô luận Dịch Thiên Niết thế nào giày vò, cũng không tìm tới thoát thân cơ hội.
Cùng lúc đó, Tần Tang tại phân tâm cấu kết Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể thần hồn ấn ký, thử nghiệm đột phá Dịch Thiên Niết phong tỏa, đem thần hồn ấn ký đánh thức.
Dịch Thiên Niết bản thân chỉ còn tàn hồn, tại hắn thần hồn khôi phục trước đó, nhất định phải phụ thuộc trên người Phi Thiên Dạ Xoa, mới có thực lực cường đại.
Tần Tang nếu như có thể một lần nữa khống chế lại Phi Thiên Dạ Xoa, rút củi dưới đáy nồi, Dịch Thiên Niết thì tương đương với lục bình không rễ, biến thành cô hồn dã quỷ, chỉ có thể mặc cho người xẻ thịt.
Cho dù không thể hoàn toàn đoạt lại Phi Thiên Dạ Xoa, cũng có thể gây ra hỗn loạn, suy yếu Dịch Thiên Niết thực lực.
Dịch Thiên Niết rất nhanh liền phát giác được Tần Tang ý đồ, cảm nhận được tuyệt vọng, gầm thét liên miên, đã liều lĩnh, điên cuồng xung kích Cửu U Ma Hỏa.
Nhưng tất cả những thứ này nhất định là phí công, hắn bỏ lỡ duy nhất chạy trốn cơ hội, tự đoạn đường lui, trở thành trong lồng thú bị nhốt.
Dịch Thiên Niết chạy trốn vô vọng, ý đồ công kích cầm cờ Tần Tang, càng là phí công tiến hành.
Trái lại Tần Tang, thần sắc càng thêm thong dong, hắn đã cảm giác được thần hồn ấn ký, càng ngày càng rõ ràng, mà Dịch Thiên Niết tốc độ ngay tại dần dần trở nên chậm, rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng.
Rốt cục, Tần Tang một lần nữa đánh thức rồi thần hồn ấn ký.
Không ngờ, đang lúc Tần Tang muốn tranh đoạt Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân lúc, Dịch Thiên Niết dĩ nhiên là từ bỏ giãy dụa, Phi Thiên Dạ Xoa định tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích.
Dịch Thiên Niết hình như biến mất không thấy.
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, tâm niệm vừa động, tiếp tục thôi động tất cả Cửu U Ma Hỏa, nhào về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Ngay trong nháy mắt này, Phi Thiên Dạ Xoa ngực đột nhiên sáng lên chói mắt thanh quang, bộc phát ra một cỗ cường đại dị thường uy áp, từ Phi Thiên Dạ Xoa trước ngực bắn ra.
Đạo này thanh quang cưỡng ép phá vỡ từng đạo hỏa diễm, nhưng vẫn là không thể mở ra một cái đường hầm chạy trốn, liền hết sạch sức lực, triệt để dập tắt, cái gì cũng không có lưu lại.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, chính là muốn đi qua xem xét, đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp, đột nhiên cúi đầu nhìn hướng đáy hồ, quả là phát hiện mánh khóe.
Ngay sau đó, Tần Tang mi tâm đột nhiên vang lên réo rắt kiếm ngân vang thanh âm.
Sau một khắc, Ô Mộc Kiếm tại phía trước đáy hồ hiện thân.
Kiếm khí bộc phát, Ô Mộc Kiếm nhanh đâm đáy hồ.
'Keng' một tiếng vang giòn, nhìn không có vật gì đáy hồ, lại có một khối nguyệt nha hình bảo ngọc, bị Ô Mộc Kiếm từ trong hư không đánh ra.
Tại bảo ngọc bên trong, rõ ràng là Dịch Thiên Niết hồn ảnh, một mặt oán độc nhìn xem Tần Tang.
Thân ở tuyệt cảnh, Dịch Thiên Niết lại còn có thể sử dụng ám độ trần thương kế sách, dẫn bạo tất cả tinh hồn chi lực, trốn ở bảo ngọc bên trong, ý đồ lừa dối qua ải.
Thật ngoan cường cầu sinh ý chí!
Tần Tang sinh lòng cảm khái, nhưng ra tay không lưu tình chút nào.
Kiếm khí giữa trời bao lại bảo ngọc, Dịch Thiên Niết đã vô lực giãy dụa.
Nhưng tại kiếm khí bao lấy bảo ngọc trong nháy mắt, Dịch Thiên Niết hồn ảnh bên trên đột nhiên xuất hiện một vết nứt, khí tức nhanh chóng tiêu tán.
Tần Tang thấy thế thân ảnh tránh gấp, bắt lấy bảo ngọc.
Dịch Thiên Niết muốn tự sát, nhưng nào có dễ dàng như vậy, hắn còn muốn khảo vấn Tam Quang Ngọc Dịch tin tức.
Đang lúc Tần Tang ý đồ thôi động « Đoạt Thần Chú » lúc, bên tai đột nhiên nghe được Vân Du Tử truyền âm, "Hắn thần hồn sắp tiêu tán, dùng Sưu Hồn Thuật!"
Tiếp theo, Tần Tang trong đầu hiển hiện một môn Sưu Hồn Thuật.
Môn này Sưu Hồn Thuật phi thường tinh diệu, Tần Tang trước kia đạt được mấy môn Sưu Hồn Thuật đều kém xa nó.
Tần Tang trong lòng biết hiện tại là giành giật từng giây thời khắc, « Đoạt Thần Chú » xác thực không bằng Sưu Hồn Thuật dùng tốt, liền lập tức thay đổi chủ ý, cấp tốc hoàn thành pháp chú, đầu ngón tay hiện ra quỷ dị hắc khí, vồ một cái về phía Dịch Thiên Niết tàn hồn.