Chương 712: Thừa lúc vắng mà vào

Tần Tang thấy thế lại không dám để cho mình bại lộ ở bên ngoài, khí tức nội liễm, lặng lẽ hướng nam phương thoát đi.
Không ngờ đầu này yêu thú tốc độ nhanh đến kinh người.
Đầu này yêu thú là một cái yêu điểu, thân hình to lớn, toàn thân lông vũ đều là màu đen, trên thân tựa như bám vào một tầng Hắc Viêm, hai cánh mở rộng lại có gần mười trượng, uy vũ dị thường.
Yêu điểu nhẹ nhàng kích động một cái vây cánh, tựa như một đạo hắc mang lao vùn vụt tới.
Chỉ thấy yêu điểu mấy cái lấp lóe, cùng Tần Tang ở giữa khoảng cách nhanh chóng rút ngắn.
Tần Tang thấy thế không khỏi âm thầm lo lắng, mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm động tĩnh đều không thể che giấu, mà không cần hai loại thần thông, hắn tốc độ bay cũng quá chậm, kéo không ra đủ xa khoảng cách.
Hắn lo lắng rất nhanh biến thành sự thật.
Yêu điểu càng thêm tới gần, đột nhiên yêu điểu hình như phát giác cái gì, não đại chuyển hướng nam phương, sắc bén ánh mắt bốn phía quét qua.
Bao la mặt biển phi thường yên lặng, nhìn như không có vật gì. Nhưng yêu điểu linh giác bén nhạy dị thường, trong đôi mắt lóe qua một vệt hung lệ chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm một chỗ mặt biển.
Sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên từ nơi đó chảy ra mà ra.
Cửu Long Thiên Liễn Phù, Kiếm Khí Lôi Âm. . .
Tần Tang đem toàn bộ thủ đoạn đều làm rồi đi ra, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.
Đáy lòng của hắn phát lạnh, yêu điểu hẳn là một đầu Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, mà lại linh giác nhạy cảm cực kỳ, hắn tiềm phục tại dưới mặt biển vẫn không nhúc nhích, khí tức nội liễm, cũng không thể giấu diếm được đi.
'Lệ '
Nhìn đến Tần Tang bắt mắt độn quang, yêu điểu phát ra một tiếng phẫn nộ thét lên, lập tức cải biến hướng bay, hung diễm đại phát, truy sát Tần Tang.
Trống trải mặt biển bên trên, hai vệt độn quang một trước một sau truy đuổi, đánh vỡ đêm khuya yên tĩnh.
Tần Tang trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bất hạnh trong vạn hạnh, chỉ có cái này một đầu yêu điểu đuổi giết hắn, không làm kinh động mặt khác yêu thú.
Lúc này, tại hóa hình đại yêu bay tới phương hướng.
Xông trời yêu khí tràn ngập, che kín bầu trời, đáng sợ cực lớn thân ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thấy không rõ có bao nhiêu đại yêu. Nếu như nhiều như vậy yêu thú cùng một chỗ đuổi giết hắn, Tần Tang liền phải tuyệt vọng.
Mặt khác, cái này yêu điểu bề ngoài, cùng với nó hành động chứng tỏ, cái này yêu mặc dù nhục thân cực kỳ cường thịnh, nhưng cũng không am hiểu độn thuật, tốc độ so ra kém mặt khác cùng cảnh giới yêu thú, lại so sánh Tần Tang còn phải chậm một tuyến.
Thế nhưng, muốn dễ dàng thoát khỏi yêu điểu cũng là si tâm vọng tưởng.
Yêu Đan hậu kỳ yêu điểu sức chịu đựng là Tần Tang chỗ không bằng, Kim Đan cùng Thi Đan chung vào một chỗ cũng không so bằng, nếu như chậm chạp không thể vứt bỏ truy binh, Tần Tang liền phải rơi vào tình cảnh lúng túng.
Yêu điểu phi thường chấp nhất, theo đuổi không bỏ.
Tần Tang chỉ có thể cắm đầu hướng Nam chạy trốn, tận lực tránh đi Khước Hỏa Tước hang ổ sở tại núi tuyết, từ phía Tây lướt qua, vội vàng ở giữa quay đầu nhìn lại, Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện núi tuyết đỉnh núi có một cỗ lam quang hướng ra phía ngoài dâng trào.
Trong lúc mơ hồ, trong lam quang có một cái hình thể vượt xa mặt khác đồng tộc Khước Hỏa Tước bay ra.
"Gia hỏa này cũng bị hóa hình đại yêu kinh động đến sao?"
Tần Tang có thể khẳng định, đây chính là Khước Hỏa Tước vương, rốt cục bỏ được từ trong sào huyệt đi ra.
Đáng tiếc khoảng cách quá xa, nhìn không ra cái này yêu tu vi, bị yêu điểu đuổi giết, Tần Tang cũng không dám hướng nơi kia ngang nhiên xông qua, miễn cho tao ngộ đại yêu vây công.
Nghĩ tới đây, Tần Tang đối phía sau yêu điểu càng hận hơn, nhưng cũng chỉ có thể tại trong lòng nguyền rủa.
Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm tiêu hao kinh người, không biết trốn ra bao xa khoảng cách, Tần Tang dần dần cảm nhận được chân nguyên bắt đầu có chống đỡ hết nổi dấu hiệu, mà phía sau yêu điểu như cũ tại kiên nhẫn truy sát.
Yêu điểu tiếng kêu như ưng gáy, một tiếng so sánh một tiếng bén nhọn, khiến lòng người phiền ý khô.
Nó hai mắt tại phun lửa, hiển nhiên bị Tần Tang chọc giận, vốn cho rằng có thể dễ dàng bắt giết tiểu côn trùng, vậy mà chạy trốn lâu như vậy, khoảng cách trái lại càng ngày càng xa, để nó phi thường phẫn nộ.
Bất quá yêu điểu lúc này đã phát hiện, Tần Tang trên thân chân nguyên ba động càng ngày càng yếu, ánh mắt lộ ra một tia đắc sắc, càng nhiều thì hơn là khát máu hung quang.
Không ngờ yêu điểu không thể đắc ý bao lâu, chỉ thấy Tần Tang trên thân độn quang tối sầm lại, tiếp lấy không ngờ đột nhiên sáng lên, chân nguyên ba động trong nháy mắt khôi phục toàn thịnh, tốc độ không giảm chút nào.
Chính là Tần Tang thấy tình thế không ổn, giải phong Thi Đan.
Yêu điểu ngẩn ngơ, cảm giác mình bị đùa bỡn, giơ chân giận dữ.
Nghe phía sau tức hổn hển tiếng kêu, Tần Tang trong lòng một chút nhỏ cũng nhẹ nhõm không nổi, hắn đã đem Tam Quang Ngọc Dịch chộp trong tay.
'Sưu sưu. . .'
Một người một yêu tại không trung tranh giành.
Ngân Nguyệt phía dưới, yêu điểu trắng trợn truy sát Tần Tang, yêu khí xông trời, cường đại khí tức để cho trong biển yêu thú run lẩy bẩy, không dám ra đến, đối Tần Tang tới nói là một cái duy nhất tin tức tốt.
Lúc này, Thi Đan bên trong chân nguyên cũng tiêu hao một nửa.
Tần Tang quay đầu, chỉ có thể nhìn thấy phía sau có một đoàn hắc quang, hắc quang trung tâm bắn ra hai đạo ánh mắt, hung ác dị thường, làm người ta nhìn tới tim sợ mật rung.
Đúng lúc này, để cho Tần Tang kinh hỉ một màn xuất hiện.
Chẳng biết tại sao, theo đuổi không bỏ yêu điểu lại đột nhiên ngừng lại, nghiêng nghiêng não đại, quay đầu nhìn hướng Tây Bắc phương hướng. Chỉ chốc lát sau, yêu điểu mạnh mẽ trừng Tần Tang một cái, lại lựa chọn từ bỏ truy sát, hai cánh mở ra, thẳng đến cái hướng kia, nghênh ngang rời đi.
Lúc này, Tần Tang mới loáng thoáng nghe được một tiếng thú gào.
Hắn lơ lửng giữa không trung, đưa mắt nhìn yêu điểu rời đi bóng lưng, trong lòng kinh nghi bất định.
Thú gào truyền đến phương hướng, chính là hóa hình đại yêu phương hướng rời đi, chẳng lẽ là một loại nào đó triệu tập tín hiệu, cho nên yêu điểu mới bị ép từ bỏ truy sát chính mình?
Vô luận như thế nào, cuối cùng thoát ly hiểm cảnh.
Tần Tang thở dài nhẹ nhõm, ngẫm lại vừa rồi kinh hiểm tràng cảnh liền sợ không thôi, đổi thành mặt khác độn thuật kém một chút tu sĩ, đã sớm mệnh tang yêu điểu miệng.
Yêu Hải quả nhiên là từng bước nguy cơ.
Nhưng một nghĩ đến chỗ này sự nguyên nhân gây ra khả năng cùng hàn diễm có quan hệ, mà hàn diễm hiện thế cùng mình cũng khá liên quan, chỉ có thể ở trong lòng ngầm cười khổ.
Xác định yêu điểu đã rời đi, Tần Tang cũng không dám tại phụ cận lưu lại, tuyển định một cái phương hướng, vội vàng bỏ chạy.
Tìm tới một chỗ hoang đảo đặt chân, bày xuống động phủ. Tần Tang đặt mông ngồi tại trên mặt đất, giữ vững tinh thần vận chuyển công pháp, gần như khô kiệt chân nguyên dần dần tràn đầy lên.
Chờ khôi phục toàn thịnh đã là rạng sáng, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, nghĩ lại đêm qua đủ loại.
"Nhiều như vậy yêu thú, đều là bị đầu kia hóa hình đại yêu một đường triệu tập mà đến sao? Vì một đóa hàn diễm, hà tất triệu tập nhiều như vậy yêu thú, không phải là. . ."
Tần Tang mắt sáng lên, cảm thấy hóa hình đại yêu giống tại điều binh khiển tướng đồng dạng.
"Chẳng lẽ hàn diễm đã kinh động đến Hồn Thiên Đảo Đảo chủ, hóa hình đại yêu cùng với Đảo chủ tranh đoạt? Bất kể như thế nào, nơi này khẳng định sẽ loạn, không thể ở lâu, thế nhưng trở về hai con đường đều đi không thông, chỉ có thể tiếp tục hướng Nam trốn. Không biết bọn chúng bao lâu phản hồi, thời gian quá cấp bách, hi vọng có thể trước lúc này cầm tới Vạn Thế Chương , vân vân. . ."
Tần Tang đột nhiên đứng lên, một mặt kinh hỉ.
Nếu thật là suy đoán dạng kia, Khước Hỏa Tước vương cũng không dám làm trái hóa hình đại yêu mệnh lệnh.
Tối hôm qua nó có lẽ cũng là chịu đến hóa hình đại yêu điều động, mới không thể không rời đi hang ổ, bây giờ rất có thể đã đi theo hóa hình đại yêu mà đi, không phải là cơ hội tốt nhất?