Chương 164: Thuấn sát

"Không dám nói hiểu, tại hạ đúng là một bản trong cổ tịch gặp qua Thiên Thi Tông ba chữ này, quyển sách kia bên trên đối với Thiên Thi Tông cũng nói không tỉ mỉ, chỉ viết cái đại khái."
Bạch Vân Sơn Nhân giản yếu thuật lại một cái nguyên văn, giải thích nói: "Thiên Thi Tông là thật lâu trước đó một cái ma tông, cũng không phải là ma môn đại tông, chỉ ở lúc ấy có chút danh tiếng. Môn hạ đệ tử am hiểu Luyện Thi, mà lại Luyện Thi pháp môn phi thường đặc biệt, cũng không phải là dùng âm khí, mà là dẫn động Địa Sát chi khí. Luyện chế ra đến Luyện Thi, nhục thân muốn so cái khác Luyện Thi Thuật cường hoành một ít, là lấy Thiên Thi Tông có thật nhiều phân đàn thiết lập tại Địa Sát chi khí nồng đậm chỗ, cung cấp đệ tử Luyện Thi, về sau chẳng biết tại sao mai danh ẩn tích, tính cả Luyện Thi pháp môn cũng cùng nhau thất truyền. Vốn là ta cũng là nửa tin nửa ngờ, coi là cố sự nhìn, bây giờ thấy Huyền Thiết lệnh cùng những này đặc biệt Sát Thi, mới biết cổ tịch chỗ nói là thật. Xem ra, Thiên Thi Tông chỉ sợ là chọc cường địch, không chỉ có bị người đoạn tuyệt đạo thống, liền trụ sở cùng nhau phong bế."
Nghe được Thiên Thi Tông điển cố, Tần Tang giật mình, cúi đầu nhìn hướng trên mặt đất tro tàn, thầm nói khó trách có kỳ quái như thế Sát Thi, truy vấn: "Bạch Vân đạo hữu, không biết nơi đây là Thiên Thi Tông phân đàn hay là tổng đàn, bên trong không có có thể so Phi Thiên Dạ Xoa Luyện Thi tồn tại sao?"
Bạch Vân Sơn Nhân lắc đầu nói: "Hẳn không phải là tổng đàn, nếu không bên ngoài không có nhiều như vậy thực lực thấp cương thi. Trên sách nói Thiên Thi Tông lúc ấy môn chủ cũng chỉ là Kim Đan Thượng Nhân mà thôi, phân đàn từ trước do Trúc Cơ kỳ kỳ tu sĩ phụ trách, cho nên phía sau nhiều lắm là có thực lực càng mạnh Sát Thi, không có khả năng tồn tại Phi Thiên Dạ Xoa."
Nghe thấy lời ấy, mọi người trong lòng khẩn trương hóa giải không ít.
Luyện Thi dù sao cũng là tử vật, không có tu sĩ thao túng Sát Thi, thực lực mạnh hơn cũng có hạn, bọn họ nhiều người như vậy sẽ cùng sau đó, cho dù đánh không lại, đào mệnh không khó.
Nhưng Phi Thiên Dạ Xoa lại khác biệt, kia là có thể so sánh Kim Đan Thượng Nhân cường đại Luyện Thi, thi độc mãnh liệt, tinh thông Ngũ Hành độn thuật, xuất quỷ nhập thần, lại nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không phải nó địch.
Ngô Nguyệt Thăng nhíu mày một cái, có chút thất vọng nói ra: "Vẻn vẹn cái phân đàn sao? Bên trong chỉ sợ không có gì bảo vật, xem ra chúng ta phải một chuyến tay không."
Tần Tang xem Ngô Nguyệt Thăng một cái.
Bạch Vân Sơn Nhân khuyên nhủ: "Cho dù có bảo khố, khẳng định sớm bị dời trống. Chúng ta suýt nữa bị Địa Sát chi khí thôn phệ, có thể hữu kinh vô hiểm đã là vận khí, trái phải bất quá một chuyến tay không mà thôi. Thanh Đình đạo hữu cùng tại đạo hữu trù bị mấy năm, còn tỉ mỉ chuẩn bị phá trận pháp khí, so chúng ta càng không đáng."
Đi qua Bạch Vân Sơn Nhân kiểu nói này, mọi người hình như không có như thế thất vọng.
Đang khi nói chuyện, Huyền Thiết trọng môn cấm chế bị phá giải, mở ra một cái khe, bốn người xác định phía sau không có mai phục, trước sau đi vào.
Lại tới đây, bốn người đều có chút kinh kỳ, nơi này linh lực so phía trước nồng đậm mấy lần, đã có thể so sánh Thiếu Hoa Sơn phân cho Trúc Cơ kỳ đệ tử động phủ.
Bạch Vân Sơn Nhân cùng Liễu thị huynh đệ xem như tán tu bên trong có chút danh tiếng nhân vật, động phủ so nơi này cũng có vẻ không bằng.
"Xem ra nhanh đến phân đàn vị trí trung tâm, mọi người vạn sự cẩn thận, " Bạch Vân Sơn Nhân nhắc nhở một câu, lại nói, "Ta cùng Liễu Giang ở phía trước dẫn đường, để phòng gặp phải Sát Thi đánh lén."
Không đợi Ngô Nguyệt Thăng mở miệng, Tần Tang giành ở phía trước nói: "Ta đến sau điện đi, Ngô sư huynh giúp Bạch Vân đạo hữu chiếu khán Liễu đạo hữu, có thể ở chỗ này có được động phủ tu sĩ thực lực tất nhiên không yếu, Luyện Thi không thể khinh thường, hai người có thể ổn thỏa chút ít."
Hắn không yên lòng đem phía sau lưng giao cho Ngô Nguyệt Thăng, thà rằng một mình gánh chịu đến từ phía sau nguy hiểm.
Ngô Nguyệt Thăng không nghi ngờ gì, đáp ứng.
Xác định trận hình sau đó, bốn người khởi hành, con đường bằng đá chật hẹp, Bạch Vân Sơn Nhân cùng Liễu Giang đi ở đằng trước, Ngô Nguyệt Thăng qua loa rớt lại phía sau, hai người một trước một sau bảo vệ Liễu Giang, Tần Tang rơi vào cuối cùng sau điện.
Tại Ngô Nguyệt Thăng kiên trì phía dưới, bọn họ chậm dần tốc độ, cẩn thận kiểm tra gặp phải mỗi một cái thạch thất, xem ra có tư cách ở chỗ này mở ra động phủ tu sĩ số lượng có hạn, thạch thất cũng không nhiều, không có trì hoãn quá thời gian dài.
Để bọn hắn ngoài ý muốn là, trên đường dĩ nhiên là một bộ Sát Thi cũng không có gặp phải.
Con đường bằng đá càng ngày càng hơi dốc xuống dưới, trên đường đi đều không có gì thu hoạch, Ngô Nguyệt Thăng dần dần có chút không kiên nhẫn, chất vấn nói: "Liễu đạo hữu, thế nào còn không có tìm tới những người khác, ngươi đến cùng có thể hay không cảm ứng được bọn họ vị trí?"
Liễu Giang không dám phản bác, đành phải nhỏ giọng giải thích.
Bạch Vân Sơn Nhân hỗ trợ cứu vãn nói: "Ngô đạo hữu yên tâm, ta có thể làm chứng, huynh đệ bọn họ xác thực có tâm lý cảm giác, theo tu vi đề thăng, mối liên hệ này sẽ còn càng ngày càng mạnh. Nghĩ đến là nơi đây địa thế phức tạp, còn chưa. . ."
Nói được nửa câu, Bạch Vân Sơn Nhân dừng một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng con đường bằng đá chỗ sâu, lông mày chặt chẽ nhăn lại. Đang lúc những người khác âm thầm kinh ngạc thời điểm, đã thấy Bạch Vân Sơn Nhân sắc mặt biến đổi lớn, đột nhiên quát lên một tiếng lớn.
"Cẩn thận!"
Lời còn chưa dứt, một cái bóng đen không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ cực kỳ kinh người, bọn họ thậm chí không thể thấy rõ đối phương hình dạng thế nào, chỉ mơ hồ nhìn thấy một đạo hắc ảnh như thiểm điện nhào về phía Bạch Vân Sơn Nhân.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Vân Sơn Nhân vội vàng tế lên món kia tên là Khốn Thiên Đâu túi vải pháp khí, ngăn tại trước thân, sau một khắc liền có một cái quỷ trảo đột nhiên xuất hiện, hung hăng đập vào Khốn Thiên Đâu bên trên.
'Ầm!'
Khốn Thiên Đâu hộ thể kịp thời, Bạch Vân Sơn Nhân không có thụ thương, nhưng lại bị cự lực tuỳ tiện đánh lui, bỗng nhiên đánh vào trên vách đá, nhịn không được rên lên một tiếng.
Thấy cảnh này, Tần Tang cảm thấy kinh hãi, vội vàng thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm quay lại, ngay sau đó liền nghe được phía trước truyền đến Liễu Giang kêu thảm, liền thấy Liễu Giang cả người quỷ dị phiêu lên, 'Hưu' một cái tiêu thất tại con đường bằng đá chỗ sâu.
Nhìn thoáng qua, Tần Tang nhìn thấy một tấm mặt quỷ từ Liễu Giang bả vai vươn ra, nhìn chăm chú lên bọn họ, hình như có một nụ cười quỷ dị, đạo hắc ảnh kia áp sát vào Liễu Giang trên thân, mang theo Liễu Giang cùng một chỗ tiêu thất.
"Sát Thi! Nhanh đi cứu Liễu đạo hữu!"
Bạch Vân Sơn Nhân ở phía trước, nhìn rõ ràng nhất.
Dị biến đột phát, hắn chỉ tới kịp thôi động Khốn Thiên Đâu bảo vệ chính mình, khiến Liễu Giang rơi vào Sát Thi tay, rất là hối hận, lúc này bi thiết một tiếng, đuổi sát mà đi.
Tần Tang cùng Ngô Nguyệt Thăng liếc nhau, không chần chờ, cũng toàn lực mở rộng thân pháp, theo sát phía sau.
Mặc dù cái này Sát Thi phi thường quỷ dị, tốc độ nhanh không hợp thói thường, trong nháy mắt bắt đi Liễu Giang. Nhưng bọn hắn không có lựa chọn, Địa Sát chi khí theo đuổi không bỏ, không có khả năng lui lại, nhất định phải hợp lực tru sát Sát Thi, hoặc là ở phía trước tìm kiếm đường ra.
Liễu Giang không biết sống hay chết, vạn nhất Bạch Vân Sơn Nhân cũng xảy ra ngoài ý muốn, chỉ còn hai người bọn họ, cục diện sẽ càng thêm hiểm trở.
Tần Tang một bên đuổi theo một bên hồi ức mới vừa kinh hiểm một màn, cũng bị cái này Sát Thi thực lực khiếp sợ không thôi.
Trước đó gặp phải Sát Thi tuy mạnh, nhưng không có như thế không hợp thói thường, Liễu Giang thiết hoa sen một mực không có thu lại, trước sau còn có Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng bảo hộ, bị Sát Thi kéo lúc đi lại không có lực phản kháng chút nào.
Càng làm cho Tần Tang cảm thấy khó có thể bình an, là hắn tại Sát Thi tiêu thất một khắc cuối cùng, từ tấm kia mặt quỷ bên trên nhìn thấy nụ cười quỷ dị.
Hắn thấy rõ rõ ràng sở, khẳng định không phải là ảo giác.