Chương 1356: Thi hoa huyết phách hiệu quả

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1356:
Tiến vào Huyền Lô quan về sau, chúng Nguyên anh lại quan sát một tháng.
Chính như bọn hắn sở liệu, Cổ Tiên bên trong chiến trường gió lốc cùng linh triều một mực không có lắng lại dấu hiệu, cũng thay đổi thành phong bạo mang.
Vạn hạnh. Không biết là Tử Vi cung dư uy còn tại, vẫn là cái khác nguyên nhân không biết, Cổ Tiên chiến trường phong bạo uy lực muốn so cái khác phong bạo mang yếu đến nhiều, đồng thời có mạnh yếu triều tịch biến hóa.
Bắc Thần cảnh thế lực khắp nơi hiệp đồng thủ quan, áp lực không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.
Đợi đến cơn sóng nhỏ thời điểm, cấp thấp tu sĩ lá gan đủ lớn, làm chuẩn bị thật đầy đủ, cũng có thể xuất quan, tại Cổ Tiên chiến trường bên ngoài tìm kiếm cơ duyên.
Bất quá, không có khả năng giống như dĩ vãng xâm nhập như thế địa phương xa.
Khách quan mà nói, Uyên Khư gặp phải phá hư nghiêm trọng hơn, Nguyên anh tu sĩ cũng không dám tiến vào.
Vô Nhai Cốc chưa thể may mắn thoát khỏi.
Cũng may chỉ có bên trong cốc bị hủy, bên ngoài cốc nhận công kích, có một bộ phận may mắn còn sống sót. Kinh Vũ động phủ cùng huyết hồ cùng một chỗ biến mất, về sau chỉ có thể an tâm lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.
Coi đây là thời cơ, thành lập Bắc Thần minh cơ hồ không có trở lực gì.
Xuất hiện loại tình huống này, Tiểu Hàn vực không còn dám có độc chiếm Cổ Tiên chiến trường dã tâm, chủ động nhường ra tại Thất Hùng quan lợi ích.
Thiên Yêu đồi, Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh, Tội Uyên cùng Bắc Thần đại sa mạc, ngũ đại cương vực, hiếm thấy kết thành công thủ đồng minh, cộng đồng thủ hộ một cái bí mật.
Thiên hạ chi thế, phân lâu tất hợp.
Bởi vì Bắc Thần minh tồn tại, Bắc Thần cảnh Tu Tiên Giới tương lai nghênh đón thời gian rất lâu hòa bình.
"Linh triều trường tồn, có lợi có hại. Một chút ẩn tàng cực sâu cổ lão cấm chế, có thể sẽ bị linh triều kích phát, tái hiện thế gian. Có lẽ có có thể so với Tử Vi cung Tiên cung, tồn tại Tiếp Dẫn Đài. . ."
Một tòa tiểu viện, Tần Tang cùng Băng Hàm mấy vị Nguyên anh thưởng thức trà luận đạo.
Bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, linh triều thời khắc đánh thẳng vào bình chướng, lấp lóe không ngừng.
Mở miệng chính là Hướng Thanh.
Hắn chính là nhân tài mới nổi, tiền đồ rộng lớn, kết nối dẫn đài rất coi trọng.
Tương lai, Bắc Thần minh Nguyên anh sẽ thường xuyên kết bạn xâm nhập Cổ Tiên chiến trường thăm dò, tìm kiếm cơ duyên.
Băng Hàm nghe vậy thần sắc hơi động, nói: "Đương thời tu tiên giả tu hành vốn là khó khăn, ngày nay Bắc Thần cảnh lớn nhất mấy chỗ bảo địa, Cổ Tiên chiến trường, Uyên Khư cùng Vô Nhai Cốc tất cả đều xảy ra chuyện, các đệ tử tìm kiếm cơ duyên khó hơn. Lấy bản cung ý kiến, Bắc Thần minh còn nhiều hơn thêm cái quy củ mới tốt, Nguyên anh tu sĩ không được tại Cổ Tiên chiến trường trắng trợn vơ vét, cho hậu bối lưu con đường."
"Là đạo lý này, tuyệt đại bộ phận bảo vật đối với chúng ta đã vô dụng. . ."
Đám người ngươi một lời ta một câu.
Uống một bình trà, Tần Tang đứng dậy cáo từ.
"Tần đạo hữu đi nơi nào?"
"Thu Vân Thú chi hồn."
Tần Tang đường, bay ra Huyền Lô quan.
Hắn luyện chế lại một lần một nhóm Thú Vương Phiên, tăng thêm từ Vu tộc Kim Đan trong tay đoạt tới, tập hợp đủ tám mươi mốt cán, hơi chút cải biến, thu lấy Vân Thú chi hồn là đủ.
Cổ Tiên chiến trường Vân Thú, là bởi vì linh triều thỉnh thoảng tính xuất hiện đặc thù sinh linh, ngày nay linh triều không thôi, Vân Thú cũng sẽ càng ngày càng hiếm thấy.
Sau đó mười năm.
Bắc Thần minh thành lập, các vực Tu Tiên Giới trao đổi không ngại, lẫn nhau ngăn cách dần dần đánh tan.
Không người có thể phục chúng.
Bắc Thần minh không có Minh chủ, mà là có một cái trưởng lão hội, cộng đồng quyết định Bắc Thần cảnh đại sự, cân bằng các phương lợi ích, Tần Tang cũng là một thành viên trong đó.
Làm xong Bắc Thần minh sự tình, Tần Tang tiện tay trù bị khai tông lập phái công việc.
Cho đến hôm nay, đại điển sắp đến!
. . .
Tần Tang hồi tưởng đến trong mười năm phát sinh đủ loại sự tình, dần dần thu hồi suy nghĩ.
'Sưu! Sưu!'
Thiên Quân giới quang mang lóe lên, bay ra hai loại sự vật.
Một là tám mươi mốt cán Thú Vương Phiên, mặt khác thì là một cái bồ đoàn hình dáng pháp bảo.
Bồ đoàn chính là Tần Tang là Thanh Dương quan chuẩn bị một cái khác bảo vật trấn phái —— tâm quang bồ đoàn.
Quan sát tỉ mỉ, có thể thấy được, bện tâm quang bồ đoàn vật liệu cũng không phải là cỏ cây tính chất, lóe ra yếu ớt lam quang, giống như là dùng một loại tinh thạch luyện thành.
Kỳ chủ muốn chất liệu chính là một loại tên là huyễn quang tinh hiếm thấy linh vật, là Tần Tang từ sa mạc một vị Nguyên anh trong tay trao đổi đến.
Nguyên anh Phù Khôi phong tỏa hồn ảnh là Diễn Đạo thụ tác dụng.
Bạch về sau cho Tần Tang cung cấp một cái mạch suy nghĩ, Tần Tang cẩn thận suy tư, cũng thử mấy lần về sau, dùng huyễn quang tinh luyện chế ra tâm quang bồ đoàn, có tương tự phong tồn hồn ảnh hiệu quả.
Bất quá, tâm quang bồ đoàn so Nguyên anh Phù Khôi chênh lệch rất xa.
Thứ nhất, tâm quang bồ đoàn không cách nào tự hành thôn phệ hồn ảnh, nhất định phải Tần Tang từ Nguyên anh Phù Khôi bên trong chuyển di đi vào.
Thứ hai, tâm quang bồ đoàn phong ấn hồn ảnh số lượng có hạn, mà lại theo thời gian chuyển dời sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến triệt để tiêu tán, không cách nào giống Nguyên anh Phù Khôi lâu dài tồn tại, Tần Tang cũng không có biện pháp tốt hơn.
Cái này đủ để chứng minh, Diễn Đạo thụ quả nhiên lai lịch bất phàm, không thể phục chế.
Lúc này, Tần Tang đã chuyển di đi vào hai đạo hồn ảnh, đều là Nguyên Anh sơ kỳ.
Thôi động thần thức, thăm dò vào tâm quang bồ đoàn, bên trong hồn ảnh rất ổn định, lại thêm một đạo mới là cực hạn.
Tần Tang gọi ra Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh Phù Khôi mi tâm nhiều một cái huyết hồng sắc hình giọt nước ấn ký, đây cũng là Bạch dạy cho Tần Tang, có thể che giấu Diễn Đạo thụ ba động, miễn cho bị người hữu tâm nhìn ra Nguyên anh Phù Khôi chất liệu.
Tuy là chưa thành thục, lại đã cố hóa Diễn Đạo thụ, cũng là thế gian hiếm có kỳ trân, cẩn thận là hơn.
Tần Tang đem Thú Vương Phiên để ở một bên, từ Nguyên anh Phù Khôi thể nội dẫn đạo khỏi một đạo hồn ảnh, dung nhập tâm quang bồ đoàn.
Tâm quang bồ đoàn rung động mấy lần, khôi phục lại bình tĩnh.
'Kẹt kẹt!'
Tần Tang đẩy cửa ra ngoài, phát hiện Kinh Vũ, lách mình bay vào đình nghỉ mát.
Bạch miêu thức thời lui ra.
"Để đạo hữu đợi lâu."
Tần Tang trên mặt xin lỗi nói.
Kinh Vũ trên dưới đánh giá Tần Tang một phen, "Lần này bế quan, tu vi của ngươi tăng lên hết sức rõ ràng, xem ra ngươi đã luyện hóa một gốc Thi hoa huyết phách?"
"Không tệ!"
Tần Tang gật đầu.
Hắn lấy ra một bình hoa đào nhưỡng, cho Kinh Vũ cùng mình châm một chén.
Sư tỷ tự tay nhưỡng hoa đào nhưỡng đã còn thừa không nhiều lắm, hắn cũng chỉ tại quý khách đến nhà thời điểm mới bỏ được được lấy ra.
"Còn muốn đa tạ đạo hữu môn kia tịnh hóa Thi hoa huyết phách bí thuật, khu trừ Huyết Độc về sau, Thi hoa huyết phách có thể bị chúng ta tu tiên giả trực tiếp luyện hóa, quá trình có chút thuận lợi, mà lại đối ta tăng lên viễn siêu tưởng tượng!"
Tần Tang mặt mày hớn hở, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần vui mừng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, đem cái này ba cây Thi hoa huyết phách toàn bộ luyện hóa, ta hẳn là có thể sờ đến Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh!"
Kinh Vũ biết rõ Thi hoa huyết phách thần hiệu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười một tiếng, giơ ly rượu lên, "Vậy ta liền cầu chúc Tần đạo hữu sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chấn kinh thế nhân!"
Nếu có thể tại Kết Anh trong vòng trăm năm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tại lịch đại Tu Tiên Giới cũng cực kì hiếm thấy, được xưng tụng tuyệt thế thiên tài!
Tần Tang nói tiếng cám ơn, nâng chén cộng ẩm, cũng không nói khiêm tốn ngữ điệu.
Trong lòng của hắn cũng không có tự đắc chi ý.
Ba đóa Thi hoa huyết phách, tăng thêm Diễn Đạo thụ hồn ảnh trợ lực, mới có đột phá Nguyên Anh trung kỳ khả năng, nếu là làm từng bước tu luyện, không biết cần bao lâu.
Hai người đặt chén rượu xuống, nói lên chuyện khác.
Đúng lúc này.
Bạch miêu đi mà quay lại, "Đàm Ức Ân sai người đưa tới một phong tin khẩn, còn nói lão gia có một vị bạn cũ đến nhà bái phỏng, ngay tại sơn môn đợi ngài."