Chương 1398: Vạn linh hương

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1399: Chương 1398: Vạn linh hương
"Không Linh Hải. . ."
Tần Tang hồi tưởng hắn hiểu rõ đến Vô Biên Hải những cái kia nổi danh hải vực, cũng không có Không Linh Hải.
La chấp sự nhìn ra Tần Tang nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, vô luận lúc trước Tịnh Hồ, vẫn là đương kim Không Linh Hải, trong Vô Biên Hải đều danh khí không lớn, cũng không có làm cho người chú mục nghe đồn, vẻn vẹn một cái tồn tại ở hải đồ bên trên danh tự. Sinh động tại vô biên HN phương đạo hữu, đối Không Linh Hải khả năng quen thuộc một chút. Nghe nói Không Linh Hải bên trong không có hòn đảo, nước biển thanh tịnh dị thường, quanh năm không có phong bạo, thuyền đi thuyền ở chỗ này, không có bởi vì phong bạo mà lật úp lo lắng, cái này tại phương nam là rất ít gặp. Đi nơi này ở giữa, tâm tự linh hoạt kỳ ảo. Trước kia gọi Tịnh Hồ, đại khái cũng là nguyên nhân này. . ."
Nói xong, la chấp sự lấy ra hải đồ, đem Không Linh Hải vị trí chỉ cho Tần Tang.
Không Linh Hải còn tại Cửu Giới đảo càng phương nam, lưỡng địa cách xa nhau cũng không gần. Nhưng đối Nguyên anh mà nói, bất quá là ba năm ngày lộ trình mà thôi.
Khẳng định không phải trùng hợp!
Tần Tang đoán chừng, Mộ cốc chủ trong miệng Tịnh Hồ chính là chỗ này.
Để hắn ngoài ý muốn chính là, Tịnh Hồ bên trong cũng không có di tích cổ, bí cảnh có liên quan nghe đồn.
"Vu tộc truyền thừa cũng không thể là trong khe đá đụng tới, có lẽ có đồ vật gì bị che giấu. Mộ cốc chủ quay về Tịnh Hồ, là có phát hiện mới a?"
Tần Tang nhìn xem hải đồ, âm thầm tính toán.
Tịnh Hồ, cũng ngay tại lúc này Không Linh Hải, là một mảnh diện tích rộng lớn hải vực, một thân một mình ở chỗ này tìm kiếm khả năng tồn tại bí cảnh, mới thật sự là mò kim đáy biển.
Huống chi, lâu như vậy đều không có tương quan truyền thuyết, dù cho có giấu lấy bí mật gì, cũng không phải dễ dàng như vậy bị phát hiện.
Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là đi trước cùng Mộ cốc chủ gặp một lần.
Sau đó, Tần Tang lại hướng Cửu Tinh lại dò la Huyền Thiên cung tin tức, gần nhất có cái gì lời đồn đại cùng dị thường cử động.
La chấp sự bị Tần Tang thiên mã hành không yêu cầu kinh đến, khổ sở nói: "Chúng ta đại bộ phận lực lượng tại Vô Biên Hải trung tây bộ, trừ phi Huyền Thiên cung tiến đánh Vô Biên Hải, hoặc là Huyền Thiên cung cao thủ tại Vô Biên Hải làm qua cái gì, không phải tin tức sẽ không như thế nhanh trả lại. . ."
Về sau.
Tần Tang rời đi Cửu Tinh Hải vực, không chần chờ nữa, trực tiếp hướng Cửu Giới đảo bay đi.
Từ biệt Lan Tĩnh Tư sau ba tháng, Tần Tang rốt cục đến Cửu Giới đảo.
Cửu Giới đảo đương đại đảo chủ chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nhờ vào Cửu Giới đảo danh khí, tại Vô Biên Hải thanh danh lan xa.
Chỉ vì Cửu Giới đảo đời thứ nhất đảo chủ Cửu Giới chân nhân, chính là hoàn toàn xứng đáng cường giả, nghe nói khoảng cách đại tu sĩ cách chỉ một bước, đã từng cùng Hỗn Ma lão nhân nổi danh.
Cuối cùng Hỗn Ma lão nhân thành công cất bước một bước này, mà Cửu Giới chân nhân dừng bước ở đây, cuối cùng vẫn lạc.
"Ba tháng, ở giữa không biết có hay không phát sinh biến cố gì."
Tần Tang nhìn Cửu Giới đảo một chút, chậm ung dung bay vào trong đảo, rơi ở trước cửa thành.
Cửu Giới đảo có chút phồn hoa, tu tiên giả cùng phàm nhân hỗn hợp, không có rõ ràng ngăn cách.
Trong thành dòng người như dệt.
Tần Tang hơi tìm hiểu, liền tuỳ tiện tìm tới địa phương, chính là một cái không lớn không nhỏ cửa hàng, tên gọi bảo hoa các.
Trong tiệm vừa lúc không có khách nhân, chỉ có một vị lão chưởng quỹ.
Tần Tang đi vào trong tiệm, lão chưởng quỹ nhìn hắn một cái, liền vội vàng đứng lên đón lấy, "Đạo hữu cần đan dược vẫn là pháp khí?"
"Ngươi chính là Trương Huyền?"
Tần Tang quét mắt chung quanh, gặp lão chưởng quỹ gật đầu, nhân tiện nói, "Bần đạo Minh Nguyệt, là ứng Mộ đạo hữu chi mời mà tới."
Nói xong, Tần Tang lấy ra trước khi đi Lan Tĩnh Tư giao cho hắn tín vật.
Lão chưởng quỹ hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Xin tiền bối theo vãn bối về phía sau đường! Mộ tiền bối đã vì tiền bối chuẩn bị xong thượng đẳng động phủ. . ."
"Không cần!"
Tần Tang khoát tay, "Mộ cốc chủ bao lâu có thể tới gặp ta?"
Lão chưởng quỹ trả lời: "Mộ tiền bối mấy ngày trước còn tận lực đã phân phó vãn bối. Đưa tin về sau, nhiều nhất năm ngày, liền sẽ chạy đến."
Tần Tang gật đầu, giao cho lão quản sự một trương chỉ dẫn Linh phù, "Mộ đạo hữu sau khi trở về, đem này phù giao cho hắn, đốt Linh phù, liền có thể tìm tới bần đạo."
Lưu lại Linh phù, Tần Tang gọn gàng mà linh hoạt, quay người đi ra cửa hàng.
Lão chưởng quỹ không dám ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Tang biến mất trong đám người.
Tần Tang ở trong thành nghe ngóng không Linh đảo, cùng trước đó tại Cửu Tinh sẽ có được tin tức cơ bản giống nhau, liền không còn ở lâu, đêm đó rời đi Cửu Giới đảo.
Sau năm ngày.
Tần Tang tại trên hoang đảo tùy ý mở ra một tòa động phủ, ngay tại tĩnh tu, đột nhiên bị một cơn chấn động bừng tỉnh.
Trong tay Linh phù không hỏa tự đốt.
Tần Tang thần sắc hơi động, lúc này vứt xuống Linh phù, lách mình rời đi.
Không bao lâu, một đạo độn quang không che giấu chút nào, từ Cửu Giới đảo phương hướng phá không mà tới, rơi vào trên hoang đảo, lộ ra một gã nam tử.
Người này bề ngoài năm có bốn mươi hứa, hình dạng đường đường, hai mắt có thần, người mặc pháp bào, phía trên thêu lên cùng Bách Hoa cốc đệ tử trên thân giống nhau như đúc linh trùng.
Chính là Mộ cốc chủ!
Hắn phát hiện động phủ tồn tại, đang muốn mở miệng, đột nhiên lòng có cảm giác, quay người nhìn thấy từ trong rừng rậm đi ra Tần Tang.
"Các hạ chính là Minh Nguyệt đạo trưởng?"
Mộ cốc chủ thần sắc vui mừng, mở miệng hỏi.
Tần Tang gật đầu, "Bần đạo trên đường trì hoãn quá lâu, để Mộ cốc chủ đợi lâu."
Hắn âm thầm dò xét Mộ cốc chủ.
Vẻn vẹn từ khí tức khó mà phán đoán người này thực lực.
"Không muộn! Không muộn! Đạo trưởng thuận lợi đi vào liền tốt, " Mộ cốc chủ cười ha ha, "Đạo trưởng hảo hảo cẩn thận, sớm biết tại hạ liền không vẽ vời thêm chuyện, tại Cửu Giới đảo làm nhiều như vậy bố trí!"
"Du lịch bên ngoài, không thể không cẩn thận, nhìn qua đạo hữu chớ trách. Nhìn thấy Mộ đạo hữu, bần đạo an tâm."
Tần Tang nói xong, mời Mộ cốc chủ tiến vào động phủ nói chuyện.
Hai người hàn huyên vài câu, liền nói lên chính sự.
"Ba tháng trước, sư muội dùng đưa tin bí thuật, nói cho tại hạ đạo trưởng sự tình. . . Tại hạ hiện tại hỏi nhiều một câu, đạo trưởng có phải thật vậy hay không muốn học thăng linh tế?"
Mộ cốc chủ trầm giọng hỏi.
"Không tệ, " Tần Tang gật đầu, "Mộ đạo hữu có điều kiện gì, cũng có thể nói ra, chỉ cần bần đạo có thể làm được, khẳng định hết sức tranh thủ."
Mộ cốc chủ chần chờ một chút, nói: "Làm phiền đạo trưởng ngàn dặm xa xôi chạy tới, tại hạ liền không bán quan tử. Thăng linh chi thuật cũng không phải là không thể truyền cho đạo trưởng, nhưng tại hạ cần trước xác định một sự kiện, đạo trưởng trong tay có phải hay không có một đầu tam biến Hỏa Ngọc Ngô Công?"
Nói xong, Mộ cốc chủ ánh mắt chờ mong, nhìn về phía Tần Tang.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng hơi động.
Quả nhiên, Mộ cốc chủ mời bản thân, mà không phải quan hệ tốt hơn Phong thượng sư tới trợ quyền, là có nguyên nhân.
Nguyên lai là coi trọng Hỏa Ngọc Ngô Công tầm bảo chi năng.
"Lại là tầm bảo, không biết là dạng gì bảo vật, cùng Vu tộc có quan hệ gì?"
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, sảng khoái mở ra Linh Thú Đại.
Hỏa Ngọc Ngô Công rơi xuống Tần Tang lòng bàn tay, đối với kế tiếp vận mệnh còn mờ mịt không biết, chính ôm một viên Hỏa Dung Đan ăn như gió cuốn.
Tần Tang ánh mắt yêu thương, nhìn xem Hỏa Ngọc Ngô Công, thương tiếc nói: "Bần đạo học tập thăng linh tế, chính là vì tiểu gia hỏa này."
Mộ cốc chủ ngưng mắt nhìn một lát, kinh hỉ nói: "Quả nhiên là Hỏa Ngọc Ngô Công, mà lại lập tức sẽ tiến vào thứ ba biến hậu kỳ, chỉ cần truyền thuyết không giả, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu!"