Chương 1139: Phô trương thanh thế

Ly Hồng Yêu Vương khăng khăng muốn gặp Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ, rất có thể là đang thử thăm dò, có chỗ hoài nghi.
Tần Tang sở dĩ dám đi hiểm, là bởi vì bọn hắn nhất định chú ý Thiên Yêu đồi trạng thái, sớm đã biết Vũ Yêu Vương phái ra Ly Hồng Yêu Vương, liên lạc các lớn Yêu Vương tăng binh tin tức.
Tại Thiên Yêu đồi thời gian dài như vậy, Tần Tang cũng lục lọi ra quy luật, yêu tộc nội bộ đồng dạng tồn tại ngăn được. Tội Uyên đại binh tiếp cận, loại này thế cục dưới, Vũ Yêu Vương sẽ không chọn lúc này, phức tạp, vô duyên vô cớ đối cái khác Yêu Vương động thủ.
Đây cũng là Tần Tang dám lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải nguyên nhân.
Chỉ cần không phải Vũ Yêu Vương thụ ý, Ly Hồng Yêu Vương tại có chỗ cố kỵ tình huống dưới, khẳng định không dám tùy ý làm bậy.
Ngay tại Ly Hồng Yêu Vương hiện thân trước, bọn hắn lại nhận được tin tức, Cửu Quật Sơn yêu thú dị động. Ly Hồng Yêu Vương rất có thể là bị Cửu Quật Yêu Vương cổ động, tự tiện làm chủ.
Đương nhiên, Tần Tang rất rõ ràng, nếu như mình chậm chạp không thể Kết Anh, loại này cố lộng huyền hư bố trí là không cách nào lâu dài, Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ dư uy cũng sẽ dần dần làm nhạt, sớm tối có bị nhìn thấu một ngày.
Đến lúc đó, chính là Thiên Sơn Trúc Hải hủy diệt ngày.
Hắn cùng Liễu Thụ Chi Linh, lão Mã Hầu một mực tại chuẩn bị đường lui.
Vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo thân tín từ bỏ Thiên Sơn Trúc Hải, viễn độ băng hải.
"Vị này là?"
Tần Tang lườm Bạch vĩ Hắc Hồ một chút, ánh mắt hiển hiện khinh miệt cùng không vui. .
Ngụy trang thành hóa hình đại yêu, tại Ly Hồng Yêu Vương trước mặt phô trương thanh thế, hắn cũng là rất cảm thấy áp lực.
Bất quá, hắn trước kia tiếp xúc qua không chỉ một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thậm chí đã từng đối mặt càng đáng sợ Cổ Ma, đối mặt Ly Hồng Yêu Vương không có nửa phần mất tự nhiên.
Khí tràng rất đủ.
"Tiểu nhân bái kiến Yêu Vương đại nhân!"
Bạch vĩ Hắc Hồ sợ mất mật, liên tục không ngừng hành lễ.
Ly Hồng Yêu Vương kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm Tần Tang, không có nhìn ra mảy may sơ hở.
Thiên Sơn Trúc Hải có hai vị Yêu Vương tọa trấn, trong đó còn có một cái thâm bất khả trắc TRúc tiền bối, hắn không còn dám hùng hổ dọa người, ngữ khí dừng một chút nói không ngờ hôm nay có thể kết bạn một vị mới đồng đạo, chúng ta Thiên Yêu đồi lại nhiều thêm một vị Yêu Vương, thật đáng mừng! Đáng tiếc Vũ Yêu Vương cùng tại hạ trước đó không biết rõ tình hình, không có chuẩn bị hạ nghi. TRúc tiền bối thật sự là thâm tàng bất lộ, thiên phú kinh người như thế đệ tử, nhịn đến bây giờ, mới hiện ra ở trước mặt người đời. . ."
"Tại hạ vốn là Vô Nhai Cốc một tiểu yêu, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, may mắn được sư tôn điểm hóa, rốt cục đi vào chính đạo, may mắn hóa hình. Tại Thiên Yêu đồi không có quen biết đạo hữu, là lấy một mực trốn ở động phủ tu luyện, rất ít đi ra Thiên Sơn Trúc Hải. . ."
Tần Tang thản nhiên nói.
"Vô Nhai Cốc?"
Ly Hồng Yêu Vương con ngươi co rụt lại, ha ha cười nói khó trách! Đã sớm nghe nói, Vô Nhai Cốc bên trong có rất nhiều đồng đạo, bị nhân tộc ức hiếp, đạo hữu có thể được đến TRúc tiền bối thưởng thức, có thể thấy được đạo hữu không chỉ có thiên tư bất phàm, phúc duyên đồng dạng thâm hậu. Có thể nhìn thấy đạo hữu, tại hạ cũng coi như chuyến đi này không tệ."
Tần Tang lộ ra mỉm cười, "Tại hạ hóa hình về sau, vốn định tự mình đi Vạn Yêu thành bái phỏng Vũ Yêu Vương, đáng tiếc một mực không có nhàn hạ. . ."
. . .
Chủ và khách đều vui vẻ.
Tần Tang tự mình đem Ly Hồng Yêu Vương đưa ra hẻm núi.
Trở lại thung lũng, Tần Tang nụ cười trên mặt thu vào, trực tiếp bay trở về động phủ.
Liễu Thụ Chi Linh cùng lão Mã Hầu theo sát phía sau.
Đóng cửa động phủ, hai yêu đột nhiên thở dài một hơi, đồng đều sợ không thôi.
Nhìn thấy Tần Tang thần sắc như thường, không có chuyện người, chỉ có thể bội phục hắn gan to bằng trời.
"Các con nhìn thấy Tần công tử, còn cho là chúng ta Thiên Sơn Trúc Hải có hai vị Đại Vương tọa trấn, từng cái vui vô cùng, trên nhảy dưới tránh, ha ha. . ."
Lão Mã Hầu gượng cười, thanh âm đắng chát.
Liễu Thụ Chi Linh giơ lên trong tay ngọc giản, nói: "Tần công tử, phía trên này số lượng ngược lại là cùng cái khác Yêu Vương tương xứng."
Tần Tang gật gật đầu, "Đến lúc đó, liền theo những này số lượng phái binh, không thiếu một cái, để tránh rơi nhân khẩu lưỡi, mượn cơ hội sinh sự. Còn có, các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm Cửu Quật Sơn động tĩnh, nếu như bọn hắn tặc tâm bất tử, chúng ta cố nhiên có thể dựa vào đại trận ngăn cản nhất thời, cũng sẽ bại lộ hư thực, dẫn tới cái khác không có hảo ý chi đồ, hợp nhau tấn công. Đến lúc đó chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, trước tiên đem thân tín của các ngươi đưa đi băng hải, tìm một tòa băng sơn, tại vùng đất nghèo nàn gian nan sống qua ngày, thẳng đến ta Kết Anh. . ."
Một khi mất đi che chở, những cái kia yếu ớt tiểu yêu liền đem mặc người chém giết, Thiên Sơn Trúc Hải sinh linh đồ thán.
Nhưng Tần Tang năng lực có hạn, có thể làm chỉ có nhiều như vậy.
"Rõ!"
Hai yêu cùng kêu lên đáp lời, lão Mã Hầu lĩnh mệnh mà đi, nghiễm nhiên đã coi Tần Tang là thành chân chính Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ.
"Không biết Vũ Yêu Vương có cái đại sự gì?"
Liễu Thụ Chi Linh lo lắng hỏi.
Tần Tang cười lạnh một tiếng, "Ly Hồng lão yêu cố lộng huyền hư thôi! Nếu là chiến sự kịch liệt, Vũ Yêu Vương sẽ đích thân suất lĩnh Yêu Vương tiếp viện. Nhìn thế cục, trong vài năm hẳn là không đến được tình trạng kia . Bất quá, chuyện này đối với chúng ta tới nói không thể coi thường. Thiên Sơn Trúc Hải hiện tại bên ngoài có hai vị Yêu Vương, đến lúc đó thế tất yếu xuất động một cái, nếu như ta chậm chạp không hiện thân, bọn hắn chắc chắn sinh nghi. Các ngươi phải làm cho tốt ta Kết Anh thất bại chuẩn bị. . ."
Liễu Thụ Chi Linh mặt rầu rĩ, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, luôn miệng nói: "Tần công tử, mới chưa kịp nói, Khiên Cơ Yêu Vương nơi đó, đã tra ra một chút đầu đuôi sự việc."
"Ồ?"
Tần Tang nghe vậy đại hỉ, "Có phiến đá tin tức?"
"Thế thì không có."
Liễu Thụ Chi Linh hổ thẹn, "Bất quá, chúng ta tra được Khiên Cơ Yêu Vương động phủ vị trí, ngoài ra còn có hai nơi, có thể là Khiên Cơ Yêu Vương dùng để bảo tàng bảo khố."
"Chẳng lẽ Khiên Cơ Yêu Vương không có đem bảo vật đặt ở động phủ? Đạo hữu nói rõ chi tiết nói."
Tần Tang kinh ngạc nói.
Thần bí phiến đá không thể thả nhập túi giới tử, có thể tra được Yêu Vương bảo khố vị trí, hắn liền có cơ hội.
Liễu Thụ Chi Linh nhẹ gật đầu, nói: "Khiên Cơ Yêu Vương động phủ tại Vạn Xà Uyên dưới đáy, mặc dù bên trong không hoàn toàn là xà yêu, chui vào Vạn Xà Uyên vẫn phí hết không ít công phu. Tại Khiên Cơ Yêu Vương động phủ chung quanh, chúng ta còn phát hiện hai nơi bí quật, thủ vệ dị thường nghiêm mật, chúng ta chỉ dám quan sát từ đằng xa. Khiên Cơ Yêu Vương chính là đốm đen Vương Xà đắc đạo, trời sinh tính xảo trá đa nghi. Chúng ta hoài nghi, hắn thu thập tới bảo vật, chưa hẳn giấu trong động phủ, kia hai nơi cũng có thể là là hắn bảo khố. . ."
"Ba khu bảo khố, hư hư thật thật, không chỉ có Khiên Cơ Yêu Vương bày ra cấm chế, còn có thủ vệ thời khắc thủ hộ. . ."
Tần Tang nhíu mày không thôi, cảm thấy khó giải quyết.
Ý đồ của hắn kỳ thật rất đơn giản, kích phát phiến đá bên trong hư ảnh, quan tưởng chân chính Thanh Loan, mục đích liền đạt đến, không cần thật đem phiến đá cướp đi.
Theo Tần Tang trước đó mưu đồ, tìm cơ hội chui vào Khiên Cơ Yêu Vương động phủ, mượn Thiên Mục thần thông, cưỡng ép phá vỡ bảo khố cấm chế, đi vào nhìn một cái rồi đi.
Cho dù bị Khiên Cơ Yêu Vương phát giác, hắn cũng không có tổn thất gì, có thể sẽ không kiên nhẫn truy sát Tần Tang.
Lấy Khiên Cơ Yêu Vương đa nghi tính cách, dưới tay tiểu yêu đoán chừng cũng không biết toà kia bảo khố là thật, không có khả năng tra ra được.
Ba khu bảo khố, chỉ có thể từng cái xâm nhập.
Vạn nhất cược sai, nửa đường bị Khiên Cơ Yêu Vương phát hiện, thủ vệ chắc chắn càng thêm nghiêm mật.
Hắn chỉ có một lần cơ hội.
(tấu chương xong)