Chương 849: Cửu Chuyển Xá Âm Thể

"Ngũ Âm Diệu Thể mặc dù không bằng Minh chủ tìm Cửu Chuyển Xá Âm Thể, cũng có thể miễn cưỡng thừa nhận Chân Ma Khí ăn mòn. Đáng tiếc loại này cưỡng ép quán chú Chân Ma Khí, luyện chế Ngũ Âm Diệu Thể bí pháp, không chỉ xác suất thành công thấp đáng thương, yêu cầu cũng phi thường hà khắc. Nếu không phải tại Thất Sát Điện ngoài ý muốn đạt được một khối Khánh Âm Thạch, liền linh trận đều không thể bố trí. Tốt tại thành công một cái, chỉ nguyện cái này Tố Nữ đừng cho lão thân thất vọng. . ."
Việt tiên cô tại trong lòng ám ngữ, nhìn hướng Tố Nữ thị lực nhu hòa rất nhiều.
Nàng từ túi Giới Tử lấy ra một kiện cẩm bào, khoác trên người Tố Nữ, ngữ khí khinh nhu nói: "Tố Nữ, ngươi thân mang Ngũ Âm Diệu Thể, tu hành làm ít công to, tiền đồ vô lượng. Vi sư vì giúp ngươi tố Ngũ Âm Diệu Thể, hao hết gia tài, bôn ba trăm năm mới hoàn thành nghi thức, đến lúc đó xin đừng quên vi sư a."
Tố Nữ che kín cẩm bào, trán điểm nhẹ.
Nàng thất lạc rất nhiều ký ức, nhưng còn sót lại trong trí nhớ, không khỏi biểu hiện người trước mặt này là chính mình thân nhất thân nhân, thương yêu nhất sư tôn của nàng.
Ban đầu sợ hãi không còn, nhìn hướng Việt tiên cô thị lực mang theo tình cảm quấn quýt.
Việt tiên cô thỏa mãn cười cười, "Tốt rồi, linh trận lập tức liền phải bị Chân Ma Khí phản phệ hủy đi, chúng ta cần mau rời khỏi nơi đây. Trên đường về nhà rất nhiều hung hiểm, lão thân cũng khó có thể một mực hộ ngươi chu toàn. Linh trận bên trong Chân Ma Khí đã cùng ngươi khí cơ liên kết, mau mau hấp thu hết, khôi phục ngươi nguyên bản thực lực, nói không chừng còn có thể thừa cơ đột phá, gặp được ngoài ý muốn cũng có thể có mấy phần sức tự vệ."
Lúc này Tố Nữ không chỉ thân thể yếu đuối, khí tức cũng phi thường yếu đuối, chỉ so với phàm nhân hơi mạnh một phần.
Tố Nữ ngoan ngoãn nghe lời, tuân theo Việt tiên cô chỉ điểm, một lần nữa nằm lại quan tài ngọc.
Việt tiên cô đem quan tài ngọc khép lại, dùng nhẹ tay nhẹ đẩy, đem quan tài ngọc đẩy lên linh trận chính trung tâm.
Cái này linh trận phi thường kỳ quái, ở trung tâm có một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, vuông vức, không có không khiếu, lại một mực phát ra ô ô quái thanh.
Quan tài ngọc rơi vào trên tảng đá, Việt tiên cô lại lần nữa hướng quan tài ngọc bên trên khắc vẽ huyết phù, bất quá cùng lần trước không đồng dạng, những này huyết phù phức tạp hơn.
Hoàn thành huyết phù sau đó, Việt tiên cô thủ ấn biến đổi liên tiếp.
Một cỗ Chân Ma Khí nhưng tại Việt tiên cô dẫn dắt phía dưới xuất hiện, tràn vào trong quan tài ngọc.
Trong chớp mắt, trong quan tài ngọc Tố Nữ bị Chân Ma Khí chìm ngập.
Những này Chân Ma Khí không giống bên ngoài cuồng bạo như vậy cùng kiệt ngạo bất tuần, tỏ ra rất yên tĩnh, tại trong quan tài ngọc lẳng lặng lưu động. Ở trung tâm chầm chậm sinh ra một cái vòng xoáy, chỉ hướng Tố Nữ đan điền vị trí.
Tố Nữ nằm ở nơi đó bất động, bên ngoài Việt tiên cô hình như so với nàng còn mệt hơn.
Đang hấp thu Chân Ma Khí quá trình bên trong, Tố Nữ khí tức tại liên tục tăng lên, thừa thế xông lên đột phá Luyện Khí kỳ tầng mười ba, đột nhiên dừng lại.
Lúc này, linh trận biên giới chỗ truyền đến thanh thúy tiếng vang, xuất hiện vết nứt, nhìn thấy liền muốn bị hủy diệt. Việt tiên cô thần sắc có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm Tố Nữ.
Tu vi đình trệ thời gian cũng không lâu, Tố Nữ thuận lợi Trúc Cơ, hơn nữa còn không xong, nàng khí tức còn tại tiêu thăng.
Việt tiên cô mặt lộ vẻ vui mừng, há to miệng, đột nhiên nhìn đến linh trận trung tâm khối đá cũng xuất hiện vết nứt, thị lực giật mình, không dám tiếp tục dừng lại ở chỗ này, vội vàng hất lên tay áo, trực tiếp đem quan tài ngọc đánh nát, cuốn lên bên trong Tố Nữ, thân ảnh bay ngược.
'Ầm!'
Các nàng còn chưa bay ra cửa động, linh trận triệt để bị Chân Ma Khí xông hủy.
Tiếng vang truyền đến, phóng xuất ra Chân Ma Khí như là một đầu hung thần ác sát Hắc Long, thần cản giết thần, phật cản giết phật, từ huyệt động chỗ sâu xung kích mà ra, kinh người thanh thế để cho Việt tiên cô cũng theo đó biến sắc.
Các nàng trong động chạy trốn, đâm quàng đâm xiên, xông ra huyệt động sau đó không dám chút nào dừng lại.
Lúc này, tại đỉnh cốc cảnh giới Tần Tang ba người cũng cảm giác được dị thường, cúi đầu nhìn xem sương mù dày đặc cốc sâu.
'Sưu!'
Việt tiên cô mang theo Tố Nữ từ vụ hải trong vọt ra, sau lưng các nàng có một cái rất sợ hắc ảnh, dường như một đầu hắc ám cự thú, từ trong vực sâu xông ra.
Thấy cảnh này, ba người liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.
Cực kỳ hiển nhiên, hắc ám cự thú chính là từ Chân Ma Khí tạo thành, không biết Việt tiên cô làm cái gì, đưa đến Chân Ma Khí bạo động. Chân Ma Khí bộc phát, bọn họ vô lực áp chế, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem nó phóng tới chân trời, sinh ra dị tượng sẽ ở bên ngoài mấy trăm dặm có thể thấy rõ ràng.
Đảo này thế nhưng là vô số yêu thú chiếm cứ chỗ.
Đến thời điểm dễ dàng, muốn an toàn rời đi liền không có đơn giản như vậy.
"Thanh Phong đạo trưởng, tiếp lấy Tố Nữ!"
Chân Ma Khí gần trong gang tấc, Việt tiên cô gấp giọng hô hoán, dùng sức hất lên, đem Tố Nữ ném hướng Tần Tang.
Tần Tang vội vàng thôi động chân nguyên, hóa ra nhu lực, tiếp lấy Tố Nữ, phát hiện nàng này thân thể nhu hòa, dường như không có trọng lượng một dạng, nhịn không được liếc mắt nhìn nàng một cái.
Suýt nữa bị Chân Ma Khí thôn phệ, Tố Nữ thị lực có chút lo sợ, thần sắc coi như trấn định, nói khẽ: "Đa tạ đạo trưởng."
Tần Tang phát hiện, Tố Nữ trên thân khí tức có chút cổ quái, mơ hồ cùng Chân Ma Khí tương tự, nàng này nguyên lai là mượn nhờ Chân Ma Khí tu luyện, tại hiện thế rất là hiếm thấy.
Nàng thật giống tại vận chuyển một loại nào đó kỳ lạ bí thuật, thân thể nhẹ như lông vũ.
Mang theo tu vi thấp tu sĩ thi triển độn pháp, tốc độ cùng tiêu hao đều khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, Tố Nữ dùng bí pháp phối hợp, hẳn là sẽ không liên lụy chính mình.
Tần Tang hơi hơi gật đầu, bắt lấy Tố Nữ cổ tay, thân ảnh chớp liên tục, rút lui cửa cốc.
Cùng lúc đó, Việt tiên cô bị Chân Ma Khí đuổi kịp, nàng sợi tơ pháp bảo kết thành lưới lớn, thay thế nàng thừa nhận xung kích, tại bị Chân Ma Khí chìm ngập sau đó, phía trên linh quang lấy tốc độ kinh người ảm đạm, tiếp theo bị triệt để đánh tan.
Chỉ nghe một tiếng kêu thảm, Chân Ma Khí đụng vào Việt tiên cô hộ thể linh quang.
May mắn Trúc Sơn Ông cùng Khổng Vân động tác rất nhanh, thấy thời cơ bất ổn, lập tức phản xông vào cốc sâu, tế ra riêng phần mình pháp bảo, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trợ giúp Việt tiên cô ngăn trở Chân Ma Khí xung kích, đưa nàng cứu ra.
'Sưu sưu. . .'
Trúc Sơn Ông cùng Khổng Vân một trái một phải dìu lấy Việt tiên cô, lướt đến Tần Tang bên cạnh.
Lúc này, Chân Ma Khí đã tách ra sương mù, xông thẳng lên trời.
Tại bình minh bầu trời bên trong, một cái cột khí màu đen rõ ràng có thể nghe, ở trên không hình thành một đóa cực lớn mây đen, càng có kinh người ba động xa xa truyền ra ngoài, trong núi ngủ say yêu thú phân phân bị ba động bừng tỉnh.
Không lo được đau lòng chính mình pháp bảo, Việt tiên cô quát khẽ nói: "Đi mau!"
Mọi người trong lòng biết nơi này nguy hiểm, không dám trì hoãn, đem Tố Nữ bảo hộ tại trung tâm, dọc theo đường về toàn lực phi độn.
Tần Tang bọn họ thức thời không hỏi Tố Nữ thân phận.
. . .
Chân Ma Khí dẫn xuất thiên tượng, Yêu Đảo bên trên dường như sôi trào, thực lực nhỏ yếu yêu thú lâm vào hoảng sợ, những cái kia Đại Yêu lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng mây đen xuất hiện phương hướng chạy đi.
Cốc sâu cách đó không xa.
Một đầu thần tuấn dị thường Kim Điêu, đang suất lĩnh vài đầu chim ưng bay tới nơi này, khi nhìn đến ngút trời trụ đen sau đó, Kim Điêu hí dài một tiếng, vứt bỏ bộ hạ, hai cánh vỗ một cái, hóa thành kim sắc thiểm điện.
Một tòa sơn động bên trong, Cự Hùng ngay tại ngủ say, bị Chân Ma Khí ba động bừng tỉnh. Mắt gấu mở ra, như là như chuông đồng, hung quang khiếp người. Tiếp theo, nó cảm ứng được Kim Điêu khí tức tới gần, dám xâm nhập nó lãnh địa, nhất thời lâm vào cuồng nộ.