Chương 656: Thất Sát Điện

Trùng hợp hơn là, cỗ này tay cụt cổ thi đoạn chính là cánh tay trái!
Không thể theo Tần Tang không nghĩ ngợi thêm.
Nếu như cỗ này tay cụt cổ thi là hắn, như thế Thất Sát Điện đến cùng tại cái gì địa phương, vì cái gì hắn truyền tống đến đây, sẽ từ trên trời rơi xuống, cuối cùng rồi lại xuất hiện tại Tây Cương, phiêu phù ở mặt sông?
Bọn họ sư tôn tên gọi Đỗ Hàn.
Tần Tang sưu hồn ba người này, mặc dù đều là Đỗ Hàn đệ tử, nhưng cùng Đỗ Hàn quan hệ kém xa Đỗ Tiển thân cận.
Đỗ Tiển là Đỗ Hàn đại đệ tử, thiên phú thật tốt, có kết đan hy vọng, Đỗ Hàn coi như con đẻ, có chút bí ẩn đều sẽ nói cho hắn biết, lần này tìm kiếm Thiên Thủ Chu Quả, cũng là vì trợ giúp Đỗ Tiển đột phá.
Đỗ Tiển tu vi chính là Giả Đan cảnh, Tần Tang đã quyết định đem hắn luyện thành thi, liền không có đối với hắn sưu hồn, miễn cho hồn phi phách tán, mà là khảo vấn một phen sau đó, dùng « Đoạt Thần Chú » nghiệm chứng.
Lên tiếng hỏi Đỗ Tiển biết sau đó, Tần Tang trong lòng càng thêm kinh ngạc.
Hắn đứng tại Ngũ Trùng Môn đỉnh núi, nhìn quanh bốn phương, có chút mờ mịt.
Căn cứ Đỗ Tiển biết, Thất Sát Điện hẳn là Nhân tộc phát hiện một chỗ bí cảnh, không tại Vu Thần đại lục, mà là tại Nhân tộc khống chế địa phương, rất nhiều năm mới có thể mở ra một lần.
Đỗ Hàn vì đi Thất Sát Điện, hai năm trước liền lên đường, rời đi Vu Thần đại lục, mãi đến trước đó không lâu mới trở về.
Bây giờ, Tần Tang lại không dám khẳng định.
Nếu như Thất Sát Điện cổ thi liền là hắn, khoảng cách Vu Thần đại lục xa như vậy, vì cái gì xuất hiện tại Tây Cương trong sông? Là Thất Sát Điện bên trong có gì đó cổ quái cấm chế, hay là ai đem hắn mang đi ra?
Đỗ Hàn liền vì cái gì tại Tây Cương tìm kiếm cổ thi?
Tần Tang không nghĩ ra.
Vốn cho rằng có thể biết rõ bập bềnh mặt sông nguyên nhân, không ngờ lại lâm vào càng lớn bí ẩn.
Thất Sát Điện, Tử Vi Cung. . .
Cái này hai nơi địa phương, đến cùng có liên hệ gì?
Đối Thất Sát Điện bên trong phát sinh sự tình, Đỗ Tiển cũng hoàn toàn không biết gì cả.
Đỗ Hàn sau khi trở về liền dẫn bọn họ tiến vào Tây Cương, bất quá tìm hiểu cổ thi tin tức chỉ là tiện thể, Đỗ Hàn chủ yếu mục đích tựa hồ là tìm kiếm một loại linh dược, liền đi trước một bước.
Mà Đỗ Tiển là mang theo vài tên sư đệ, đến Ngũ Trùng Môn cướp đoạt Thiên Thủ Chu Quả, mà Thiên Thủ Chu Quả tin tức, cũng là Đỗ Hàn nói cho bọn hắn.
Xem ra muốn biết rõ ngọn nguồn, cần tìm tới Đỗ Hàn mới được.
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, từ Đỗ Tiển bọn họ nơi đó biết được, bọn họ nghe Thiên Thủ Chu Quả bị Kim Đan cướp đi sau đó, đã phái sư đệ đi mời Đỗ Hàn, nửa tháng trái phải liền có thể đuổi đến chỗ này.
Hắn lưu tại Ngũ Trùng Môn, có đầy đủ thời gian chuẩn bị, bố trí mai phục phục sát Đỗ Hàn.
Bất quá, phục sát Đỗ Hàn không có đơn giản như vậy.
Đỗ Hàn đã kết đan mấy chục năm, mặc dù còn không có đột phá Kết Đan trung kỳ, nhưng đã chạm tới bình cảnh, thực lực vượt xa bình thường kết đan sơ kỳ tu sĩ.
Mà lại Vu tộc tu sĩ không thể đánh đồng Nhân tộc đối đãi, bởi vì bản mệnh trùng cổ tồn tại, cùng Vu tộc tu sĩ giao thủ, rất có thể phải đối mặt lấy một địch hai cục diện.
Lấy Tần Tang thực lực, đối phó một cái kết đan sơ kỳ tu sĩ dễ như trở bàn tay, đối mặt Kết Đan trung kỳ cao thủ cũng không sợ, nhưng phải bảo đảm không có sơ hở nào chém giết Đỗ Hàn, còn cần tỉ mỉ mưu đồ mới được.
Huống chi, Tần Tang càng hi vọng có thể sống bắt Đỗ Hàn, điều tra rõ ngọn nguồn.
Vì thế Tần Tang tại sưu hồn thời gian cực kỳ tỉ mỉ tìm kiếm Đỗ Hàn tin tức, không ngờ Đỗ Hàn người này lại phi thường thận trọng, ẩn núp rất sâu.
Liền đệ tử của hắn cũng không rõ ràng hắn bản mệnh trùng cổ là cái gì linh trùng, chỉ biết là hắn có một kiện pháp bảo, là Lê Vu Cung ban thưởng, uy lực không yếu.
. . .
Hắc Phong Cốc.
Tần Tang trở lại chốn cũ, vừa tới đến Độc Tuyền phụ cận, liền ngửi được một loại nhàn nhạt dị hương. Loại này dị tượng chính là Thiên Thủ Chu Quả thành thục sau đó lưu lại, lâu như vậy còn không có hoàn toàn tiêu tán.
Trên Tần Tang lần qua tới sau đó, một chút nhỏ mùi vị cũng không có.
Đi tới Độc Tuyền bên bờ, Tần Tang dễ dàng liền tìm tới ngọn nguồn, chính là Tuyền Nhãn chỗ. Dị hương tràn ra ngoài, đem Tuyền Nhãn chỗ cấm chế cũng cùng nhau bại lộ.
"Tốt tinh diệu cấm chế, nếu không phải Thiên Thủ Chu Quả thành thục mà bại lộ, chỉ sợ ta coi như tại Độc Tuyền ngây ngốc một năm, cũng không phát hiện được nơi này dị dạng."
Tần Tang cảm khái một tiếng, thử mấy lần, rất mau tìm đến phá cấm phương pháp, lách mình tiến vào trong cấm chế.
Bên trong là một cái vuông vức phòng ngầm dưới đất, rõ ràng là người làm khai quật ra, phi thường hợp quy tắc sạch gọn. Trên mặt đất phòng ở giữa, có một gốc cao cỡ nửa người cây nhỏ, cành lá hẹp dài, trên cây treo một viên màu xanh trái cây.
Đây chính là Thiên Thủ Chu Quả Thụ.
Phía trên nguyên bản có ba viên Thiên Thủ Chu Quả, bị Thúy Huyền Tử sư thúc phát hiện sau đó hái đi một viên, cái thứ hai thành thục sau đó bị Thúy Huyền Tử đạt được, đây là quả thứ ba, còn không có thành thục.
Thiên Thủ Chu Quả hình dạng cực kỳ kỳ lạ, giống như là hai con nhện chặt chẽ hai cánh tay ôm cùng một chỗ. Tại hai bên có rất nhiều tinh mịn đường vân, giống như là vô số bước chân đan xen bộ dáng.
Chưa thành thục Thiên Thủ Chu Quả là màu xanh, thành thục sau đó chuyển biến làm màu tím đen, cùng nhện độc càng giống hơn.
Trên thực tế, Thiên Thủ Chu Quả xác thực là một loại độc quả, không chỉ có thể dùng để phối chế nhiều loại liệt độc, độc trùng phục dùng sau đó cũng có thể được không nhỏ chỗ tốt, là một loại phi thường hiếm thấy thiên tài địa bảo.
Tần Tang tiến vào thạch thất sau đó, bên hông Trùng Lâu đột nhiên chấn động.
Lại là cái kia tằm mập!
Tần Tang đem tằm mập bóp ra đến, phát hiện tằm mập trực câu câu nhìn xem Thiên Thủ Chu Quả, một mặt khát vọng, Thiên Thủ Chu Quả tựa hồ đối với nó có rất lớn lực hấp dẫn.
Bắt tằm mập sau đó, Tần Tang còn là lần đầu tiên thấy nó đối Xích Hỏa Lưu Kim bên ngoài linh quả cảm thấy hứng thú.
Tằm mập bị Tần Tang dạy dỗ nhiều lần, bây giờ biết nge lời. Mặc dù cực kỳ thèm Thiên Thủ Chu Quả, nhưng không dám tự tiện hành động, mắt nhỏ vô cùng đáng thương nhìn xem Tần Tang, lã chã chực khóc, cùng phát ra tiếng cầu khẩn âm.
"Trái cây này còn không có thành thục, ngươi ăn rồi thì có ích lợi gì? Lãng phí!"
Tần Tang bất vi sở động, thôi động Cửu U Ma Hỏa, cảnh cáo tằm mập thành thật một chút.
Không ngờ tằm mập vì Thiên Thủ Chu Quả liều mạng, liền Cửu U Ma Hỏa cũng không sợ. Vặn vẹo mập thể, mặt dày mày dạn, tại Tần Tang trên ngón tay một cái sức lực cọ qua cọ lại, khốn khổ cầu khẩn, hình như chưa thành thục Thiên Thủ Chu Quả cũng có thể đối với nó có ích lợi rất lớn.
Tần Tang không để ý đến tằm mập, vòng quanh Thiên Thủ Chu Quả Thụ đi một vòng, tỉ mỉ xem xét trong địa thất cấm chế.
Cuối cùng, Tần Tang lắc đầu, phát hiện nơi này cấm chế quá tinh diệu, hắn không có chỗ xuống tay. Loại cấm chế này cũng không thể phong tỏa ngăn cản Thiên Thủ Chu Quả dị tượng, hắn cũng nghĩ không ra có biện pháp gì tốt.
Quả thứ ba Thiên Thủ Chu Quả, còn phải trăm năm mới có thể thành thục. Thành thục sau đó dị hương tràn ngập, căn bản giấu không được, trừ phi hắn đến lúc đó trở về trông coi.
Tần Tang ám thị, hắn phục sát Đỗ Hàn sau đó, khẳng định không thể tại Tây Cương ngây người.
Trăm năm sau đó nếu như hắn không chết, ít nhất cũng là Kết Đan kỳ trung kỳ tu sĩ, chưa hẳn còn để ý Thiên Thủ Chu Quả điểm ấy giá trị.
Mặt khác, có chút tông môn sẽ đối với Kết Đan kỳ đệ tử thi triển tương tự Mệnh Hồn Đăng bí thuật, Lê Vu Cung nếu như xem xét biết đến Đỗ Hàn tử vong, khẳng định sẽ đến nơi này điều tra.
Lê Vu Cung xuất động cao thủ điều tra nơi đây, chỗ này phòng ngầm dưới đất là giấu không được. Cùng hắn tiện nghi cho Lê Vu Cung, không bằng phế vật lợi dụng, cho tằm mập ăn rồi được rồi.
Nghĩ tới đây, Tần Tang thả ra tằm mập, đem nó ném qua đi.
Tằm mập mừng rỡ như điên, nằm sấp phía trên Thiên Thủ Chu Quả, lập tức miệng lớn gặm nuốt lên.