Chương 984: Hỏa Chú

Lúc này, bọn họ một đuổi một chạy, đã xông ra phường thị, đi tới ngoài thành.
Hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ liền một mạch bị bắt, chỉ còn Tả phó sứ một người, trong tuyệt vọng mong muốn tự bạo Kim Đan. Tần Tang đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, phí hết chút công phu bắt sống người này.
Ngoài thành rừng núi.
Tả phó sứ bọn người tu vi bị cấm, bị ném ở trên mặt đất.
Tần Tang chuyển thân, tầm mắt hướng phía sau quét qua.
Nơi xa trong rừng một hồi bạo động, lần lượt từng thân ảnh như chim sợ cành cong một dạng, giải tán lập tức.
Những người này cùng ra tới, vốn định nhìn xem có hay không nhặt chỗ tốt cơ hội, không nghĩ tới Tả phó sứ bọn người không chút huyền niệm lạc bại, mà lại bị bắt sống.
Một phương khác thoạt nhìn một chút không tổn hao gì.
"Viên kia hạt châu là cái gì?"
Bạch nhìn hướng Tần Tang, tựa hồ dự cảm được cái gì, vẻ mặt nghiêm túc.
"Hỏi qua bọn họ mới biết được!"
Tần Tang âm thanh lạnh lùng nói, hắn không nguyện lãng phí thời gian, trực tiếp nắm qua một người thi triển Sưu Hồn Thuật.
Hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ tại trong tiếng kêu thảm mất mạng.
Tần Tang không thể đạt được mong muốn tin tức, đưa tay đem Tả phó sứ nhiếp qua tới, Tả phó sứ đối Tần Tang trợn mắt nhìn, nhưng hắn thần thức cùng nhục thân đều bị cấm cố, không có lực phản kháng chút nào.
Rất nhanh, sưu hồn hoàn thành.
Liền một mạch thi triển ba lượt Sưu Hồn Thuật, Tần Tang sắc mặt hơi hơi trắng bệch, chậm rãi thở ra một hơi.
"Rời khỏi nơi này trước!"
Tần Tang đốt đi thi thể, lau đi dấu vết, thu hồi hóa thân cùng Song Đầu Hống.
Đại Tự Châu phường thị chủ nhân một mực không có lộ diện, Tần Tang bọn người đại náo phường thị, còn không biết đối phương sẽ có hay không có ý tưởng gì, nơi đây không thể ở lâu.
Bay ra Đại Tự Châu, Tần Tang quay đầu nhìn hướng Phí Du.
"Biến cố thay nhau nổi lên, còn chưa tới kịp cảm tạ Phí đạo hữu mạo hiểm đến đây báo tin. Con đường phía trước chưa biết, bần đạo không thể lại liên lụy Phí đạo hữu, ngươi ta liền tại cái này tách ra đi. Thương hội thế lớn, bần đạo chẳng biết lúc nào mới có thể báo một tiễn mối thù. Phí đạo hữu bị bần đạo dính líu, sau đó chỉ sợ chỉ có thể mai danh ẩn tích, còn có hai vị Vương đạo hữu, còn xin Phí đạo hữu nhắc nhở các nàng tuyệt đối không nên bại lộ thân phận. . ."
Phí Du thần sắc buông lỏng, chắp tay nói: "Tiền bối yên tâm, trời đất bao la, chúng ta chỉ cần tìm cái địa phương ẩn núp đi, khổ tu mấy chục năm, không sợ bị bọn họ tìm tới."
Tần Tang gật gật đầu, giao cho Phí Du một cái túi Giới Tử, "Ta nhìn đạo hữu vừa rồi dùng là pháp khí, hẳn là vừa Kết Đan không lâu, còn chưa kịp luyện chế pháp bảo a? Cái này bên trong pháp bảo, Phí đạo hữu chọn hai kiện đem đi đi, coi như bần đạo tạ lễ."
Hắn nhìn ra được, Phí Du trong cơ thể yêu sát phi thường nồng đậm, rõ ràng là phục dụng mấy viên Sát Yêu Đan, cơ hồ lướt qua một bên cưỡng ép Kết Đan.
Tiền đồ có thể nói xa vời.
Có lẽ lão phu phụ là thật tâm thật ý cảm niệm chính mình, Phí Du liền chưa chắc.
Nhưng Phí Du mạo hiểm qua tới mật báo, mặc dù có toan tính cũng là phải, Tần Tang đương nhiên sẽ không keo kiệt cái gì.
Túi Giới Tử bên trong, đều là Tần Tang bao năm qua đến giết địch sau đó thu hoạch, ngoài ra còn có vừa rồi giết chết những người này, cùng với Bạch từ khố phòng cướp đoạt đến.
Hai kiện pháp bảo, đủ để cải biến Phí Du vận mệnh.
"Cái này thế nào có thể. . ."
Phí Du còn muốn lui bước, bị Tần Tang phất tay ngăn cản.
Phí Du suýt nữa bị hoa mắt, hắn nuốt nước bọt, cưỡng chế trong lòng kích động, âm thầm cuồng hô, chính mình thật thành công.
Vì Kết Đan, hắn cơ hồ hao hết toàn bộ tích súc , chờ Kết Đan sau đó mới phát hiện muốn luyện chế một kiện pháp bảo vậy mà khó như vậy. Cho dù gia nhập Quỳnh Vũ thương hội cũng không được coi trọng, chẳng biết lúc nào mới có thể đạt thành tâm nguyện.
Phí Du biết rõ tình thế gấp gáp, Tần Tang không có khả năng để cho hắn chậm rãi chọn, đành phải dựa vào trực giác chọn lấy một kiếm một thuẫn.
Hai kiện pháp bảo, vừa vặn một công một thủ.
"Đạo hữu tốt ánh mắt, cái này hai kiện pháp bảo đều là thượng đẳng, lại thêm tế luyện, có cơ hội tiến cấp trung phẩm pháp bảo . Bất quá, bọn chúng trước đó đều là có chủ đồ vật, mặc dù bần đạo không lo lắng gì, đạo hữu sử dụng thời gian tốt nhất thận trọng chút."
Tần Tang thu hồi túi Giới Tử, nhắc nhở một câu, hướng Phí Du chắp tay, "Phí đạo hữu, sau này còn gặp lại!"
"Chúc đạo trưởng gặp dữ hóa lành, sớm ngày diệt trừ cừu gia!"
Phí Du thành tâm thật ý nói.
Tần Tang gật đầu một cái, thân ảnh chớp liên tục, tiêu thất tại mênh mông biển rộng bên trong.
Phí Du đưa mắt nhìn Tần Tang nơi xa, cảnh giác quét mắt chung quanh, trên mặt vui mừng nhanh sắp không ngừng được, nhanh chóng thu hồi pháp bảo, lặng yên bỏ chạy.
. . .
Một bên khác.
Bạch đi theo Tần Tang bên cạnh.
Tần Tang than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi đoán đúng, thương hội hạ lệnh truy nã ta, xác thực cùng một cái Nguyên Anh tu sĩ có quan hệ, từng nói chỉ cần có thể đạt được tin tức ta, tất có trọng thưởng. Nhưng Tả phó sứ biết không nhiều, không rõ ràng tên kia Nguyên Anh thân phận . Bất quá, ta nghĩ ta hẳn phải biết cừu gia là ai. Ngọc Châu là thương hội đưa đến Tả phó sứ trong tay, bạo tạc sau đó huyễn hóa lửa lam, ta không ít thấy qua, còn được đến qua một tia. Cái này lửa tên gọi Đông Minh Hàn Diễm, là Đông Minh Thượng Nhân độc hữu linh hỏa, sau đó Đông Minh Thượng Nhân tọa hóa, linh hỏa thất lạc động phủ, bị một cái gọi Mưu lão ma ma đạo tu sĩ lấy đi, tục truyền người này cũng là Nguyên Anh trung kỳ. . ."
"Nguyên Anh trung kỳ, có thu lấy linh hỏa bí thuật!"
Bạch thần sắc khẽ động, "Ngươi nói là?"
Tần Tang gật gật đầu, khàn giọng nói: "Rất có thể là hắn! Chúng ta nghĩ sai, người này mục tiêu khả năng không phải là ma cấm bên trong cổ bảo, mà là Ma Hỏa, hoặc là cùng có đủ cả!"
"Ngươi đã chiếm được qua Đông Minh Hàn Diễm, hẳn phải biết nó năng lực a?"
Bạch dò hỏi, trên dưới dò xét Tần Tang, nhíu mày.
Tần Tang lắc đầu, "Cái này lửa khí tức cùng Đông Minh Hàn Diễm có cùng nguồn gốc, nhưng mang cho ta cảm giác, lại cùng nguyên bản hàn diễm hoàn toàn khác biệt. Hỏa Châu bạo tạc sau đó, loại lực lượng kia cùng ba động là ta trước đây chưa từng gặp, toàn bộ thủ đoạn cũng đối với nó vô dụng, bị dễ dàng xâm nhập trong cơ thể, biến mất không còn tăm hơi vô tung. . ."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang đột nhiên sắc mặt đại biến, thân ảnh dừng lại, bỗng nhiên nâng lên hai tay.
Chỉ gặp hắn trên cánh tay chẳng biết lúc nào hiện ra từng đạo màu lam sợi tơ, sợi tơ vờn quanh đan xen, tạo thành vô số kỳ lạ phù văn.
Phù văn lít nha lít nhít, tại hắn bên ngoài thân nối thành một mảnh, bày kín toàn thân.
Cùng lúc đó, loại kia kỳ lạ ba động xuất hiện lần nữa, đồng thời hình như tại cùng nơi xa cái gì đồ vật hô ứng.
Chỉ chốc lát sau, ba động tản đi, phù văn dần dần biến mất, cùng trước đó một dạng, lại biến mất không thấy.
Lần này, Tần Tang cảm thụ rõ ràng hơn, những phù văn này bên trong dung hợp một tia Đông Minh Hàn Diễm chi lực!
Hắn trước đó đánh thức Thiên Mục Điệp, để nó nhìn chằm chằm vào chính mình nhục thân, rốt cục phát hiện mánh khóe.
Những này dung hợp Đông Minh Hàn Diễm phù văn liền ẩn tàng tại nhục thân cùng trong kinh mạch, cùng huyết nhục hòa làm một thể.
Thấy cảnh này, Tần Tang cùng Bạch liếc nhau, thần sắc cũng ngưng trọng dị thường.
"Loại lực lượng này. . ."
Bạch trầm tư một hồi, "Ta mơ hồ trong trí nhớ, thật giống gặp qua tương tự lực lượng, hẳn là một loại nào đó chú thuật. Loại lực lượng này cực kỳ quỷ dị, bình thường thủ đoạn đối với nó vô dụng. Những phù văn này dung hợp Đông Minh Hàn Diễm, nên gọi nó Hỏa Chú thích hợp hơn. . ."
"Hỏa Chú?"
Tần Tang nhíu mày, hắn lần đầu tiên nghe nói.
Bạch ngữ khí trầm trọng, đối Tần Tang nói: "Có thể cùng Hỏa Chú hô ứng, chỉ có hạ chú người. Mà lại. . . Khoảng cách càng gần, loại cảm ứng này càng rõ ràng!"