Chương 1444: Phức tạp giao dịch

Chapter 1445: Chương 1444: Phức tạp giao dịch
Tần Tang hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua liền thu tầm mắt lại.
Thổ hành độn thuật là Ngũ Hành độn thuật bên trong hiếm thấy nhất một loại, đại bộ phận tác dụng là mượn thổ mà trốn, nặc thân liễm tức chi thuật, mà người này yêu cầu chính là cùng loại lôi độn, phong độn loại này phi độn chi thuật.
Tần Tang hồi ức trước kia sưu tập bí thuật công pháp, cũng không loại này.
Chính hắn ngược lại là hiểu kiếm độn cùng lôi độn, nhưng đó là bản thân khổ tu kiếm đạo lĩnh ngộ, cùng Thanh Loan tinh huyết ban cho thần thông, không cách nào truyền thụ cho người khác, nếu không người kia khẳng định vui lòng đến cực điểm.
Hoặc là chờ đợi xem, đằng sau có người hay không giao dịch Thổ hành độn thuật.
Hoặc là mở ra lối riêng.
Tần Tang đem thần thức dò vào túi giới tử, đảo qua bốn cây linh dược, cuối cùng dừng lại ở trong đó một đầu toàn thân huyền hắc, chỉ có lớn bằng ngón cái sợi đằng bên trên.
Căn này sợi đằng mặt ngoài thô ráp, nâng lên từng cái lựu bao, bên trong tựa hồ có màu đen tương dịch ngay tại lưu động, sắp phun ra.
Vật này tên là U Sát Cức.
Theo Tần Tang biết, có một loại tên là Huyền Hồn đan phục dụng, chủ dược một trong chính là U Sát Cức, tu luyện Thổ hành công pháp tu sĩ phục dụng đan này, thể nội chân nguyên có cô đọng, bằng thêm mấy phần hùng hậu, đối ngày sau tu hành cùng đột phá có lợi thật lớn.
Đáng tiếc, Huyền Hồn đan cũng là Tần Tang từ trong điển tịch mới biết được phục dụng, đan phương chỉ sợ so U Sát Cức còn khó tìm tới.
Trước khi đi, Tần Tang đổi lấy đều là khả năng đối với mình hữu dụng phương thuốc xưa, cũng không có Huyền Hồn đan đan phương, cũng không rõ ràng Thái Ất Đan Tông có hay không trân tàng.
Đan Đỉnh Sơn đại khái khả năng không có.
Ngay tại Tần Tang lấy ra U Sát Cức thời điểm, đã có không ít người mở miệng, nếm thử cùng « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân cò kè mặc cả.
Thế gian thể tu thưa thớt, Nguyên anh đẳng cấp thể tu thần thông đồng dạng hiếm thấy, nếu như có thể không uổng phí giá lớn bao nhiêu liền giao dịch đến, không ít người đều là vui lòng.
Bất quá, dựa theo giao dịch hội quy củ, tại một giới giao dịch hội bên trên, mỗi một loại công pháp bí thuật chỉ có thể tham dự một lần giao dịch, là lấy « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân từ đầu đến cuối không hé miệng.
Gặp hắn không có chút nào hạ giá ý tứ, đám người hứng thú đại giảm, chỉ có chút ít mấy người còn tại kiên trì, ý đồ dùng ngôn ngữ thuyết phục người này nới lỏng điều kiện.
"Một đầu hoàn chỉnh U Sát Cức!"
Tần Tang tay cầm ngọc bài, thấp giọng mở miệng, đồng thời đem Huyền Hồn đan công hiệu đơn giản nói một lần, lại bổ sung một câu, "Đạo hữu cũng có thể trực tiếp luyện hóa U Sát Cức, chân nguyên liền sẽ dung nhập u sát âm khí, lúc đối địch có xuất kỳ bất ý hiệu quả."
Dạng này luyện hóa, kỳ thật có chút lãng phí.
"Huyền Hồn đan coi là thật có này thần hiệu?"
"Đạo hữu biết thế nào luyện chế Huyền Hồn đan?"
"Nếu như là thật, ta có thể cho ngươi tốt hơn. . ."
. . .
Tần Tang lời còn chưa dứt, « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân còn không có phản ứng, cái khác tu luyện Thổ hành công pháp tu sĩ ngồi không yên, lao nhao, khẩn cấp truy vấn.
Trọng Đài tôn giả ho nhẹ một tiếng, đè xuống tạp âm: "Có thể có chút đạo hữu quên đi cái này mấy đầu quy tắc. . . Hiện tại là vị đạo hữu này thời gian, xin chư vị an tâm chớ vội, cuối cùng có thể tự do trao đổi!"
Đảo giữa hồ bên trên khôi phục yên tĩnh.
Lúc này, « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân mới vừa rồi do dự mở miệng, "Ngươi có Huyền Hồn đan đan phương?"
"Không có."
Tần Tang thầm than, đây chính là chỗ mấu chốt.
Dừng một chút, hắn nói bổ sung, "Nếu như đạo hữu không ngại, giao dịch hội kết thúc về sau, ta có thể giúp ngươi dẫn kiến một vị đan đạo tông sư. Hoặc là, cho ta một chút thời gian, ta hướng bằng hữu tìm hiểu một chút, nhưng không bảo đảm có thể tìm tới."
Tần Tang suy nghĩ chính là về Bắc Thần cảnh hỏi một chút, đã có ghé qua phong bạo mang kinh nghiệm, sẽ không giống lần trước chật vật như vậy.
Nhưng ý vị này bọn hắn cần tự mình liên hệ.
Tần Tang cũng không ngại, ngoại trừ Hỗn Ma lão nhân, có thể uy hiếp được hắn người không nhiều lắm.
Mấu chốt tại đối phương.
Quả nhiên, « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân nói: "Ta nghĩ chờ một chút."
Nghe được Tần Tang lời nói này, những người khác nhiệt tình cũng theo đó giảm đột ngột, ám đạo khó trách, ai sẽ dùng trân quý như vậy linh dược đổi lấy thể tu thần thông.
Thấy không có cường lực tranh đoạt người, Tần Tang không có vội vã gia tăng thẻ đánh bạc, cũng không thúc giục, bệ vệ đem U Sát Cức bày ở bên ngoài.
Cái này cái cọc giao dịch không thể trực tiếp đạt thành, Trọng Đài tôn giả nói một tiếng cho mời vị kế tiếp, liền chuyển hướng tới một tòa mới trúc lâu.
Giao dịch tiếp tục.
Sau đó.
Từng tòa trúc lâu thay nhau bị chuyển hướng đi lên.
Để Tần Tang vui mừng chính là, giao dịch hội còn chưa tới hồi cuối, hắn liền thấy ba loại thích hợp trùng luyện Kim Trầm Kiếm linh tài, theo thứ tự là một khối điểm xanh kim, một đoàn dạng bông vân tinh, hai giọt thiên miện nặng dịch, còn không tính đã đạt thành giao dịch.
Đổi lấy trong đó hai chủng, tăng thêm Lạc Phượng ngọc.
Lấy Tần Tang tại con đường luyện khí tạo nghệ, có thể miễn cưỡng đem Kim Trầm Kiếm tăng lên tới pháp bảo cực phẩm cấp độ.
Khác biệt linh tài, hội giao phó Kim Trầm Kiếm khác biệt đặc tính.
Bất quá, Tần Tang chỉ muốn mau chóng tăng lên Kim Trầm Kiếm phẩm giai, yêu cầu khác cũng không hà khắc, đặc tính tương cận một chút linh tài đều có thể dùng.
Kim Trầm Kiếm chỉ là Vân Du kiếm vật thay thế, chủ yếu dùng để thi triển kiếm độn cùng Thất Phách Sát Trận, phẩm giai đầy đủ, mới có thể phát huy xuất kiếm trận toàn bộ uy lực.
Đây cũng là mấy loại linh tài đều dùng được nguyên nhân, nếu không còn muốn đau khổ tìm kiếm một đoạn thời gian.
Nhưng Tần Tang không có nóng lòng tham dự giao dịch, có chút hăng hái nhìn xem từng kiện kỳ trân dị bảo, chỉ cảm thấy hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ.
Trong đó có mấy loại, hắn cũng có chút ý động.
Đáng tiếc, so với cái khác Nguyên anh, Tần Tang thời gian tu hành quá ngắn, tích lũy không đủ, mấy lần cơ duyên đạt được trọng bảo cũng không thể lấy ra giao dịch, chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn nhu cầu cầp thiết nhất.
Ngay tại Tần Tang tính toán tỉ mỉ thời điểm, chợt nghe trung tâm trúc lâu chủ nhân nói; "Cầu mua một môn tăng lên thần thức công pháp hoặc là bí thuật, ta có thể dùng kim, mộc hai chủng huyền môn chính tông công pháp trao đổi, nếu có những điều kiện khác, cũng có thể thương lượng."
Tần Tang nghe vậy tâm tư khẽ nhúc nhích.
Tu luyện thần thức thần thông, không phải là « Hỏa Chủng Kim Liên »?
Căn bản không cần hoàn chỉnh bí thuật, chỉ cần đem tầng thứ nhất lấy ra, liền có thể để rất nhiều người chạy theo như vịt. Thời thế hiện nay, loại bí thuật này không trọn vẹn mới là bình thường.
Tần Tang cũng không cần lo lắng đối phương tu luyện có thành tựu hội uy hiếp được chính mình.
Về phần, « Hỏa Chủng Kim Liên » chảy ra, hội dẫn đến Hỗn Ma lão nhân liên tưởng đến tại Phật điện cùng hắn tranh bảo Cửu U ma hỏa, Tần Tang cũng không sợ.
Người này mới vừa rồi giao dịch mấy loại bảo vật, nói rõ là một vị đạo môn huyền tu.
Chờ Vạn Ma Đại Hội kết thúc, rời đi Hỗn Ma Đảo, dù cho bị Hỗn Ma lão nhân phát hiện cái gì, cũng không có gì có thể lo lắng.
Vấn đề ở chỗ, môn này bí thuật có hai đại hạn chế.
Một là trước hết tìm tới một loại cường đại linh hỏa, hai là lúc tu luyện yêu cầu phối hợp Thấu Minh Liên Tử, trừ phi đối phương cũng có ngọc Phật loại này, có thể lẩn tránh nguy hiểm bảo vật.
Tần Tang tuần tự mấy lần ngưng tụ hỏa chủng, cuối cùng không dùng Thấu Minh Liên Tử, đưa nó cất giữ tại Thiên Quân giới.
Nhưng Tần Tang sẽ không đem Thấu Minh Liên Tử bán cho người khác.
Hắn vừa đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai, đối môn thần thông này hiểu rõ còn rất thô thiển, vạn nhất Thấu Minh Liên Tử không chỉ có trợ giúp cô đọng hỏa chủng tác dụng, về sau muốn khóc cũng không kịp.
Không có Thấu Minh Liên Tử, « Hỏa Chủng Kim Liên » giá trị đem giảm bớt đi nhiều.