Chương 1015: Sinh Phù

Cạch!
Đại Vu Chúc một phen tìm kiếm không có kết quả, trầm ngâm một chút, đem chậu đá nhẹ nhàng chụp tại lỗ khảm bên trên.
Tạch tạch. . .
Không cần bọn họ lại làm cái gì, chậu đá đột nhiên tự hành xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Ầm ầm. . .
Sau một khắc, nặng nề khối đá chậm rãi hướng hai bên tách ra, một cánh cửa ở trước mặt mọi người mở ra.
Thấy cảnh này, mọi người hai mặt nhìn nhau.
Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền có thể mở ra thạch điện.
Mọi người không dám thất lễ, không có lỗ mãng tiến vào thạch điện, mà là riêng phần mình tế ra chính mình pháp bảo hộ thể, nhìn chằm chằm thạch điện, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Thạch điện bên trong một mảnh lờ mờ, yên tĩnh vô thanh.
Bên trong hình như có một tầng không biết cấm chế, ngăn trở bọn họ thần thức, không cách nào dò xét.
Đại Vu Chúc do dự một chút, ra hiệu mọi người lưu lại bên ngoài, đang muốn tiến vào thạch điện.
Khô Diệp Thiền chợt lóe đến phía trước, thản nhiên nói: "Ngươi độn thuật không bằng ta, ta đến dò đường đi. Bất quá, lời cảnh cáo nói ở phía trước, nếu nơi này không có ngươi muốn tìm đồ vật, ta sẽ lập tức rời đi. Trước ngươi đáp ứng ta điều kiện. . ."
Đại Vu Chúc phất tay đánh gãy Phương lão ma, trầm giọng nói: "Phương đạo hữu không cần phải lo lắng, vô luận là kết quả gì, thiếp thân đều sẽ thực hiện lời hứa."
"Được!"
Khô Diệp Thiền vô thanh bay vào thạch điện, tiêu thất tại mọi người trong tầm mắt.
. . .
Thất Sát Điện phía trước, bạch ngọc quảng trường.
Nội điện cửa vào mở ra.
Linh Châu Tử ánh mắt rơi vào một đám Nguyên Anh tổ sư trên thân, "Nội điện vô chủ, bần đạo liền vượt quá chức phận. Thí luyện chi cảnh quy củ, chắc hẳn chư vị đạo hữu cũng rõ ràng. Thương Lãng Hải bên trong, toàn bộ thành công đột phá Nguyên Anh đạo hữu, cũng có một lần tiến vào thí luyện chi cảnh cơ hội. Chư vị đạo hữu, nếu như còn chưa tham gia qua thí luyện, chuẩn bị lần này tiến vào thí luyện chi cảnh, mời lên đến đây."
Một lát sau.
Đứng tại hàng trước nhất Nguyên Anh tu sĩ bên trong, lại cùng đi ra khỏi đến hơn hai mươi người.
Nhìn đến cảnh này, Linh Châu Tử ánh mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Lần này tham gia thí luyện đạo hữu nhân số, lại so với thường ngày mấy lần mở ra thời điểm đều phải nhiều. Văn Hiền đạo hữu, ta nhớ đến ngươi vừa Kết Anh bất quá hơn bốn mươi năm, nhanh như vậy liền tham gia thí luyện, có hay không quá qua loa sao?"
Linh Châu Tử nhìn hướng một cái đạo nhân, nói thẳng hỏi.
Đạo nhân phía sau cõng một thanh Thất Tinh Bảo Kiếm, dung mạo kỳ cổ, hắn cùng Linh Châu Tử hình như có cái gì nguồn gốc tại, vốn là cung cung kính kính hướng Linh Châu Tử đánh cái chắp tay, mới nói: "Ngoại giới thịnh truyền, Thất Sát Điện mở ra khoảng cách càng lúc càng ngắn là bởi vì Tiên cấm có biến cố, tương lai không biết sẽ phát sinh cái gì dị biến. Bần đạo lại khổ tu mấy trăm năm, mới có thể có mấy phần hy vọng thông qua thí luyện chi cảnh, đến lúc đó thí luyện chi cảnh có tồn tại hay không đều là ẩn số. Bần đạo cũng là lo lắng, bỏ lỡ lần này, sau này lại không thí luyện cơ hội. Cho dù không chiếm được ban thưởng, được thêm kiến thức cũng là tốt. . ."
"Đúng vậy a, chúng ta cũng có cùng Văn Hiền đạo trưởng một dạng lo lắng, chờ đợi thêm nữa, Thất Sát Điện nói không chừng liền không tồn tại nữa. Hai vị đạo hữu đối Thất Sát Điện hiểu rõ, khẳng định vượt xa chúng ta, Thất Sát Điện đến tột cùng vì cái gì liền một mạch phát sinh biến cố , có thể hay không lộ ra một hai?"
Mặt khác Nguyên Anh tu sĩ lên tiếng phụ họa Văn Hiền đạo trưởng.
Có nhìn hướng Linh Châu Tử, có nhìn hướng Ma chủ.
Linh Châu Tử cười ha ha, "Thí luyện chi cảnh là tiền bối dựa vào Tiên cấm chi lực bố trí, ân trạch hậu thế, hình thành sau đó, ai cũng không có cách sửa đổi. Nội điện chỗ sâu càng là cổ cấm tầng tầng, vô số bí mật ẩn nấp trong đó, chúng ta Nhân tộc tu sĩ thăm dò địa phương, không đủ một hai phần mười. Bần đạo biết rõ, không thể so với chư vị đạo hữu nhiều. Bất quá căn cứ ta quan sát, ngoại trừ xuất thế khoảng cách biến ngắn, Thất Sát Điện cũng không có mặt khác dị thường. Mà nội điện xuất thế thời gian, vốn là cũng không phải là định số, nhưng có điều cái này hai lần ba động lớn hơn một chút. Thất Sát Điện xuất thế càng tấp nập, chúng ta tiến vào nội điện cơ hội càng nhiều, chưa chắc không phải là chuyện tốt. . ."
Nghe thấy lời ấy, chúng Nguyên Anh lâm vào trầm tư, nhưng không có người lui ra.
Linh Châu Tử ngữ khí dừng lại, nói tiếp: "Đã chư vị đạo hữu tâm ý đã quyết, mời từ phía bên phải cánh cửa vào. . ."
Lời còn chưa dứt, đột nhiên bị một người đánh gãy.
"Hãy khoan!"
Một tên phúc hậu lão giả hướng Linh Châu Tử đánh cái chắp tay,
"Linh Châu đạo trưởng, lão hủ muốn từ bỏ thí luyện, đem lần này tư cách đưa cho vãn bối."
Linh Châu Tử có chút kỳ quái mà nói ra: "Mộc đạo hữu, ngươi vị kia vãn bối có thể tùy ý tiến vào thí luyện chi cảnh, tham dự ma luyện, không bị hạn chế. . . A? Ngươi chẳng lẽ là muốn. . ."
Phúc hậu lão giả gật gật đầu, "Không sai, lão hủ nhớ tới, thí luyện chi cảnh có một quy củ, nếu như ta từ bỏ tư cách, có thể đổi đến một cái Sinh Phù, đưa cho một tên hậu bối."
Lời vừa nói ra, tất cả đều xôn xao.
Bên cạnh một vị áo xám lão giả cảm khái liên miên, "Mộc lão quỷ, khó trách ngươi đem nha đầu kia mang vào! Mỗi người chỉ có một lần tham dự thí luyện cơ hội, ngươi thật đúng là bỏ được!"
Phúc hậu lão giả thản nhiên nói: "Nếu Thất Sát Điện bình thường xuất thế, đợi thêm mấy trăm năm, lão hủ còn có mấy phần hy vọng cầm tới ban thưởng. Cưỡng ép xâm nhập, bất quá là uổng công lãng phí một cơ hội mà thôi."
"Mộc đạo hữu lời ấy sai rồi, cho dù lấy không được ban thưởng, tiến vào một lần thí luyện chi cảnh, đối đạo hữu cũng sẽ có chỗ tốt. Bao năm qua đến, cùng đạo hữu làm ra đồng dạng lựa chọn, ít càng thêm ít."
Linh Châu Tử lắc đầu nói, mong muốn khuyên nhủ phúc hậu lão giả.
Phúc hậu lão giả chắp tay nói: "Lão hủ ý này đã quyết, còn xin đạo trưởng chỉ điểm, thế nào ngưng tụ Sinh Phù."
Thấy thế, Linh Châu Tử không cần phải nhiều lời nữa, chỉ hướng tấm biển.
"Đạo hữu như thế một dạng. . ."
Phúc hậu lão giả đi lên phía trước, đưa tay thăm dò vào cột sáng.
Một lát sau, cột sáng hơi hơi sáng lên, một điểm thanh quang từ tấm biển bên trong bay ra tới, chậm rãi hạ xuống phúc hậu lão giả lòng bàn tay, là một cái óng ánh ngọc bài.
Ngọc bài bên trong, bất ngờ có một cái huyết hồng chữ cổ —— Sinh .
Phúc hậu lão giả thần sắc vui mừng, lui ra bậc thang, đem Sinh Phù giao cho tuổi trẻ thiếu nữ.
Tuổi trẻ thiếu nữ thế mới biết, gia gia vì cho mình trải đường bỏ ra đại giới cỡ nào, ngọc thủ nắm thật chặt Sinh Phù, ánh mắt kiên nghị.
Từng đạo ánh mắt hâm mộ, rơi vào tuổi trẻ thiếu nữ trên thân.
Mặc dù tuyệt đại bộ phận người đều không biết Sinh Phù có ích lợi gì, nhưng cần một vị Nguyên Anh tổ sư từ bỏ tư cách mới có thể đổi lấy, nhất định có thể tại thí luyện chi cảnh phát huy ra tác dụng cực lớn.
Người ta có một vị Nguyên Anh kỳ trưởng bối che chở.
Đây là hâm mộ không tới.
Tần Tang nghe được chung quanh tu sĩ nghị luận, cũng không nghe ra cái nguyên cớ, có thể thấy được loại này Sinh Phù khẳng định phi thường hiếm thấy, hiểu rõ người không nhiều.
"Chư vị đạo hữu mời đi. . ."
Linh Châu Tử chìa tay ra.
Chuẩn bị tham dự thí luyện chúng Nguyên Anh phân phân tiến vào Thất Sát Điện.
Tại Thất Sát Điện trước cửa, có một đạo vô hình màn sáng, nên có người đi vào lúc, màn sáng hơi hơi sáng lên, chợt những người kia thân ảnh liền biến mất không thấy.
Đợi đến cuối cùng một vị Nguyên Anh tổ sư đi vào đại điện, Linh Châu Tử nhìn hướng một đám Kết Đan kỳ tu sĩ, thản nhiên nói: "Lấy các ngươi tu vi, tại nội điện xông loạn, không khác nào tự tìm đường chết. Dựa theo quy củ, toàn bộ Kết Đan kỳ tu sĩ, có thể hoàn thành ít nhất ba đạo thí luyện người, mới có thể thu được tán thành. Cho nên, muốn đi vào nội điện, trước hết tiến vào thí luyện chi cảnh."