Chương 40: Mười chín tuổi

"Được rồi!"
Không đợi Tần Tang đáp lại, Đông Dương quận chúa lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không? Bởi vì ngươi làm xằng làm bậy, trong triều gây ra ồn ào, thế tử tại quận thành nổi trận lôi đình, một ngày liên phát ba đạo mật chỉ, thề trảm Chu Minh Quang, buộc Mục đô đốc tự thân lên Huyền Tế tự chịu đòn nhận tội, trả về chỗ cướp tài vật."
Quận thành là chỉ Toánh Thủy quận quận thành.
Đông Dương vương khởi binh về sau, tại Thuần thành xây cái nhỏ triều đình, vương gia tự mình mặc giáp ra trận, thế tử thì tọa trấn trung tâm, đánh xuống Toánh Thủy quận về sau, hai đường đại quân lương thảo đồ quân nhu đều muốn từ Toánh Thủy quận ra, thế tử lại đi Toánh Thủy quận Quận thành tọa trấn.
Bất quá, tại thế tử đuổi tới Toánh Thủy quận trước đó, thế lực khắp nơi đều đã bị quận chúa ly thanh, xem như nhặt cái đại tiện nghi.
Hắn hôm trước mang binh đi Huyền Tế tự trộm bảo, tính toán đâu ra đấy mới trôi qua hai ngày, không chỉ có ở xa Toánh Thủy quận thế tử vì Huyền Tế tự ra mặt, quận chúa cũng liền đêm từ Giang châu thành chạy tới.
Tần Tang cúi đầu nhận tội, "Quận chúa minh giám, vương gia thủ dụ là thuộc hạ ngụy tạo, Đô đốc đại nhân cùng Chu tướng quân đều là bị thuộc hạ che đậy, muốn trảm cũng hẳn là trảm thuộc hạ."
"Đầu của ngươi so Chu Minh Quang cứng rắn bao nhiêu? Nếu không phải nhìn ngươi đã cứu bản cung một mạng, bản cung hiện tại liền trảm ngươi!"
Đông Dương quận chúa gầm thét, tức giận nói: "Nhạc lão đã đi gặp Hắc Hạc chân nhân, chủ động giao ra Binh đường quyền hành, đem ngươi người liệt kê một cái danh sách cho ta. Tương lai làm quan nhập tướng, ngươi muốn đi con đường nào?"
Tần Tang không chút do dự nói: "Lãnh binh đánh trận lập công mau một chút."
Đông Dương quận chúa liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Tang, "Vậy thì tốt, ngươi lập tức thu thập bọc hành lý, đi Hổ châu Tuyên Uy doanh, ta sẽ lên báo phụ vương, lấy trước ngươi lập hạ công lao, làm Tham tướng dư xài."
Tần Tang sắc mặt một khổ, "Thuộc hạ có thể hay không đi Kiêu Dũng doanh?"
Tham tướng vị trí không thấp, tại Tuyên Uy doanh, gần với Tả Hữu đô đốc cùng Tả Hữu phó tướng, nhưng bây giờ Tuyên Uy doanh Đô đốc là Vương Lưu kia tiểu tử, mình mới vừa ở Hòa Ninh huyện đem hắn đắc tội sạch sẽ, hiện tại lại chạy tới dưới tay hắn làm việc.
Đây không phải đưa hàng tới cửa a?
"Không được!"
Đông Dương quận chúa mắt phượng hung hăng khoét hắn một chút, không cho thương lượng.
"Chu Minh Quang, theo bản cung lên núi, hướng phương trượng thỉnh tội."
Tần Tang vội vàng đuổi theo, "Cái sọt là thuộc hạ chọc ra đến, đi chịu đòn nhận tội cũng nên thủ hạ đi mới là, há có thể để quận chúa thiên kim thân thể, hướng những cái kia con lừa trọc cúi đầu! Chu tướng quân, Bạch đại ca, mau đỡ một đội binh tới, kéo lên những bạc này. . ."
Lời còn chưa dứt, liền nghe Đông Dương quận chúa quát lên: "Cái gì bạc? Phật môn kham khổ, Huyền Tế tự đều là đại đức cao tăng, sao lại ham hưởng lạc, làm tụ tập tài vật chi chuyện xấu, ngươi đừng muốn nói xấu!"
Tần Tang cười hắc hắc.
Đông Dương quận chúa trên mặt giận tái đi, phẩy tay áo bỏ đi, dường như nhớ ra cái gì đó, do dự một chút, quay người hỏi: "Ngươi dùng cái gì ngụy tạo phụ vương ấn tỉ?"
"Cây củ cải."
. . .
Tần Tang cũng không biết quận chúa là thế nào trấn an Huyền Tế tự chúng tăng, cùng ngày hắn liền mang theo Thủy hầu tử bọn người, một người một ngựa, đi Hổ châu.
Tần Tang ngồi lên Tham tướng về sau, thủ hạ thứ tám doanh lúc đầu làm là kết thúc công việc, quét dọn chiến trường công việc, Vương Lưu tấu mời Đô đốc đại nhân, lấy Tần Tang từng xâm nhập địch hậu, thống soái Binh đàn danh nghĩa, để Tần Tang lấy đường đường một doanh Tham tướng, làm đêm không thu đầu lĩnh.
Ai không biết cử động lần này đang cùng Tần Tang chi ý, từ đó Tần Tang mang binh bên ngoài, cùng Vương Lưu cực ít tiếp xúc, ở giữa có Tả phó tướng Phùng tướng quân hòa giải, Vương Lưu chỉ là cái Hữu đô đốc, coi như lại nhìn không quen Tần Tang, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
Đô Lăng huyện chiến dịch triệt để đánh rụng Bình Sơn quận quan quân sống lưng, Hổ châu, Bắc Bình châu cơ hồ không có làm cái gì chống cự liền một đường tan tác.
Không ra thời gian nửa năm, Tuyên Uy doanh cùng Kiêu Dũng doanh triệt để cầm xuống Bình Sơn quận, so Đông Dương vương động tác còn nhanh hơn.
Đông Dương vương đánh hạ Chiêu Dương quận về sau, vẫn chưa nóng lòng mưu cầu đế đô ba quận, mà là tây hướng nhắm tới Tây Đài quận, nhưng Tần Tang bọn hắn liền nhất định phải gặm gặm đế đô ba quận khối này cứng rắn nhất xương cốt.
Chẳng ai ngờ rằng, Đông Dương vương khởi binh mới hai năm, liền cầm xuống huy hoàng như vậy chiến quả, Ngụy đế chỉ có thể co đầu rút cổ tại Đế Đô, Cửu Vệ, Quy Trạch ba quận, người sáng suốt đều có thể nhìn ra xu thế tương lai ở nơi nào.
. . .
Lại là một năm đầu xuân.
Mùa đông túc sát còn chưa tan đi đi, mưa xuân cũng không thể cho mảnh đất này mang đến sinh cơ.
Tần Tang che kín trên người thoa nón lá, tại núi rừng bên trong chậm rãi từng bước bôn ba.
Bất tri bất giác, đi tới thế giới này đã ba năm rưỡi , dựa theo Tần Tam oa tuổi tác tính, hắn hiện tại cả mười chín tuổi.
Mưa rơi càng ngày càng nhanh, Tần Tang tìm cái địa phương tránh mưa, nhìn xem màn mưa bên trong mông lung núi xa, suy nghĩ ung dung.
Đã qua một năm, hắn hết sức chăm chú tu luyện cùng chải chuốt tu vi của mình, đối trong quân sự vụ chỉ là ứng phó xong việc, dưới mông Tham tướng vị trí làm một năm cũng không có chuyển chức.
Hắn một chút một chút chậm rãi nếm thử, Diêm La phiên bên trên lỗ rách đã toàn bộ tu bổ lại, Diêm vương khôi phục thực lực đến ngày xưa đỉnh phong, nhưng vẫn đối Tần Tang nói gì nghe nấy.
Cái này khiến Tần Tang ý thức được, theo hắn tới Ngọc Phật, tựa hồ có khó có thể tưởng tượng cường đại năng lực, thâm bất khả trắc.
Nhưng vô luận hắn dùng linh lực vẫn là thần thức thăm dò, Ngọc Phật lù lù bất động.
Bao quát Ô Mộc kiếm, da dê, thất thải cẩm nang những vật này, cũng đều là như cũ, Tần Tang lấy chúng nó một chút biện pháp đều không có.
Nói lên thần thức, Tần Tang trải qua một phen tìm tòi về sau liền có thể thuần thục sử dụng, đem thần thức buông ra, chung quanh mấy tấc bên trong một khi có đồ vật tới gần, không cần mắt thấy tai nghe, y nguyên có thể rõ ràng biết, cái này khiến Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Mặc dù chỉ có mấy tấc phạm vi, nhưng ở đột phá « U Minh kinh » tầng thứ ba trước đó, khoảng cách ngắn hơn.
Tần Tang suy đoán, theo tu vi cùng cảnh giới tăng lên, phạm vi của thần thức sẽ càng lúc càng lớn, về sau chung quanh động tĩnh gì đều không thể gạt được chính mình.
Còn phải đợi hắn đột phá « U Minh kinh » tầng thứ tư mới có thể có đến nghiệm chứng.
Tu vi lập tức cũng nhanh tới tầng thứ ba đỉnh phong, nhưng Tần Tang rất sợ đột phá thời điểm, như lần trước như thế gặp được bình cảnh, loại kia không được tiến thêm, không có đầu mối cảm giác để người nghĩ nổi điên, mà lại rất có thể muốn trì hoãn thời gian rất lâu.
Hắn vội vã đột phá, không chỉ là muốn đạt được thần thức càng mạnh mẽ hơn, còn có Tử Hồn linh nguyên nhân.
Hiện tại Tần Tang đối Tử Hồn linh có thể làm đến như cánh tay sai sử, Tử Hồn linh uy lực xác thực khủng bố, Tần Tang thử qua mấy lần, mục tiêu không có chút nào sức chống cự, khó thoát hồn phi phách tán vận rủi.
Nhưng mỗi lần sử dụng Tử Hồn linh về sau, Tần Tang linh lực trong cơ thể liền cơ hồ hao hết, trước hết khôi phục linh lực, mới có thể tiếp tục sử dụng.
Tần Tang không biết khác tu tiên giả có hay không khôi phục nhanh chóng linh lực biện pháp, hắn chỉ có thể vận chuyển công pháp một chút xíu khôi phục, tốc độ rất chậm, nếu như đối thủ cường đại, thế cục phức tạp, không có khả năng tha cho hắn làm như vậy.
Mặt khác, Tử Hồn linh một lần chỉ có thể chuyên tâm đối phó một địch nhân, nếu như đồng thời đối phó hai người, Tần Tang liền sẽ đầu đau muốn nứt, không cách nào kiên trì.
Cái này khiến hắn không kịp chờ đợi muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn.
Xem ra trận mưa này còn muốn hạ thật lâu, Tần Tang đang muốn đả tọa tu luyện, đột nhiên nhìn thấy chân núi ngọn cây lay động, có một bóng người ngay tại trong rừng lao vùn vụt, chính là Thủy hầu tử, không biết có việc gì gấp.