Chương 88: Thạch nhũ dư vị

Hắn biến mất thân hình, trong cốc tìm kiếm đã lâu, tìm tới một cái tầm mắt khoáng đạt lại đầy đủ ẩn nấp địa phương, tế lên Diêm La phiên.
Theo hắn linh lực quán thâu đi vào, Diêm La phiên không gió phiêu diêu, phía trên Ma nhãn lại sống lại, hiện lên ở Diêm La phiên mặt ngoài, con mắt nháy mấy cái, mang theo một tia cười quỷ quyệt từ trên thân Tần Tang đảo qua, tràn ngập ra một cỗ hắc khí, đem Tần Tang thân hình che đậy.
Cuối cùng, Ma nhãn đại trương, chính đối tinh không nhất phương đông, trong con ngươi một mảnh hỗn độn, có kỳ dị thần thái lấp lóe.
Chưa tới một canh giờ, Tần Tang sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, bị ép khô thể nội một tia linh lực cuối cùng, đem Ma nhãn thu hồi thể nội, trở về động phủ, tay cầm một viên Hồn đan, nhập định tu luyện.
Một buổi tối, Tần Tang hai lần thôi động Ma nhãn, nó từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên phương đông, không nhúc nhích, xem ra muốn đem toàn bộ Hồi Dương cốc trận pháp biến hóa nhìn thấu, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.
Tần Tang âm thầm gật đầu, ít nhất trong khoảng thời gian này mình là an toàn.
Hiện tại hắn cũng có thể đoán được, Khôi Âm tông rất có thể phải quy mô lớn tiến công Nguyên Chiếu môn.
Ma nhãn theo dõi không chỉ là Hồi Dương cốc trận pháp biến hóa, mục đích thực sự hẳn là Hồi Dương cốc phụ cận, Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái biến hóa.
Hai đại tông môn ở giữa đến tột cùng vì sao kết thù, Tần Tang không biết, cũng không quan tâm.
Khôi Âm tông có ba cái Kim Đan thượng nhân, Nguyên Chiếu môn chỉ có hai vị, chỗ dựa duy nhất, chính là trong truyền thuyết Nguyên Chiếu môn tổ sư mời đến hai vị Nguyên Anh lão tổ bày đại trận hộ phái.
Một khi Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái mất đi tác dụng, hẳn là bị Khôi Âm tông lật úp kết cục.
Nếu thật là như thế, Tần Tang ngược lại cảm thấy mình an toàn hơn chút.
Hai cái tông môn ở giữa đại chiến, giao phong thế tất tại Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ cao thủ ở giữa, bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ chỉ có thể nước chảy bèo trôi.
Chờ thế cục hỗn loạn về sau, không có người sẽ đem ánh mắt thả trên người bọn hắn, chỉ cần đừng đui mù hướng trung tâm chiến trường chạy, thừa dịp loạn đào mệnh không khó lắm.
Mà lại hắn thân kiêm hai cái tông môn đệ tử thân phận, tùy cơ ứng biến, xê dịch chỗ trống rất lớn.
Sau mười hai ngày.
Đêm khuya, trong động phủ.
Tần Tang xếp bằng ở Thủy Tâm trúc bồ đoàn bên trên, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ, tiếp lấy há mồm ngáp một cái, ngay tại trên mặt đất cùng áo mà nằm, nằm ngáy o o.
Chăm sóc dược viên, thao túng Ma nhãn, luyện hóa Tụ Khí đan dược lực, mười hai ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một khắc cũng không có nghỉ ngơi qua, mặc dù tu tiên giả có thể dùng nhập định thay thế đi ngủ, nhưng vẫn là từ trong đáy lòng cảm giác mỏi mệt.
Bây giờ rốt cục đem Tụ Khí đan dược lực luyện hóa, cảnh giới không có gì bất ngờ xảy ra tăng lên đến tầng thứ sáu hậu kỳ, Tần Tang đương nhiên phải nghỉ ngơi thật tốt một phen.
Ngủ say không mộng, Tần Tang tỉnh lại lúc thần thanh khí sảng, phát hiện phía ngoài sắc trời đã sáng rõ, vội vàng rời đi động phủ, tiếp tục một ngày bận rộn.
Luyện hóa Tụ Khí đan dược hiệu về sau, Tần Tang lại lấy ra thạch nhũ.
Dương Nguyên Tang đã đem thạch nhũ bên trong tạp chất luyện đi hơn phân nửa, Tần Tang không có phí bao nhiêu công phu liền đạt được năm giọt tinh khiết thạch nhũ, nuốt vào bụng, đem luyện hóa về sau, đột phá tầng thứ bảy lúc nước chảy thành sông nhẹ nhõm.
Như thế quá khứ mấy ngày, Tần Tang cảm ứng được cốc khẩu cấm chế bị người xúc động, mở ra về sau nhìn thấy Mạnh Như Hối chính cùng một vị đồng dạng già nua sư huynh đứng tại cốc khẩu, hai người cười cười nói nói, hiển nhiên giữa lẫn nhau hết sức quen thuộc.
Tần Tang chỉnh ngay ngắn y quan, cười rạng rỡ nghênh đón.
Nhìn thấy Tần Tang, Mạnh Như Hối nụ cười trên mặt lãnh đạm mấy phần, chỉ vào Tần Tang cho hai người giới thiệu, "Tưởng sư huynh, Hồi Dương cốc dược viên hiện tại từ vị này Tần Tang sư đệ chiếu khán. Vị này là Tưởng sư huynh, tại Trường Sinh đường làm việc, cực thông đan đạo, phụ trách ngắt lấy linh dược, Tần sư đệ, mang bọn ta đi dược viên đi... A, Tần sư đệ ngươi đột phá tầng thứ bảy rồi?"
Mạnh Như Hối kinh ngạc đến cực điểm, hắn nhớ rõ ràng, một tháng trước Tần Tang vừa nhập cốc lúc, trên thân linh lực ba động còn rất yếu ớt, vừa đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu không lâu dáng vẻ.
Vừa rồi Tần Tang ngự khí bay ra ngoài, hắn liền cảm giác có chút không thích hợp, nhìn một cái mới biết lại trực tiếp nhảy lên một cái đại cảnh giới.
"Tần Tang gặp qua Mạnh sư huynh, gặp qua Tưởng sư huynh."
Tần Tang đi đầu dẫn đường, ngữ khí bình thản nói ra: "Cũng là may mắn, tham gia Thăng Tiên đại hội thời điểm, ta tại Bát Quái cấm địa phát hiện một chỗ lòng đất yêu tổ, ở bên trong tìm tới hơn mười giọt trăm năm thạch nhũ, không nghĩ tới sau khi ăn vào đã đột phá."
Tưởng sư huynh nghe thôi, hâm mộ nói ra: "Trăm năm thạch nhũ thế nhưng là thần dược, dược hiệu kéo dài, phục dụng về sau, dược lực tẩm bổ kinh mạch, một hai năm bên trong đều sẽ được lợi, không nghĩ tới Tần sư đệ lại có bực này phúc duyên, nói không chừng dùng không được mấy năm, Tần sư đệ tu vi liền có thể vượt qua chúng ta."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng hơi động, khó trách hắn tại đột phá về sau, cảm giác tu vi tăng lên tốc độ so trước đó nhanh thêm mấy phần, còn tưởng rằng là cảnh giới đề cao, cho nên hấp thu linh lực tốc độ biến nhanh, không nghĩ tới là trăm năm thạch nhũ dư vị.
Tần Tang cũng minh bạch, Tưởng sư huynh phía sau chỉ là khách khí mà thôi, bọn hắn đều đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đỉnh phong, bởi vì không cách nào kham phá Trúc Cơ kỳ bình cảnh, đình trệ ở nơi đó, nếu như chính mình không có gì bất ngờ xảy ra, có thể tại trong vòng mười mấy năm đuổi kịp cũng không tệ.
Lúc này, Tần Tang liền hướng Tưởng sư huynh thỉnh giáo.
Mạnh Như Hối nói vị này Tưởng sư huynh cực thông đan đạo, quả nhiên không phải nói ngoa, chỉ bằng cách hắn vài câu chỉ điểm, Tần Tang liền hiểu rõ trăm năm thạch nhũ dược tính, minh bạch làm sao đi làm, mới có thể tận khả năng phát huy thạch nhũ tác dụng, không lãng phí dược lực.
"Không nghĩ tới Bát Quái cấm địa còn có trăm năm thạch nhũ, là thời điểm tấu mời chưởng môn đi vơ vét một phen, bất quá loại linh dược này có thể ngộ nhưng không thể cầu..."
Tưởng sư huynh hỏi rõ ràng địa phương, tiếc hận nói ra: "Đáng tiếc Tần sư đệ quá mức vội vàng xao động, trực tiếp phục dụng lãng phí không ít dược lực, nhiều như vậy thạch nhũ, cầm đi Trường Sinh đường luyện chế thành đan, nói không chừng khả năng giúp đỡ Tần sư đệ tăng lên tới tầng thứ bảy hậu kỳ."
Tần Tang thản nhiên cười một tiếng, ai biết trăm năm thạch nhũ xuất ra đi, còn có hay không phần của mình?
Huống chi hắn một chút kia ít đến thương cảm linh thạch, cũng không có mời người luyện đan tư bản, có thể có hiện tại hiệu quả, hắn đã rất thỏa mãn.
Hai người ở phía trước vừa đi vừa nói, Mạnh Như Hối theo ở phía sau một mực trầm mặc không nói, nhìn xem Tần Tang bóng lưng, nghĩ đến tuổi của hắn, trong lòng không khỏi một trận chua xót, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ ghen ghét, nhưng lập tức lại lắc đầu, khôi phục như thường.
Khi đi tới dược viên bên cạnh, chính tràn đầy phấn khởi chỉ điểm Tần Tang Tưởng sư huynh đột nhiên im ngay không nói, thần sắc không thích.
Tần Tang ở một bên cười làm lành.
Tu vi mới là lập cây gốc rễ, hắn vì tu luyện, không có dư lực chiếu khán dược viên, có khi vung một thanh Cửu Linh cát liền mặc kệ, dược viên bên trong linh dược bởi vì thiếu khuyết bảo dưỡng, mặc dù không đến mức thời kì giáp hạt, nhưng khoảng cách Trường Sinh đường yêu cầu còn kém rất xa.
Mạnh Như Hối nhíu mày nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Tưởng sư huynh, Tần sư đệ vừa tiếp nhận Hồi Dương cốc, khả năng còn chưa quen thuộc, huống hồ Hồi Dương cốc sự vụ xác thực so nơi khác nặng nề, không ngại lại nhiều cho hắn một chút thời gian."
Mạnh Như Hối lại đồng ý giúp đỡ hòa hoãn, Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hướng hắn chắp tay nói tạ.