Chương 853: Mập mờ suy đoán

Nam râu đẹp đoán không sai, Tần Tang trong cơ thể chân nguyên xác thực nhanh sắp hao hết, nếu tái chiến tiếp, dùng không bao lâu, cũng chỉ có thể mở ra Thi Đan.
Nhưng Thi Đan từ luyện thành sau đó không có qua đề thăng, thôi động mật phù đào mệnh có thể, mong muốn dốc sức chiến đấu cường địch, trong đó còn có một vị hậu kỳ cao thủ, Thi Đan liền lực bất tòng tâm.
Viên này Thi Đan, đã có vẻ hơi gân gà.
Bất quá, Tần Tang có một cái ý nghĩ, trong đầu châm chước rất lâu, có lẽ có thể lợi dụng đến Thi Đan.
« Chủng Nguyên Ma Thai » môn này luyện chế thân ngoại hóa thân tà pháp bên trong, bao hàm một loại thai nghén sinh ra Ma Đan bí thuật, có thể vì thân ngoại hóa thân bồi dưỡng một cái Ma Đan.
Nếu không thì, để cho thân ngoại hóa thân tự hành lĩnh ngộ Kết Đan, cơ hồ là chuyện không có thể.
Y theo Tần Tang ý kiến, loại bí thuật này hình như vừa vặn khế hợp ngoại đan pháp, chỉ có điều không thể thoát ly « Chủng Nguyên Ma Thai », tu tiên giả không cách nào hóa dụng.
Nhưng cũng không phải một chút nhỏ cải biến không được.
Thi Đan chính là Tần Tang khí cơ liên kết ngoại đan, « Chủng Nguyên Ma Thai » luyện chế lại là hắn thân ngoại hóa thân, cả hai vốn là có liên quan, cho nên Tần Tang muốn mượn bí pháp, tái tạo Thi Đan, là thân ngoại hóa thân chỗ dùng.
Kể từ đó, Thi Đan vốn liền đã là thành hình ngoại đan, không chỉ bí pháp tỷ lệ thành công sẽ cao rất nhiều, hắn cũng bớt đi chuẩn bị đủ loại linh vật phiền phức, chỉ chờ thân ngoại hóa thân đề thăng tới Giả Đan cảnh.
Đương nhiên, thân ngoại hóa thân còn chưa tới Kết Đan một bước kia, Tần Tang hiện tại chỉ là nghĩ viển vông, vẻn vẹn có không đến ba thành nắm chắc. Hắn cũng không xác định, « Chủng Nguyên Ma Thai » có thể hay không tái tạo Thi Đan, đánh vỡ « Thiên Âm Thi Quyết » gông cùm xiềng xích, chỉ có thử qua mới biết được.
Nếu có thể làm đến, hắn đối « Thiên Âm Thi Quyết » lĩnh ngộ lại có thể sâu một tầng, có lẽ liền có thể nghĩ đến giải cứu Câm Cô biện pháp.
Tam Quang Ngọc Dịch tẩm bổ nhục thân, noãn ngọc cùng tằm mập vì nàng vững chắc thần hồn, tại những điều kiện này phía dưới, mới có thể ngủ say mấy chục năm tuế nguyệt cũng không có chết đi.
Nhưng Tần Tang nghĩ hết biện pháp, đối giải thích như thế nào cứu Câm Cô không có chút nào đầu mối, nàng chỉ có thể tiếp tục ngủ say, có thể hay không thức tỉnh vẫn như cũ là ẩn số, cũng không biết nàng vận khí là tốt hay xấu.
Tần Tang ngự sử Cửu Long Thiên Liễn Phù, hắn cùng Song Đầu Hống phương hướng nhất trí, thẳng đến ước định tụ họp lại chỗ.
Việt tiên cô ba người đều là hậu kỳ cao thủ, hoàn thành đoạn hậu nhiệm vụ sau đó, ứng với có thể thong dong thoát thân, nói không chừng đã có người tại địa điểm hội hợp chờ.
Nếu như những người này còn theo đuổi không bỏ, cũng đừng trách chính mình tâm ngoan thủ lạt.
Tần Tang hai mắt hiện lên tàn khốc, cũng không quay đầu lại phi độn.
Cũng không lâu lắm, trong cơ thể chân nguyên quả nhiên gần như khô kiệt, hắn cố ý để cho tốc độ giảm nhanh, tiếp đó mở ra Thi Đan, tiếp tục duy trì mật phù.
Sau lưng hắn đuổi sát nam râu đẹp, gặp đến cảnh này thị lực đột nhiên sáng lên, càng thêm chắc chắn Tần Tang gần như dầu hết đèn tắt.
Chạy trốn ở giữa, không biết bay ra bao xa.
Ước định tụ họp lại chỗ nhanh đến, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi động một chút, tiếp lấy cố ý thả chậm tốc độ bay, bên ngoài thân vờn quanh Giao Hồn lấp lóe không ngừng, thoạt nhìn nhanh duy trì không nổi, sắp tiêu tán.
Nam râu đẹp không nghi ngờ gì, mừng rỡ trong lòng, tăng thêm tốc độ mau chóng đuổi mà tới.
Chờ hắn tiếp cận, Tần Tang đột nhiên chuyển thân, ngự kiếm liền tấn công.
Nam râu đẹp sớm có phòng bị, tế ra ấn vuông đánh trả, đồng thời hắn cảnh giác nhìn hướng chung quanh, cho là Tần Tang cùng đường mạt lộ, thế tất triệu về hắn linh thú.
Nữ nhân kia khẳng định liền trốn ở phụ cận.
Chỉ cần lấy Tần Tang tính mệnh, bắt người lực cản cũng liền không còn.
Kiếm khí cùng chữ bạc đụng nhau, thúc đẩy sinh trưởng ra phong bạo, trên mặt biển hưng khởi sóng lớn.
'Soạt!'
Một cột nước đột nhiên từ đáy biển phun ra.
Nam râu đẹp hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào, sớm có phòng bị hắn tay áo chấn động, một thanh Ngọc Như Ý từ ống tay áo bắn ra, nghênh kích cột nước.
Sau một khắc, hắn sắc mặt đột nhiên thay đổi.
Cột nước phía dưới ẩn núp vậy mà không phải là đầu kia linh thú, mà là một lão giả.
Người này chính là Trúc Sơn Ông.
Vừa rồi Song Đầu Hống trong bóng tối tin tức, Tần Tang biết được không chỉ Trúc Sơn Ông, Việt tiên cô cũng tại, chỉ có Khổng Vân còn chưa tới, ở đây bày ra cạm bẫy, chỉ chờ địch nhân tự chui đầu vào lưới.
Trúc Sơn Ông hiện thân sau đó, Việt tiên cô cũng xông ra mặt nước, cùng Tần Tang ba mặt bao vây.
"Các ngươi. . ."
Nam râu đẹp quá sợ hãi, ai có thể nghĩ đến, tại ít ai lui tới Yêu Hải, lại sẽ tụ tập nhiều như vậy cao thủ.
Hắn động phủ liền tại phụ cận, lại một chút nhỏ đều không có phát giác được.
Việt tiên cô tu vi liền có thể ổn áp nam râu đẹp, hơn nữa Tần Tang cùng Trúc Sơn Ông trợ quyền, nam râu đẹp cho dù thực lực mạnh hơn cũng là hết cách xoay chuyển.
Trải qua một phen khổ chiến, nam râu đẹp liều chết tương bác, vẫn không thể thoát được tính mệnh, mệnh tang Trúc Sơn Ông dưới kiếm.
Tru sát nam râu đẹp sau đó, Song Đầu Hống chở đi Tố Nữ, chạy như bay đến, Tần Tang chân nguyên còn thừa không nhiều, cùng Song Đầu Hống tụ họp lại, lệnh nó bảo vệ mình, tay cầm linh thạch khôi phục.
"Đạo trưởng thật sự là thâm tàng bất lộ! Vừa rồi linh thú truyền tin, lão thân còn tưởng rằng Tố Nữ bị yêu thú bắt, suýt nữa động thủ làm bị thương nó, may mắn Trúc Sơn đạo hữu nhắc nhở, lão thân mời đạo trưởng bảo hộ Tố Nữ, thật sự là cử chỉ sáng suốt. . ."
Việt tiên cô đối Song Đầu Hống không tiếc ca ngợi từ ngữ.
Trúc Sơn Ông cũng ở bên phụ họa.
Nàng cùng Trúc Sơn Ông đối Tần Tang thái độ rõ ràng thay đổi, trước đó chỉ là kinh ngạc tại Tần Tang độn thuật cùng kiếm thuật, hiện tại phát hiện Tần Tang còn có một đầu mạnh như vậy linh thú, mới biết người này đã có thể cùng bọn họ địa vị ngang nhau, thậm chí vẫn còn thắng chi.
Tần Tang hơi chút điều tức, nói: "Người này còn có hai người đồng bạn, không nên thả bọn họ chạy."
Vừa rồi họ Lưu tu sĩ rơi vào phía sau, thấy thời cơ bất ổn, quay đầu liền chạy, cái kia phú viên ngoại còn đang phía sau luyện hóa kiếm khí.
Ba người lập tức khởi hành.
Từ săn người biến thành con mồi, chẳng qua là một nháy mắt.
Hai người kia cũng trước sau bị diệt trừ, ba người chia đều chiến lợi phẩm, mạnh mẽ kiếm lời một bút.
Mặc dù không có Tần Tang nhu cầu cấp bách mấy thứ đồ, lại ngoài ý muốn tìm tới một phần Thiên Mục Điệp ưa thích linh hoa, cũng coi là khao Thiên Mục Điệp công lao.
"Không nghĩ tới nơi này còn có dụng ý khó dò tu tiên giả, liên lụy đạo trưởng rơi vào hiểm cảnh, may mắn đạo trưởng thực lực cao cường, bảo vệ Tố Nữ không mất. . ."
Việt tiên cô cảm kích nói.
"Ta mang theo Tố Nữ xông ra Yêu Đảo, vừa vặn cùng bọn hắn đụng tới. Chân Ma Khí sinh ra dị tượng, mấy trăm dặm có thể thấy được, đoán chừng là bị dị tượng hấp dẫn qua tới, nhờ có hai vị đạo hữu kịp thời trợ giúp, bần đạo suýt nữa không chịu nổi."
Hắn mơ hồ cảm thấy Tố Nữ cùng Việt tiên cô quan hệ có chút kỳ quái.
Bất quá hắn chỉ muốn thuận lợi cầm tới bảo vật, không nguyện gây nên phong ba, lựa chọn mập mờ suy đoán. Việt tiên cô không hỏi, hắn cũng sẽ không chủ động nhắc đến xung đột nguyên nhân, càng sẽ không nói ra Tố Nữ kỳ quái cử động.
Tố Nữ cúi đầu, thị lực tuyệt vọng, nghe vậy một trận ngạc nhiên.
Nàng kỳ thực nhớ lại một số việc, nhưng Việt tiên cô tu vi không phải nàng có thể lay động, chỉ có thể đè nén hoảng hốt cùng hận ý, coi Việt tiên cô là thành chí thân đối đãi.
Vừa rồi gặp được cướp giết, để cho nàng nhìn thấy một tia ánh sáng ban mai, nàng trong lòng biết thừa dịp loạn thoát thân hy vọng cực kỳ xa vời, cửu tử nhất sinh, vẫn là cược.
Nhưng không ngờ Tần Tang có mạnh như vậy linh thú, hoàn toàn không cho nàng cơ hội.
Nàng không cho rằng chính mình cử động có thể che giấu những này cáo già hạng người, để cho nàng ngoài ý muốn là, Tần Tang nhấc đều không nhấc.