Chương 838: Kim Quang Trận

"Sẽ vứt bỏ đảo sao?"
Tần Tang im lặng.
Lần này thú triều tới dị thường kiên quyết, vây khốn Vũ Hành Đảo mấy ngày, số lượng không thấy chút nào ít, sau lưng đại yêu hình như có không san bằng Vũ Hành Đảo không thôi quyết tâm.
Tại Ngũ Nguyên Đảo thời gian tao ngộ thú triều, cùng hiện tại so sánh chỉ có thể coi là tiểu vu gặp đại vu.
"Đổi ta tới đi, các ngươi mau mau điều tức."
Tần Tang lên tiếng, tiếp nhận qua trận bàn chưởng khống quyền, ngự sử đại trận lực lượng, giảo sát yêu thú. Hắn không rõ ràng đại trận còn có thể kiên trì bao lâu, chỉ có thể phòng ngừa chu đáo.
"Hiện tại hẳn là chính ngọ, vốn nên mặt trời chói chang, cảnh sắc hết sức mỹ lệ."
Tần Tang ngẩng đầu, bầu trời bị biết bay yêu thú che chắn mà cực kỳ chặt chẽ, cái gì cũng không nhìn thấy.
Thời gian từng chút một trôi qua, mỗi một khắc đều là dày vò.
Lại là vài ngày thời gian đi qua.
Tần Tang lúc này đã lui về trong thành, ngoại vi linh trận liền một mạch bị phá, quang tráo bị ép co vào, có không ít tu sĩ tại quang tráo vỡ vụn thời gian không kịp phản ứng, bị thú triều nuốt hết, rất nhanh liền không một tiếng động, hiển nhiên dữ nhiều lành ít.
Bất quá, hiện tại quang tráo coi như ổn định, bởi vì một mực không thấy Hóa Hình kỳ đại yêu xuất thủ, cho dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, những người khác cũng có thể cấp tốc bổ cứu.
"Vì cái gì hóa hình đại yêu cũng không lộ diện, bọn chúng đến cùng đang chờ cái gì?"
Tần Tang lòng sinh nghi hoặc.
Loại này nghi hoặc, không chỉ Tần Tang có.
Đêm nay, Tần Tang đem trận bàn giao cho những người khác, một khắc càng không ngừng nhập định điều tức, thời gian dài đến làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cảm giác được từng cơn mỏi mệt.
Không ngờ, hắn mới vừa vào xác định không lâu, đột nhiên một đạo Truyền Âm Phù bay nhanh mà tới, rơi vào trong ngực.
Tần Tang bị bừng tỉnh, mở ra Truyền Âm Phù, nhất thời biến sắc.
Chung quanh tu sĩ phân phân nhìn qua.
"Đảo chủ quyết định vứt bỏ đảo, để cho chúng ta ai trốn đường nấy!"
Tần Tang ngẩng đầu đảo mắt một vòng, yên lặng nói một câu, đem Truyền Âm Phù đưa đi xuống.
Lời vừa nói ra, nhất thời xôn xao mãnh liệt.
Mấy ngày liền phấn chiến, mọi người rất rõ ràng thú triều có bao nhiêu đáng sợ, hộ đảo đại trận là bọn họ duy nhất hy vọng, nếu vứt bỏ đảo phá vây, ở đây tu sĩ chỉ sợ mười không còn một.
"Đừng vội, các ngươi nhìn xem Truyền Âm Phù nội dung, Đảo chủ có an bài khác, sẽ ở một khắc cuối cùng sẽ dẫn bạo linh trận toàn bộ uy lực, tại bốn phía mở ra thông đạo..."
Tần Tang trấn an mọi người.
Truyền Âm Phù bên trong viết rõ, Đảo chủ cái này vài ngày một mực tìm kiếm thú triều hậu trường hóa hình đại yêu, không ngờ không thu hoạch được gì, những cái kia hóa hình đại yêu tựa hồ dự cảm được cái gì, trốn đến rất sâu.
Hóa hình đại yêu không xuất thủ, linh trận tạm thời sẽ không bị công phá, nhưng bị thú triều một mực dông dài, chờ trên đảo linh thạch hao hết, các tu sĩ dầu hết đèn tắt, kéo lấy mỏi mệt thân thể, muốn chạy cũng chạy không được.
Đảo chủ vốn định vận dụng sát trận trọng thương hóa hình đại yêu, từ đó tan rã thú triều, hiện tại chỉ có thể lùi lại mà cầu cái khác.
Tại cuối cùng thời khắc, Đảo chủ sẽ đích thân chưởng khống đại trận, tận lực tru sát thò đầu ra đại yêu, đồng thời ngưng tụ đại trận lực lượng, tại bốn phương mở ra thông đạo. Đến lúc đó tu tiên giả thừa dịp thú triều đại loạn, mượn lực phá vây, chạy trốn hy vọng sẽ nhiều.
Đảo chủ lôi lệ phong hành, đem phá vây thời gian xác định tại tối nay thời điểm, cũng chính là một cái canh giờ sau đó!
Nhìn đến ngọc giản nội dung, mọi người mới biết rõ hộ đảo đại trận còn có lợi hại như vậy năng lực, không có mới kích động như vậy, nhưng vẫn mặt ủ mày chau.
Riêng phần mình phá vây, chỉ có thể phó thác cho trời, thậm chí bao gồm chính Đảo chủ, cũng có thể lọt vào hóa hình đại yêu cướp giết.
Nhận được viên này Truyền Âm Phù không lâu, Kim Oánh tin tức cũng tới, lực mời Tần Tang đi cùng bọn hắn tụ họp lại, liên thủ phá vây.
Tần Tang trầm ngâm một chút, cuối cùng quyết định không cùng bọn hắn cùng một chỗ, mà là một mình hành động!
Hắn tự nhận thực lực không yếu, tăng thêm vượt xa người bên ngoài tốc độ bay, trừ phi gặp phải Hóa Hình kỳ đại yêu, hoặc là Yêu Đan kỳ đại yêu vây giết, bị nhốt xác suất không lớn.
Còn có một nguyên nhân quan trọng là Truyền Âm Phù nội dung, Đảo chủ sẽ trọng điểm chiếu cố những cái kia ngoi đầu lên đại yêu, đồng thời mở ra thông đạo, phá vây thời gian áp lực sẽ không lớn lắm, chính mình một mình hành động càng thêm linh hoạt, cùng Thương Minh cùng đi trái lại khả năng chịu đến liên lụy.
Mặt khác, Tần Tang còn có một tầng lo lắng.
Là một cái kẻ ngoại lai, một khi gặp phải nguy cơ thời khắc, trước hết nhất lọt vào vứt bỏ sẽ là ai?
Tần Tang trả lời tin tức, từ chối khéo lời mời, cuối cùng do dự một chút, lại tại Truyền Âm Phù phía sau viết rõ, nếu như hai nữ nguyện ý qua tới, bọn họ có thể liên thủ phá vây.
Xông ra thú triều không có nghĩa là an toàn, phía sau còn phải xuyên qua mênh mông Yêu Hải, tìm kiếm an toàn đảo tự, lúc này thêm một cái đồng bạn liền nhiều một phần lực lượng.
Đáng tiếc, một lát sau, Tần Tang liền nhận được hồi phục, hai nữ đối Tần Tang cự tuyệt biểu thị tiếc nuối, quyết định theo Thương Minh cao thủ cùng một chỗ hành động, mời Tần Tang chính mình cẩn thận.
Thương Minh bên trong cao thủ nhiều như mây, các nàng lựa chọn không thể tính sai, Tần Tang không nói thêm gì, chúc mừng các nàng hết thảy thuận lợi.
Tần Tang không biết, Liễu phu nhân cùng Kim Oánh biết được nàng quyết định sau đó ngạc nhiên vạn phần, nhìn đến hắn lời mời, vì thế tranh luận một thời gian dài mới làm ra quyết định.
Còn có không đến một cái canh giờ thời gian, trong thành cực kỳ áp lực, tất cả mọi người vận mệnh đều là không biết, không rõ ràng mình liệu có thể trông thấy ngày mai mặt trời.
Tần Tang làm lấy phá vây chuẩn bị, chờ đợi giờ Tý đến....
Giờ Tý.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, Tần Tang chưởng khống trận bàn tỏa ra rực rỡ hào quang.
Sau một khắc, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, Tần Tang trong cơ thể chân nguyên lấy tốc độ kinh người bị trận bàn hút đi, hắn sắc mặt hơi đổi, không có ngăn cản, đồng thời khiến người khác không nên hoảng loạn.
Tại cùng một thời khắc, linh trận trung tâm, dùng để duy trì đại trận linh thạch cũng bị rút không còn một mống, biến thành từng khối đá vụn, không thiếu thượng phẩm linh thạch.
'Cạch!'
Trận bàn tại Tần Tang trước mặt vỡ vụn, hấp lực biến mất.
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, nội thị khí hải, cấp tốc ăn vào mấy cái khôi phục chân nguyên đan dược.
Chỉ gặp một vệt kim quang từ trận bàn bên trong nhảy ra, nhẹ nhàng lắc một cái sau đó, bay thẳng chân trời. Cùng lúc đó, trong thành các nơi đều có kim quang hiển hiện.
Một cái khiến cho mọi người rung động tràng cảnh xuất hiện.
Vô số kim sắc lưu quang bay lên không, dung hội, trong thành tràn ngập bên trên vàng rực.
Tần Tang ngửa đầu nhìn xem kim quang, tiếp lấy cảm giác được cái gì, tầm mắt vừa chuyển, tiếp cận quang tráo, tại kiếm ảnh sau khi xuất hiện, quang tráo bên trong lực lượng đang trôi qua, trở nên đơn bạc cùng ảm đạm.
"Đi mau!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, thân ảnh như mũi tên, hướng đại trận biên giới phóng đi.
Những người khác lúc này mới kịp phản ứng.
Một thoáng thời gian, bốn phương tám hướng sáng lên vô số độn quang.
Yêu thú bị linh trận dị biến kinh ngạc một chút, ngưng trệ chốc lát, tiếp lấy cảm ứng được quang tráo suy yếu, reo hò một tiếng sau đó điên cuồng công kích, từng đạo tham lam ánh mắt, tập trung tại đám tu tiên giả trên thân.
Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết liền một mạch vang lên.
Linh trận huyễn hóa kim quang thể hiện ra kinh người uy lực, thò đầu ra đại yêu gần như đồng thời bị kim quang xung kích, không chết cũng bị thương, thú triều bên trong truyền đến từng đợt rối loạn.
Cái này xa xa không phải là kết thúc, cái khác kim quang ở trong thành giao hội thành bốn cỗ, giống như kim sắc trường hà, tại quang tráo vỡ vụn nháy mắt, xuyên thẳng vào bốn phương tám hướng thú triều bên trong.
Kim Quang Trận thể hiện ra cuối cùng chói lọi, hóa thân xay thịt cối xay, thú triều trong nháy mắt bị oanh mở đẫm máu lỗ hổng, đám tu tiên giả chen chúc ra thành.