Chương 1220: Tụ tập dưới một mái nhà
Sau một tháng.
Tần Tang ngay tại Tam Điệt Quan tĩnh tu, tiếp vào đưa tin, đi Thiên Hưng thành nghị sự.
Kính Lâm hai người cũng không nhận mời, hắn một mình lên đường, đi trước Hồ Khẩu Quan hội hợp Xà Vương.
Tiếp đãi bọn hắn vẫn là vị kia Quý Trường lão.
Tần Tang cùng Xà Vương đi theo Quý Trường lão, đi vào một tòa phong tuyết vây quanh băng tinh cung, nghe nói nơi này là Thiên Hành cao nguyên tu sĩ sáng lập Thiên Hành minh địa phương, chính là Thiên Hành minh thánh địa.
"Có mấy vị đạo hữu chưa tới, Quý mỗ còn cần đi ngoài thành nghênh đón, nhị vị đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Quý Trường lão dẫn đầu Tần Tang đi vào băng tinh cung trước, đưa tay hướng về phía trước một dẫn.
"Làm phiền Quý đạo hữu."
Tần Tang cùng Xà Vương chắp tay đưa tiễn.
Bọn hắn đi tới gần, băng tinh cung tự động mở ra, bên trong truyền đến Chân Nhất Đạo trường thanh âm.
"Xà Vương cùng Minh Nguyệt đạo hữu đến, bần đạo không có từ xa tiếp đón, nhìn qua nhị vị chớ trách."
Tần Tang cùng Xà Vương liếc nhau, cất bước đi vào Thủy Tinh Cung, một chút liền nhìn thấy từ chủ tọa đi xuống Chân Nhất Đạo trường.
Lúc này, Thủy Tinh Cung bên trong đã ngồi mấy tên tu sĩ, đều là hai vực cao thủ nổi danh.
Sau lưng Chân Nhất Đạo trường, một trái một phải hai tên mặc giáp chiến tướng, nghe nói hai người này đồng bào song sinh, thuở nhỏ tâm ý tương thông, tu hành công pháp là chuyên vì song sinh tử sáng lập, tu luyện một ngụm cực dương chi khí, nhất khắc tà ma.
Hai người liên thủ, có so sánh Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong thực lực.
Hai người này tại Luyện Khí kỳ lúc liền bị Chân Nhất Đạo trường nhìn trúng, thu làm đệ tử, đối Chân Nhất Đạo trường trung thành tuyệt đối, là lấy Chân Nhất Đạo trường tại Thiên Hành minh địa vị không người nào có thể rung chuyển.
Thiên Hành minh đoàn kết, kỳ thật Chân Nhất lão đạo một người cũng đủ để đại biểu, cho nên lúc này băng tinh trong cung không có cái khác Thiên Hành minh trưởng lão thân ảnh.
Khách quan mà nói, Tiểu Hàn vực thế lực lộ ra rắc rối phức tạp, năm bè bảy mảng.
Tại Chân Nhất Đạo trường bên tay trái ngồi ngay ngắn ba người.
Ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên Thanh Quân.
Tần Tang gần nhất hiểu rõ đến, thân phận của nàng không chỉ có là Nguyên Thận môn môn chủ đơn giản như vậy. Đại biểu tán tu thế lực Âm Sơn quan thành chủ, đã chủ động đến nhà giao hảo.
Thanh Quân không còn tận lực giấu diếm, đã có không ít Nguyên anh biết nàng là giả.
Bất quá đương sơ Xích Phát Lão tổ đều đối với cái này giữ kín như bưng, bọn hắn đều là đa mưu túc trí hạng người, cùng Lãnh Vân Thiên giao tình không sâu, cùng Thanh Quân cũng không có thù gì oán, không ai không thức thời chủ động vạch trần việc này.
Thứ hai là Trùng Di đạo trường, Ti Địch sư tôn.
Hắn mặc dù tu vi không bằng Đông Dương Bá, nhưng một môn ba Nguyên anh, phân lượng rất nặng, tại chính đạo có thể cùng Đông Dương Bá địa vị ngang nhau.
Vị cuối cùng, chính là Tần Tang vẫn muốn gặp Thanh Dương Ma Tông đương đại Tông chủ —— Hướng Thanh.
Người này tuy là tân tấn Nguyên anh, nhưng một tay Thanh Dương ma hỏa đăng phong tạo cực, tại nhiều năm trong chinh chiến biểu hiện chói mắt, có thể vượt cấp khiêu chiến, được người xưng là có tài nhưng thành đạt muộn điển hình, nghiễm nhiên là làm nay ma đạo nhân vật số hai, gần với Thông U ma quân.
Hướng Thanh bề ngoài giống như là một cái chừng hai mươi thanh niên, mày kiếm mắt sáng, thẳng tắp ngồi ngay ngắn, khí chất lạnh lùng.
Mấy người Thông U ma quân cùng Đông Dương Bá đuổi tới, thế lực khắp nơi đại biểu cơ bản liền đến đủ, một đám đỉnh tiêm cao thủ tụ tập dưới một mái nhà.
Tần Tang cùng Xà Vương đi tới, đám người nhao nhao đứng dậy.
Lẫn nhau chào về sau, Tần Tang cùng Xà Vương tìm chỗ ngồi ngồi xuống.
Ngồi xuống trước, Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, rơi trên người Hướng Thanh, mỉm cười hướng hắn khẽ gật đầu một cái.
Hướng Thanh có chút không hiểu thấu, hắn lần thứ nhất cùng vị này mang theo mặt nạ Minh Nguyệt Yêu Vương liên hệ, chẳng biết tại sao, cảm giác đối phương đang tận lực hướng mình phóng thích thiện ý.
Nhưng hắn không chỉ một lần nghe người ta nghị luận đối phương trận trảm Nguyên anh, lại phải biết này yêu có thể chui vào Uyên Khư, cùng Diệp lão ma đại chiến một trận sau thoát đi, trong lòng biết đối phương giống như hắn, cũng có vượt cấp khiêu chiến thực lực, là yêu tộc nhân tài mới nổi.
Về sau khẳng định còn có cơ hội giao thiệp, kết một thiện duyên không phải chuyện xấu.
Hướng Thanh cố nặn ra vẻ tươi cười, có chút gật đầu.
Đám người thấy được rõ ràng, ánh mắt tại Tần Tang cùng Hướng Thanh ở giữa đi lòng vòng, không người nhiều lời.
Người chưa tới đủ, đám người ngươi một lời ta một câu trao đổi khởi tu đạo tâm đắc.
Khó được tụ khởi nhiều cao thủ như vậy, chỉ cần không liên quan đến căn bản, tất cả mọi người sẽ không tị huý. Tần Tang cùng Yêu Vương chỉ có thể nói một chút yêu tu tâm đắc, đám người cũng nghe được chăm chú.
Một nén nhang về sau, Thông U ma quân cùng Đông Dương Bá cùng nhau đuổi tới.
"Các vị đạo hữu đợi lâu."
Đông Dương Bá mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đầu tiên là tạ lỗi, sau đó từng cái chào hỏi, cuối cùng đến phiên Tần Tang, "Vị này chính là Minh Nguyệt đạo hữu? Tại hạ đã sớm kính đã lâu đạo hữu đại danh, một mực duyên khan một mặt, rốt cục nhìn thấy chân nhân!"
"Không dám! Bản vương đối đạo hữu mới là ngưỡng mộ đã lâu."
Tần Tang cười ha ha, đứng dậy hoàn lễ, ngữ khí bình thản.
Đông Dương Bá vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mắt vị này Yêu Vương, từng là bị hắn tính toán qua đệ tử.
Thanh Quân nhìn hai người này giả mù sa mưa diễn xuất, khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng cười thầm.
Hàn huyên qua đi, Chân Nhất lão đạo cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, mời Xà Vương cùng Tần Tang giảng thuật tại Uyên Khư tao ngộ.
Tần Tang cùng Xà Vương trước giờ đối diện lí do thoái thác, chủ yếu từ Xà Vương ra mặt.
Chờ bọn hắn sau khi nói xong, Hướng Thanh nói tiếp: "Đạt được nhị vị Yêu Vương tin tức về sau, Hướng mỗ tự mình tiến vào Vô Nhai Cốc bên trong cốc chỗ sâu, quả nhiên phát hiện dị thường. Trong khoảng thời gian này, Vô Nhai Cốc bên trong mấy lần xuất hiện phong bạo, dĩ vãng mặc dù cũng sẽ bởi vì cổ cấm ba động gây nên phong bạo, nhưng sẽ không như thế thường xuyên. Ta tìm tới huyết hồ, huyết hồ cổ cấm chấn động không ngừng, phảng phất có người tại cưỡng ép phá cấm, như hai tòa huyết hồ tương liên, rất có thể là Diệp lão ma xuất thủ ảnh hưởng đến nơi này. . ."
Hướng Thanh rải rác vài câu, nói ra phát hiện của mình cùng suy đoán.
Trùng Di đạo trường đột nhiên hừ cười nói: "Diệp lão ma trăm phương ngàn kế, chẳng lẽ là hướng về phía huyết hồ đi? Hắn tụ tập Tội Uyên, cường công Thiên Hành cao nguyên, là vì đem tinh lực của chúng ta liên lụy ở chỗ này, miễn cho bị chúng ta phát hiện Vô Nhai Cốc dị tượng, phá hư bọn hắn tại huyết hồ mưu đồ?"
Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
Trùng Di đạo trường cái suy đoán này quá mức ý nghĩ hão huyền, nhưng giống như cũng có thể nói thông được.
Quá không thể tưởng tượng nổi, trận chiến tranh này tiếp tục lâu như vậy, huyết hồ bên trong đến tột cùng có chỗ tốt lớn bao nhiêu, có thể để cho Tội Uyên lao sư động chúng, phối hợp Diệp lão ma hành động?
Nhìn thấy đám người thần sắc, Trùng Di đạo trường a cười, "Bần đạo chỉ nói là nói mà thôi . Bất quá, Diệp lão ma ngay cả chiến trường cũng không đoái hoài tới, có thể thấy được huyết hồ khẳng định đối bọn hắn phi thường trọng yếu, không thể để cho bọn hắn tuỳ tiện đạt được."
"Vô Nhai Cốc tại Tiểu Hàn vực cảnh nội, nhị vị đạo hữu ý như thế nào?"
Chân Nhất Đạo trường nói xen vào, nhưng không phát biểu ý kiến, mà là nhìn về phía Đông Dương Bá cùng Thông U ma quân.
Thông U ma quân trầm giọng nói: "Hướng đạo hữu cẩn thận kiểm tra một lần, huyết hồ cấm chế còn rất vững chắc, Diệp lão ma nghĩ phá vỡ huyết hồ, cũng không phải một sớm một chiều chi công. Trong khoảng thời gian này, cần phái người đóng giữ Vô Nhai Cốc, tốt có thể kịp thời truyền về tin tức. Trùng Di đạo trường nói đúng, can hệ trọng đại, không thể để cho Diệp lão ma tùy ý làm bậy, cần có người đi vào phá hư âm mưu của bọn hắn. Nhưng lại muốn phòng bị Tội Uyên tương kế tựu kế, điệu hổ ly sơn."
Chân Nhất lão đạo bất động thanh sắc, quét mắt cái khác Tiểu Hàn vực Nguyên anh.
Những người này đại biểu các phương lợi ích, xưa nay phân tranh không ngừng, nhưng rõ ràng sớm có ăn ý, Thông U ma quân sau khi nói xong, đều lộ ra vẻ tán đồng, không người đưa ra dị nghị.
(tấu chương xong)