Chương 1338: Trong trí nhớ Thần khí

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1338: Trong trí nhớ Thần khí
Thái Dương Thần Thụ.
Tần Tang là tân pháp bảo lấy danh tự.
hình dạng lấy tài liệu tại trí nhớ kiếp trước một loại Thần khí thanh đồng thần thụ, lúc trước từng có may mắn quan sát phục hồi như cũ thần thụ, lưu cho hắn rung động đến nay còn có ấn tượng.
Cân nhắc pháp bảo hình thái lúc, Tần Tang liền quyết định bàng thanh đồng thần thụ, xem như một loại tình hoài.
Cửu Mệnh Huyền Quy giáp luyện chế mà thành cái bệ bên trên, ba đạo rễ cây chống đỡ lấy thần thụ bản thể.
Thân cây thẳng tắp, nhánh cây cùng chia ba tầng, mỗi một tầng phân đi ra ba cây cành, chia tay vươn hướng ba phương hướng, cả cây thần thụ tổng cộng chín cái.
Tất cả nhánh cây đều là nhu hòa rủ xuống tư thái, phía trên có phù văn lấp lóe, giống như là tô điểm cổ lão hình dáng trang sức.
Bất quá, những này đều không phải là trọng điểm.
Bắt mắt nhất chính là mỗi cái cành hướng lên duỗi ra cây kia ngắn nhánh, hơi nhếch lên, nhô lên một cái cỡ nhỏ mâm tròn, mâm tròn phía trên nâng đỡ lấy nụ hoa.
Tần Tang trong dự đoán, đem Chu Tước chân vũ thu phục về sau, Nam Minh Ly hỏa sẽ bị dẫn đạo tiến vào Bạch Đồng thân cây, cuối cùng những ngọn lửa này chi lực tại trên nụ hoa ngưng tụ, hóa thành chín cái ngẩng đầu vểnh lên vĩ Thần Điểu!
Kể từ đó, hắn liền có thể mượn nhờ pháp bảo thôi động Nam Minh Ly hỏa, mà không phải đơn thuần đưa nó coi như phong tồn Chu Tước chân vũ vật chứa.
Lúc này, bước đầu tiên hoàn thành.
Chu Tước chân vũ bị hút vào Huyền Quy giáp luyện chế cái bệ bên trong.
Mất đi đầu nguồn, Nam Minh Ly hỏa hiện tại liền đã không phải là đối thủ của Kim Ti Cổ Cấm, thế lửa cấp tốc yếu bớt, bị nồng đậm kim quang áp chế, đại bộ phận Nam Minh Ly hỏa đi theo bản thể xông vào Thái Dương Thần Thụ.
Thạch thất toàn cảnh hiển lộ ra.
Ở thạch thất chính trung tâm có một cái hình tròn bệ đá, trong bệ đá ở giữa là trống không, mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít Kim Ti Cổ Cấm, bên trong đỏ bừng một mảnh.
Tàn Dư Hỏa diễm teo lại, biến thành một lò lửa, ngọn lửa khẽ đung đưa, lộ ra phi thường an phận.
Bọn chúng đã là không có rễ chi hỏa, tương lai sẽ dần dần tiêu tán.
Không ngoài sở liệu, nơi đây từng là đan phòng.
Chỉ gặp đan phòng, không thấy đan đỉnh.
Cũng không có dẫn động địa hỏa hỏa đạo, có thể thấy được Thượng Cổ tu sĩ dùng để luyện đan linh hỏa chính là Nam Minh Ly hỏa.
Tần Tang hoàn mỹ phân tâm quan sát hoàn cảnh chung quanh, khoanh chân ngay tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền.
Thái Dương Thần Thụ ở trước mặt hắn xoay chầm chậm.
Tại Thái Dương Thần Thụ cái bệ.
Chu Tước chân vũ bị kéo vào Huyền Thủy không gian về sau, Huyền Quy giáp bên trong tích chứa Huyền Thủy chi lực lập tức tuôn ra tới.
Huyền Quy giáp đến từ Hóa Hình kỳ Cửu Mệnh Huyền Quy, cùng Chu Tước không phải đẳng cấp, nhưng Huyền Thủy chi lực đối với hỏa diễm cũng có nhất định tác dụng khắc chế, có thể dung hợp miếng đồng xanh khí tức.
Đương nhiên, đại bộ phận công lao là miếng đồng xanh.
Tần Tang hết sức chăm chú, toàn lực thôi động pháp bảo, miếng đồng xanh tại Huyền Thủy không gian bên trong hiện hình, lục quang càng thêm nồng đậm, Chu Tước chân vũ từ đầu đến cuối đang run rẩy, ý đồ rời xa thiên địch.
Bất quá, giờ này khắc này đã dung không được nó trốn, miếng đồng xanh chậm rãi rơi vào Chu Tước chân vũ bản thể bên trên, đem nó trấn áp, hai trồng bảo vật dính sát hợp lại cùng nhau.
Trấn áp lại chân vũ bản thể, tương đương với hoàn thành một nửa.
Tần Tang không dám thư giãn, liền tranh thủ lực chú ý đặt ở trên thần thụ.
Tại hắn dẫn đạo dưới, Nam Minh Ly hỏa chi lực hướng chảy thần thụ thân cây, Bạch Đồng tính chất thần thụ lập tức bị 'Nhuộm đỏ', trạng thái phi thường không ổn định, toàn thân xích hồng, thân cây mặt ngoài có một tầng men răng quang trạch, tựa hồ đang lưu động, làm cho người không khỏi lo lắng có thể hay không như vậy hòa tan mất.
Đây là lại một cửa ải đại nạn, không đến giờ phút này, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn.
Thần bí Bạch Đồng lai lịch kì lạ, hiện thế điển tịch không có ghi chép liên quan, ai cũng không rõ ràng, nó chất liệu có thể hay không gánh chịu được cường đại Nam Minh Ly hỏa.
Tần Tang chỉ có thể hết sức nỗ lực, dùng hết suốt đời sở học, dung nhập cái khác đủ loại trân quý linh vật, tạo nên thân cây.
Còn lại chính là nghe theo mệnh trời.
Tần Tang tâm thần căng cứng, không buông tha thần thụ mỗi một tia biến hóa.
Hỏa diễm tại thân cây bên trên chầm chậm lưu động, thân cây biến trong suốt, có thể nhìn thấy nội bộ viêm lưu. Mặt ngoài rất an phận, Tần Tang rõ ràng bản chất đến cỡ nào cuồng bạo.
Nam Minh Ly hỏa đối thần thụ công kích cùng phá hư là Tần Tang trong dự liệu.
Thân cây mặt ngoài phù văn lấp lóe, liên miên liên miên ám đạm xuống dưới, Tần Tang dị thường bận rộn, kiệt lực chữa trị phù văn, vẫn lực bất tòng tâm.
Cục diện nhìn như phi thường nguy cấp, thần thụ kịch liệt lắc lư.
Tần Tang trên mặt vui mừng lại càng ngày càng đậm.
Không phụ sự mong đợi của mọi người, thần bí Bạch Đồng luyện liền thân cây không có sụp đổ, kiên trì nổi. Thậm chí, ở trong quá trình này, thần thụ bản thể càng thêm ngưng luyện.
Cùng lúc đó, hỏa diễm khí tức tại thần thụ chín nụ hoa trung tâm hội tụ.
Những ngọn lửa này khí tức quay cuồng không ngừng, theo thời gian chuyển dời, dần dần ngưng tụ một chút, biến thành một đoàn màu đỏ hỏa cầu, mà thần thụ lắc lư cũng dần dần đình chỉ.
Tần Tang mở ra hai mắt, trong mắt dị sắc liên tục.
Xích hồng sắc thần thụ, mặt ngoài phảng phất thời khắc có một tầng hư ảo hỏa diễm thiêu đốt lên, nhẹ nhàng khẽ động, liền tung xuống từng đầu Xích Hà tua cờ, lộng lẫy.
Nụ hoa trung tâm hỏa cầu, quang mang càng thêm chói mắt, tựa như treo chín cái mặt trời nhỏ.
Nhìn như vậy, ngược lại là cùng trong truyền thuyết thần thụ Phù Tang có chút giống.
Từ trên xuống dưới, tỉ mỉ thưởng thức một phen, Tần Tang vừa lòng thỏa ý, đây là từ hắn tự mình tư tưởng cũng luyện chế mà thành pháp bảo, tại thời thế hiện nay rất không dễ dàng.
Tuy có rất nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng cuối cùng thành công.
Hắn thôi động thần thức, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Thái Dương Thần Thụ, ý đồ dẫn động trên nụ hoa hỏa cầu, thần thụ bỗng dưng run lên, Nam Minh Ly hỏa xuất hiện cuồng bạo dấu hiệu.
Một khi hỏa cầu sụp đổ, cân bằng bị đánh phá, cố gắng trước đó đều đem phó mặc.
Tần Tang trong lòng căng thẳng, vội vàng thu tay lại.
Hắn ánh mắt rơi vào chín nụ hoa bên trên, cô đọng thành hỏa cầu sau liền không thể tiếp tục được nữa rồi, cùng hắn trong dự đoán có chút sai lệch. Thử mấy lần đều không có gì tiến triển, Tần Tang minh bạch là tu vi của mình quá thấp nguyên nhân.
"Xem ra phải chờ ta đem hỏa cầu cô đọng thành hỏa điểu hình thái, ổn định về sau, mới có thể ngự sử Nam Minh Ly hỏa."
Tần Tang đứng người lên, mỏi mệt chi ý đánh tới.
Tiến vào ám đạo về sau, mỗi một bước đều phảng phất xiếc đi dây.
Lĩnh hội Kim Ti Cổ Cấm, trấn áp Chu Tước chân vũ, tâm thần tiêu hao rất nhiều.
Hắn lưu luyến không rời nhìn Thái Dương Thần Thụ một hồi lâu, trên mặt vẻ mừng rỡ hết sức rõ ràng, hao phí nhiều như vậy tâm huyết, cuối cùng không có cô phụ kỳ vọng của hắn.
Thu hồi thần thụ.
Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, đánh giá đến căn này đan phòng.
Trừ Kim Ti Cổ Cấm bên ngoài, tìm không thấy cái khác vật hữu dụng, dù cho Thượng Cổ tu sĩ lưu lại cái gì, đã sớm bị Chu Tước chân vũ hủy đi.
Trong lò lửa còn lưu lại một đoàn Nam Minh Ly hỏa.
Tần Tang không có bản sự thu phục, chỉ có thể đưa nó lưu tại nơi này, mặc kệ tiêu tán.
Lúc này, Tần Tang cảm thấy rùng cả mình.
Không có Nam Minh Ly hỏa ngăn cản, kiếm khí sát gió xâm nhập tới.
Nơi đây không thể ở lâu, Tần Tang quay người đi ra đan phòng, trước khi đi cũng chưa quên đi cái khác đan phòng nhìn một chút, hư hao so gian này còn nghiêm trọng, không có chút nào thu hoạch.
Kiếm Ngân Sơn bên trên không có cái khác đáng giá Tần Tang lưu luyến bảo vật, hắn tại thạch điện bên trong điều tức khôi phục về sau, quyết định lập tức rời đi.
Lập lại chiêu cũ, dụ sát Hồng Hồ, xuyên qua nguy hiểm nhất rừng rậm.
Tần Tang đường cũ trở về, hướng ngoài núi lao đi.