Chương 839: Ngư Yêu

Yêu thú số lượng thật tại quá nhiều.
Kim Quang Trận mở ra thông đạo, sau một khắc liền có khép lại xu thế.
Đứng tại đỉnh núi, thấy cảnh này Báo Yêu lâm vào ngốc trệ, nó phi thường chột dạ, không nghĩ tới Kim Quang Trận đáng sợ như vậy.
Bởi vì nó khăng khăng phá trận tìm người, dẫn đến yêu thú bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, khi những cái kia hóa hình đại yêu trở về, sợ rằng cũng phải nổi giận, lấy nó cho hả giận.
"Đắc thủ sau đó, nhất định phải hồi tộc bên trong tránh mấy trăm năm."
Báo Yêu thầm hạ quyết tâm.
Nó bên cạnh Hạc Yêu cùng một đầu Phi Ngư Yêu càng là nổi trận lôi đình, mắt mở trừng trừng nhìn xem bộ hạ bị kim quang nuốt hết, trong lòng đang rỉ máu. Đồng thời, bọn chúng trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh. Cũng tại may mắn mình lúc này không tại phía trước.
"Ta thật giống nhìn đến Lục Nhãn tên kia, bị kim quang giảo sát, đánh nát nửa bên thân hình, không biết chết không có..."
Phi Ngư Yêu kích động hai mảnh thật dài vây cá, thị lực bất an, ngữ khí có chút chần chờ.
"Ta nhìn thấy cái kia không biết có phải hay không Hồng Vĩ chân thân, so Lục Nhãn còn thảm, trực tiếp chìm ngập tại kim quang bên trong, hài cốt không còn, chết ở chỗ này. Đại vương thưởng thức nhất Hồng Vĩ, ta thế nào hướng đại vương bàn giao!"
Hạc Yêu thanh âm sắc bén, phẫn nộ thị lực tiếp cận Báo Yêu, hận không thể nuốt sống gia hỏa này.
"Các ngươi nếu đối những người này không ý nghĩ gì, bản tướng còn có thể cường áp các ngươi hay sao? Giành lại đến đồ vật, tất cả đều về các ngươi, bản tướng cũng không để ý thay các ngươi thừa nhận Yêu Vương lửa giận, nhưng nhất định phải đem người tìm cho ta đến!"
Báo Yêu cười lạnh, đánh đòn phủ đầu, thân ảnh nhảy lên một cái, lao xuống núi đi.
"Hai vị còn đang chờ cái gì, kim quang đã kiệt lực, mau đi trở về tìm kiếm người kia. Chỉ cần có thể bắt hắn lại, Giao Vương mặt rồng cực kỳ vui mừng, chắc chắn trọng thưởng chúng ta, các ngươi đại vương cũng sẽ thụ ích, tuyệt đối sẽ không chịu đến trừng phạt."
Hạc Yêu cùng Phi Ngư Yêu liếc nhau, thần sắc ngượng ngùng, chia ra lao xuống núi, tìm người đi rồi.
Báo Yêu xông vào bầy yêu, thẳng đến phá vây đi ra tu sĩ, mũi thở run run.
Một phen tìm kiếm không có kết quả, đang lúc Báo Yêu nôn nóng bất an thời điểm, Hạc Yêu bay nhanh mà đến, "Phương Bắc phát hiện người kia đồng bạn khí tức, đám người kia thực lực mạnh mẽ, có rất nhiều cao thủ! Cá chuồn đã mang theo Tiểu Môn quấn lên bọn họ."
Báo Yêu hai mắt sáng rõ, gấp giọng hỏi: "Người kia có hay không tại?"
"Không có phát hiện người kia khí tức."
Hạc Yêu lắc đầu.
Báo Yêu chần chờ chốc lát, làm ra quyết định, "Lập tức triệu tập nhân thủ, trước bắt hắn đồng bạn. Đều cơ linh một chút, tuyệt đối đừng bị Nhân tộc Nguyên Anh để mắt tới."
Nhớ tới Nhân tộc Nguyên Anh, Hạc Yêu trong mắt lóe lên một vệt ý sợ hãi, thu liễm độn quang, bay về phía chỗ khác sốt ruột nhân thủ.
Báo Yêu là lập tức hướng Hạc Yêu bay tới phương hướng lao đi.
Tại cùng một thời khắc.
Tần Tang thân vùi lấp thú triều, chính cùng một đầu cổ quái Ngư Yêu giằng co, trong lòng âm thầm lo lắng.
Cái này Ngư Yêu mọc ra đầu cá, cùng nhân loại một dạng sinh ra tứ chi, đứng thẳng hành tẩu, một cái hẹp dài đuôi cá kéo ở phía sau. Ánh mắt nó linh động, rõ ràng linh trí cực cao.
Tại trận phá nháy mắt, Tần Tang trước tiên ra thành, theo sát kim quang phá vây.
Có kim quang mở đường, Tần Tang chỉ cần toàn lực phi nhanh là có thể, rất nhanh liền bay ra Vũ Hành Đảo bên ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hẳn là có thể thuận lợi xông ra thú triều.
Nhưng ngoài ý muốn hết lần này tới lần khác liền phát sinh.
Đang lúc Tần Tang toàn lực chạy trốn thời điểm, hoàn toàn không biết bị đầu này Ngư Yêu để mắt tới.
Nếu không phải hắn trời sinh tính cơ cảnh, một mực khiến Thiên Mục Điệp trợ giúp cảnh giới, kịp thời phát hiện tiềm phục tại dưới mặt nước, tập kích hắn Ngư Yêu, hiện tại rất có thể đã thụ thương.
Khiến Tần Tang phẫn nộ là, hắn không đi truy cứu Ngư Yêu tập kích, Ngư Yêu lại không muốn buông tha hắn, ngăn tại trước mặt hắn.
Ngư Yêu đứng ở trên mặt nước, đuôi cá thích ý vung vẩy bọt nước.
Trên người nó có một đạo hẹp dài vết thương, cánh tay trái liên tiếp ngực bụng mảng lớn huyết nhục tất cả đều biến mất, rất có thể là bị Kim Quang Trận quét trúng mà tạo thành.
Bản thân bị trọng thương Ngư Yêu khí diễm lại dị thường hung hăng.
"Đem ngươi trên thân bảo vật toàn diện hiến cho bản vương, bản vương tha cho ngươi khỏi chết!"
Ngư Yêu ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Tần Tang bên hông Túi Trữ Vật, miệng nói tiếng người. Nó đối Báo Yêu chuyện ma quỷ chỉ tin ba phần, nhưng nhận định Tần Tang trên thân khẳng định có chí bảo, nếu không thì Báo Yêu sẽ không như thế trên nhảy dưới tránh.
Nếu thật là bị Giao Vương truy nã người, trên thân bảo vật càng không tầm thường.
Cho nên, tại nó phát hiện Tần Tang sau đó, lập tức triệu tập bộ hạ đắc lực, căn bản không có liên lạc Báo Yêu ý niệm.
Dùng qua Đế Lưu Tương đại yêu!
Tần Tang tâm trạng trầm xuống.
Đầu này Ngư Yêu thực lực, chỉ sợ không thể so với ban đầu ở Thất Sát Điện ngoại tình đến tên kia thể tu yếu, cho dù trên người có tổn thương, cũng thật không tốt đối phó.
Càng khiến hắn kinh hãi là, nơi xa có mấy đạo cường đại khí tức, ngay tại phi tốc tới gần, hiển nhiên là bị Ngư Yêu dẫn tới trợ thủ.
Một khi lâm vào đại yêu trùng vây, mới thật sự là chắp cánh khó thoát.
May mắn lúc này hắn cũng không phải năm đó có thể sánh bằng.
Loại tình huống này, từng phút từng giây cũng không thể lãng phí, Tần Tang không nói một lời, dùng sức đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn ném hướng Ngư Yêu.
Ngư Yêu đuôi dài vẫy một cái, cuốn lên cao mấy trượng cột nước đánh về phía Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, tiến hành dò xét. Không ngờ quang mang lóe lên, một đầu Song Đầu Hống từ bên trong nhảy ra ngoài, con ngươi dựng thẳng bắn ra phong bạo, trong chớp mắt xé nát cột nước, tiếp đó nhào về phía Ngư Yêu.
"Ngươi tu vi như thế, vậy mà cam vì Nhân tộc nô dịch, không biết xấu hổ!"
Ngư Yêu khẽ giật mình, lập tức giận tím mặt, thóa mạ Song Đầu Hống, liền lấy lợi dụ, "Nhanh giúp ta bắt giết người này, ta vì ngươi hướng đại vương khánh công, ban thưởng Đế Lưu Tương, giúp ngươi sớm ngày hóa hình!"
Song Đầu Hống một mặt bất đắc dĩ, thầm nói nếu không phải cấm hoàn tại thân, chính mình có thể chạy sớm chạy, hà tất thụ phần này khổ.
Song Đầu Hống mắt điếc tai ngơ, Tần Tang cũng ngự kiếm mà tới, thủ chưởng vung lên, Cửu U Ma Hỏa hóa thành một cái hỏa tuyến, bắn về phía Ngư Yêu vết thương.
Cảm ứng được Cửu U Ma Hỏa quỷ dị, Ngư Yêu trong lòng căng thẳng, không dám để cho ma hỏa cận thân, đối mặt một người một yêu giáp công, tỏa ra lực bất tòng tâm cảm giác, thầm nói không ổn.
Ngư Yêu không ngừng mắng to cùng dụ dỗ Song Đầu Hống, không chỉ không có để cho Song Đầu Hống phản bội, trái lại kích thích nó hung tính.
Cục diện nhìn như không tệ, nhưng Tần Tang trong lòng rõ ràng bây giờ không phải là triền đấu thời điểm, cái kia mấy đạo cường đại khí tức càng ngày càng gần, không thể lại trì hoãn, nhất định phải nhanh làm ra quyết định.
Nghĩ đến đây, Tần Tang lạnh lùng mắt nhìn Ngư Yêu, nhắm ngay nó trốn tránh ma hỏa thời cơ, không chút do dự đem lớn nhất át chủ bài Tinh Loa đánh ra ngoài.
'Sưu!'
Bảo quang chợt hiện, kinh người khí thế khiến Ngư Yêu sợ hãi kinh hãi.
"Đây là cái gì..."
Ngư Yêu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rít gào lên.
Tinh Loa thoáng qua tập tới nó trước mắt, Ngư Yêu rốt cục thấy rõ, đây chính là Báo Yêu lúc ấy hiển hóa con ốc hình dáng pháp bảo, lại không có nhắc nhở bọn họ bảo vật này uy lực đáng sợ như vậy!
Lúc này, nó đã không lo được tố cáo Báo Yêu.
Tinh Loa tại nó trước mắt phi tốc phóng đại, Ngư Yêu con ngươi thít chặt, dưới thân xuất hiện một cái vòng xoáy, thân ảnh trùn xuống, hướng vòng xoáy bên trong bỏ chạy, đồng thời trên thân lân phiến lấp lánh lam quang, như là lân giáp.
Song Đầu Hống cùng Tần Tang phối hợp ăn ý, lập tức xông lên phía trước, ngăn cản Ngư Yêu.
'Ầm!'
Tinh Loa chính trúng Ngư Yêu ngực phải.
Trên người nó lân phiến bị Tinh Loa xuyên qua, toàn bộ bên phải thân thể cơ hồ nổ tung, Ngư Yêu thê lương tiếng kêu để cho chung quanh yêu thú vô ý thức kẹp chặt phần đuôi.