Chương 693: Lần thứ hai lột xác

"Phía trước liền là Tứ Minh Đảo, hết thảy thuận lợi mà nói, vượt qua Tứ Minh Đảo, lại có hơn hai tháng liền có thể đến Hồn Thiên Đảo!"
Nguyên bản đi thuyền không cần lâu như vậy, Tần Tang lượn quanh rất nhiều đường quanh co. Trên đường đi, hắn quả là tại đường thuyền bên trên nhìn thấy qua mấy trận chém giết, mỗi lần đều sớm tránh đi, lấy chạy đi làm chủ.
Đương nhiên đã từng tao ngộ qua đại yêu tập kích, có thể giết thì giết, giết không được liền thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù đào tẩu.
Sở dĩ ở chỗ này dừng lại, một là Tần Tang thể xác tinh thần đều mệt, ý định nghỉ ngơi mấy ngày, hai là nuốt chửng vô số linh dược sau đó, Thiên Mục Điệp rốt cục chuyển sang đến đệ nhất biến đỉnh phong, có thể tiến hành lột xác!
Vùng đan điền quang mang lóe lên, Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay ra, vây quanh Tần Tang xoay quanh, cuối cùng rơi vào Tần Tang bả vai, truyền đạt ra thân mật chi ý.
Thiên Mục Điệp trên cánh lam quang càng thêm lấp lánh, hoa văn cũng càng mỹ lệ.
Tần Tang mỉm cười, lật bàn tay một cái, lấy ra Xích Hỏa Lưu Kim.
Ngửi được Xích Hỏa Lưu Kim khí tức, Thiên Mục Điệp đột nhiên bay lên, bay nhanh đến Tần Tang trong tay, tại trên bình ngọc mới qua lại xoay quanh, không kịp chờ đợi muốn ăn vào.
Có thể giúp Thiên Mục Điệp lột xác, Tần Tang đương nhiên sẽ không keo kiệt, mở ra bình ngọc, tại lòng bàn tay nghiêng đổ ra một giọt Xích Hỏa Lưu Kim.
Thiên Mục Điệp lập tức hân hoan nhào xuống tới, một điểm một điểm nuốt chửng.
Xích Hỏa Lưu Kim lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ, đều bị Thiên Mục Điệp nuốt vào trong bụng. Mà Thiên Mục Điệp vẫn như cũ ngựa nhớ chuồng không đi, Tần Tang đành phải liền đổ ra một giọt.
Hắn nhớ tới, năm đó Địa Khuyết lão nhân đút cho hai đầu Hỏa Ngọc Ngô Công một giọt Xích Hỏa Lưu Kim, hai cái linh trùng liền cũng bắt đầu lột xác, xem ra Thiên Mục Điệp so với chúng nó tham ăn nhiều.
Cũng có thể cùng bọn chúng tự thân có quan hệ.
Khi lấy được Xích Hỏa Lưu Kim trước đó, Hỏa Ngọc Ngô Công rất sớm liền đến đệ nhất biến đỉnh phong, kẹt tại bình cảnh bên trên rất nhiều năm, cho nên lột xác so sánh Thiên Mục Điệp dễ dàng.
Ăn xong giọt thứ hai Xích Hỏa Lưu Kim, Thiên Mục Điệp cũng biến thành lười biếng lên, chậm rãi vỗ động vây cánh, rơi vào Tần Tang lòng bàn tay, vậy mà rúc vào Tần Tang trên ngón tay ngủ say lên.
Tần Tang kéo lên Thiên Mục Điệp nhìn một hồi, không có phát hiện lột xác dấu hiệu. Nhưng hắn không nóng nảy, thừa dịp Thiên Mục Điệp ngủ say, chính mình cũng nhập định điều tức.
Liên tiếp mấy ngày, mỗi khi Thiên Mục Điệp thức tỉnh, Tần Tang liền cho nó cho ăn Xích Hỏa Lưu Kim, đồng thời phối hợp mấy thứ sớm liền chuẩn bị tốt, đối lột xác có trợ giúp linh dược.
Tại ngày thứ ba chạng vạng tối, Thiên Mục Điệp lông cánh bên trên con mắt đột nhiên 'Mở ra', bắn ra màu xanh da trời chói lọi, mờ mịt một dạng lam quang đem Thiên Mục Điệp bao phủ.
Giữa đêm khuya khoắt, ánh sao chiếu rọi mặt biển bên trên sóng nước lấp loáng, mà Thiên Mục Điệp dường như liền là một viên màu lam ngôi sao.
Thiên Mục Điệp ngủ say tại màu xanh da trời quang kén bên trong, hai cánh khép lại, đồng dạng hình thành một cái dạng kén.
Tần Tang nhếch miệng, vô thanh cười một tiếng, cảm khái Xích Hỏa Lưu Kim không hổ là thần dược, Thiên Mục Điệp đã tiến vào lột xác! Lắc lắc bình ngọc, Xích Hỏa Lưu Kim còn lại rất nhiều, đầy đủ Thiên Mục Điệp lần thứ ba lột xác.
Chính hắn cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đem Thiên Mục Điệp thu nhập đan điền, để nó an tâm lột xác, liền lên đường tiếp tục đi xa.
. . .
Hai tháng sau.
Một mãnh hoang lương Hải Vực, rõ ràng thời tiết sáng sủa, không có gió lốc, nơi đó lại thời gian thỉnh thoảng nhấc lên tầng tầng sóng lớn, đồng thời từ bên trong truyền ra trận trận sắt thép va chạm âm thanh cùng quát chói tai thanh âm.
Nhìn kỹ mới biết, tại sóng lớn trung tâm, lại có hơn mười đạo thân ảnh chiến thành một đoàn, đủ loại kiểu dáng pháp khí qua lại đụng nhau, trong đó còn kèm theo mấy cái tướng mạo quái dị trùng ảnh.
Rõ ràng là Nhân tộc tu sĩ cùng Vu tộc tu sĩ tao ngộ, một lời không hợp liền chém giết.
Đại chiến say sưa.
Tại xa xôi chân trời, đột nhiên một đạo độn quang bay tới. Chỉ chốc lát sau, đạo này độn quang chủ nhân hình như phát hiện chiến đấu, đột nhiên dừng lại, quan sát từ đằng xa lên.
Trên chiến trường tu sĩ cũng phát hiện đạo này độn quang, hai bên cũng bắt đầu có chút do dự bất định.
Bọn họ vốn là thế lực ngang nhau, đồng thời mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Nhân tộc mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng cũng không phải không có ác chủ bài. Cái này đột nhiên xuất hiện người, nếu như thực lực rất mạnh, rất có thể lập tức cải biến chiến cuộc.
Nghĩ đến đây, hai bên đều không hẹn mà cùng thu nạp phe mình tu sĩ, cảnh giác nơi xa người thần bí.
Không ngờ, đúng lúc này đạo kia độn quang lại lần nửa sáng lên, mà lại khí thế hùng hổ, thẳng đến chiến trường mà đến, người này tốc độ bay để cho hai bên tu sĩ phân phân biến sắc.
"Kết Đan kỳ. . . Không tốt, là Nhân tộc trợ thủ đến!"
Vu tộc tu sĩ bên trong, rõ ràng là đầu lĩnh lão giả sắc mặt đại biến, "Rút lui!"
Trái lại Nhân tộc tu sĩ tinh thần đại chấn, toàn lực xuất kích, bám đuôi truy sát, gắt gao dây dưa kéo lại Vu tộc tu sĩ, không cho bọn họ dễ dàng thoát thân.
Người thần bí rất nhanh đuổi tới, Vu tộc tu sĩ hoàn toàn không còn đấu chí, một phen loạn chiến sau đó, vứt xuống mấy cỗ thi thể chạy trối chết.
Mọi người truy sát một trận, gặp không để lại càng nhiều người, mới tuyên cáo từ bỏ.
"Đa tạ đạo hữu nghĩa khí tương trợ, tại hạ Hàn Thố, không biết đạo hữu họ gì?"
Nhân tộc dẫn đầu là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, hai đầu lông mày rất có khí thế, không giận tự uy, lúc này lại vẻ mặt ôn hoà, hướng đối diện người tuổi trẻ chắp tay nói, "Đạo hữu tuổi còn trẻ, liền có cao như vậy tu vi, tại hạ bội phục!"
Cái này người tuổi trẻ liền là Tần Tang.
Hắn lặn lội đường xa, rốt cục đi tới Hồn Thiên Đảo phụ cận, phát hiện Hồn Thiên Đảo cũng có loạn tượng, một phen suy tư sau đó, quyết định trước tiếp xúc Hồn Thiên Đảo tu sĩ, tìm hiểu một cái nơi này tình huống.
Vừa rồi hắn nhìn đến trên chiến trường tu sĩ thực lực đều không cao, vẻn vẹn có mấy cái kết đan sơ kỳ cao thủ, mặt khác đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền hiện thân sợ quá chạy mất Vu tộc người.
"Tại hạ họ Tần, Hàn đạo hữu quá khen rồi, tại hạ công pháp đặc thù, có trú nhan hiệu quả, cho nên thoạt nhìn trẻ tuổi, " Tần Tang thản nhiên nói.
Hắn không có mang đấu bồng mặt nạ các loại vật, mà là lộ ra chân dung.
Tại loại này thế cục phía dưới, che che lấp lấp rất dễ dàng gây nên hoài nghi, Tần Tang trước đó che chắn diện mục, là phòng bị Lê Vu Cung, tiến vào Yêu Hải cũng không cần sợ.
Hàn Thố khẽ giật mình, cũng không truy đến cùng, giúp Tần Tang giới thiệu mấy người khác.
Những người khác cũng liền một mạch hướng Tần Tang nói lời cảm tạ, đồng thời chủ động đem một bộ phận chiến lợi phẩm phân cho Tần Tang, Tần Tang cũng không chút khách khí thu nhận.
Quen thuộc sau đó, Hàn Thố quan sát Tần Tang một cái, "Đạo hữu thoạt nhìn lạ mặt, hẳn là vừa tới Hồn Thiên Đảo không lâu đi?"
"Không sai, " Tần Tang cười khổ một tiếng, hướng bốn phía nhìn nhìn, "Ta vốn tại cái khác đảo nhỏ săn yêu, trên đảo đột nhiên đại loạn, mới quyết định mạo hiểm đến Hồn Thiên Đảo, không nghĩ tới. . . Nơi này cũng không an ổn."
Hàn Thố cười hắc hắc, "Hai tộc ở giữa đại chiến, nơi nào còn có yên tĩnh nơi? Đạo hữu nếu muốn tìm cái an ổn địa phương cũng không khó, đi Hồn Thiên Đảo bên trên là được, Đảo chủ đại nhân nghiêm lệnh chém giết, trong đảo ngoài đảo là hai thế giới."
"Ồ?"
Tần Tang tầm mắt quét qua mọi người, "Đã như vậy, chư vị đạo hữu vì cái gì không lên đảo."
Hàn Thố ý vị thâm trường nói: "Có phong hiểm liền có kì ngộ, người khác sợ như sợ cọp, tại hạ lại vui vẻ chịu đựng . Còn bọn họ. . . Hồn Thiên Đảo bên ngoài trái lại nguy hiểm hơn, bọn họ tu vi quá thấp, bởi vì chậm một bước, bây giờ muốn lên đảo cũng không dám đi rồi, chỉ có thể bị ép lưu lại bên ngoài. Lấy đạo hữu thực lực, an toàn đến Hồn Thiên Đảo không khó."