Chương 1367: Uyên Khư mảnh vỡ

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1368: Chương 1367: Uyên Khư mảnh vỡ
Băng tinh cung hoàn toàn tĩnh mịch.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Những người khác thần sắc so Nhạc Ngô không tốt đẹp được đi đâu.
Cho dù tâm chí mạnh như Nguyên anh, tất cả đều lâm vào ngốc trệ, nhìn Tần Tang ánh mắt giống như là đang nhìn một cái quái vật.
Đứng hầu tại hạ tay tiểu bối nhìn không ra Tần Tang tu vi biến hóa, nhìn thấy những này Nguyên anh lão tổ cổ quái bộ dáng, cũng đều dọa đến không dám lên tiếng, thần sắc khác nhau.
"Làm sao? Chư vị chẳng lẽ không chào đón Tần mỗ?"
Tần Tang đi vào băng tinh cung, phát ra một tiếng cười khẽ.
"Sao dám! Sao dám! Tần Quan chủ nhanh xin. . ."
Nhạc Ngô huynh đệ như ở trong mộng mới tỉnh, liên thanh bồi tội, bước nhanh nghênh đón.
Trước đó, bọn hắn đối Tần Tang phụng như khách quý, là cảm tạ hắn trợ giúp Thiên Hành minh đuổi đi Tội Uyên.
Lúc này, trong ánh mắt của bọn hắn lại nhiều hơn mấy phần kính trọng.
Đối cường giả kính trọng!
Thu Chỉ tiên tử doanh doanh đứng dậy, đôi mắt đẹp tập trung Tần Tang, giống như là muốn xem thấu Tần Tang nội tình, "Ha ha. . . Không nghĩ tới, Tần đạo hữu trong khoảng thời gian ngắn liền đột phá Nguyên Anh trung kỳ. Ngày nay, thiếp thân chỉ sợ không phải đạo hữu địch thủ."
Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.
"Cái gì!"
"Tần đạo hữu đột phá Nguyên Anh trung kỳ rồi?"
"Làm sao có thể!"
. . .
Bọn tiểu bối con mắt trừng giống chuông đồng, khó có thể tin.
Xà Vương lườm bên cạnh Kinh Vũ một chút, "Tần đạo hữu đột phá là chuyện tốt, đạo hữu có cần phải giấu diếm được như thế gấp?"
Kinh Vũ cười khổ, có chút oán trách mà nhìn xem Tần Tang, "Bên ta mới xuất quan, liền đáp bạn chi mời tới tham gia nghị sự, còn chưa kịp hỏi tiểu bối, nào biết Tần đạo hữu. . ."
Tần Tang trong tay có ba cây Thi hoa huyết phách, Kinh Vũ là biết đến.
Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang có thể nhanh như vậy đột phá Nguyên Anh trung kỳ.
Cái này tốc độ tu luyện thật là kinh người.
Diệp lão ma nếu như vẫn còn, cũng phải tự thẹn không bằng, cảm thán Bắc Thần cảnh lại ra một thiên tài.
Bình cảnh chẳng lẽ không tồn tại sao?
"Nhân tộc lại khỏi kinh thế chi tài!"
Xà Vương cảm thán, ngữ khí có chút sầu lo.
"May mắn là Tần đạo hữu, " Kinh Vũ đè xuống trong ánh mắt kinh ngạc, nói.
Xà Vương trọng trọng gật đầu, "Không tệ, may mắn là Tần đạo hữu!"
Tần Tang được mời đến thượng tọa.
Băng tinh cung bầu không khí y nguyên rất dị thường, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Tần Tang, xem ra nghị sự rất khó tiếp tục nữa.
"Tại hạ vận khí không tệ, may mắn được chút cơ duyên, không nghĩ tới nhất cổ tác khí đột phá bình cảnh. . ."
Tần Tang hời hợt nói.
Đám người trong ánh mắt rõ ràng là không tin.
Tần Tang không nhiều giải thích, những người khác cũng không dám truy vấn.
Một trận làm cho người buồn nôn lấy lòng qua đi, nghị sự tiếp tục, nhưng mọi người nhận công kích quá lớn, đều một bộ không yên lòng bộ dáng, qua loa kết thúc.
Bất quá Tần Tang nghĩ muốn hiểu rõ sự tình, đều đã hỏi thăm rõ ràng.
Mặt khác, Tần Tang không còn lén lút, tại Bắc Thần minh công nhiên treo thưởng, tìm kiếm quỷ mẫu cùng Đàm Hào.
Căn cứ trong khoảng thời gian này sưu tập tin tức, Tần Tang suy đoán, Đàm Hào cùng quỷ mẫu đại khái khả năng đã không tại Bắc Thần cảnh, treo thưởng bất quá là vì xác minh.
Muốn tìm Đàm Hào, chỉ sợ muốn đi ra Bắc Thần cảnh, đi cái khác tam cảnh.
Vừa vặn Tần Tang vừa đột phá, tu vi tại thời gian ngắn rất khó lại có tăng lên, cũng nghĩ ra đi du lịch một phen.
Lấy hắn tu vi hiện tại, hẳn là có thể miễn cưỡng xuyên qua phong bạo mang, trong tay hắn có Vọng Nguyệt Tê Giác, không cần phải lo lắng tại trong gió lốc mất phương hướng. So những người khác có nắm chắc hơn.
Trước khi đi, muốn trước bế quan một đoạn thời gian, củng cố tu vi, đồng thời vẫn còn mấy món sự tình muốn làm.
Nghị sự kết thúc.
Tần Tang cùng Kinh Vũ một đạo, không có trở về Thanh Dương quan, mà là hướng Tội Uyên bay đi.
Nghe Tần Tang nói lên đột phá quá trình, Kinh Vũ liên tục sợ hãi thán phục.
Giữa bọn hắn liền không cần lẫn nhau thổi phồng.
Tần Tang cùng Kinh Vũ nói lên kế hoạch của mình.
"Ta chỉ sợ không tiện cùng Tần đạo hữu đồng hành, Sất Lôi tiến cảnh tu vi khả quan, nhưng còn cần ta tự mình nhìn xem, trải qua thời gian dài cẩn thận rèn luyện, mới có thể yên tâm để hắn ăn Thi hoa huyết phách. . ."
Kinh Vũ trên mặt xin lỗi nói.
Tần Tang vốn là không muốn kinh động Kinh Vũ.
Kinh Vũ lưu tại Bắc Thần cảnh trông giữ gia nghiệp, không có đạo chích dám vọng động, hắn liền có thể không ràng buộc bên ngoài du lịch.
Thanh Dương quan tuy là Tần Tang tuân theo Vân Du Tử nguyện vọng mà sáng tạo, nhưng dù sao cũng là hắn tự tay sáng lập, hắn cũng không muốn Thanh Dương quan nhanh như vậy suy bại.
"Ta sau khi đi, Thanh Dương quan liền giao phó cho đạo hữu, " Tần Tang nói.
"Đạo hữu yên tâm."
Kinh Vũ gật đầu, đột nhiên cười ra tiếng, "Mới vừa rồi nhìn thấy những lão gia hỏa kia biểu lộ rồi sao? Ngươi lần này đột phá quá dọa người, dù cho ngươi không lộ diện, chỉ sợ trong ngàn năm cũng không ai dám động Thanh Dương quan. . ."
"Nhị vị đạo hữu đang nói cái gì, cao hứng như vậy?"
Bay ở phía trước Thu Chỉ nghe được tiếng cười, thả chậm tốc độ, quay đầu lại hỏi nói.
Tần Tang lắc đầu, đuổi kịp Thu Chỉ tiên tử, nghe ngóng Uyên Khư tình huống.
Thương Hồng Chân Nhân còn tại Thiên Ngân dưới đáy, không ngừng tìm kiếm.
"Không thể lạc quan. . ."
Thu Chỉ tiên tử cũng không giấu diếm, "Chân nhân tìm tới mấy chỗ địa phương, nhưng đều là không vui, chỉ có một chỗ hư hư thực thực Uyên Khư mảnh vỡ, nơi đó cực kì hỗn loạn cùng nguy hiểm, thử nhiều lần, đều thúc thủ vô sách. Lần này có Tần đạo hữu tương trợ, nhất định có thể có thành tựu hiệu!"
"Nhiều năm như vậy, chỉ tìm tới một chỗ?"
Nhìn thấy Thu Chỉ tiên tử gật đầu, Tần Tang trong lòng hơi trầm xuống.
Uyên Khư thật triệt để hủy diệt.
Đến Tội Uyên, Thu Chỉ tiên tử mời bọn hắn đi tông môn làm khách.
Mấy canh giờ sau, ba người tiến vào Thiên Ngân, hội hợp Thương Hồng Chân Nhân.
Thiên Ngân dưới đáy hơn xa trước kia nguy hiểm được nhiều.
Cổ cấm mảnh vỡ ở khắp mọi nơi.
Nơi này không gian cũng bị xé rách.
Hiện nay, Kim Đan kỳ tu sĩ đã không dám vào nhập Thiên Ngân quá sâu địa phương.
Dù cho mạnh như Tần Tang bọn hắn, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, lẩn tránh những cái kia bay khắp nơi múa hào quang.
Hào quang chính là không gian loạn lưu, có nối thành một mảnh, có chỉ có tinh tế một đạo. Như bị không gian loạn lưu đụng vào, cho dù tự thân may mắn tránh thoát, vạn nhất bị mang vào cổ cấm bên trong, kết cục cũng là dữ nhiều lành ít.
Ở loại địa phương này thăm dò mấy chục năm, Thương Hồng Chân Nhân thần sắc ẩn ẩn lộ ra mỏi mệt.
Lại không nói nhìn thấy Tần Tang lúc bọn hắn như thế nào chấn kinh.
Mọi người đi tới mục tiêu địa điểm.
Nhìn thấy trước mặt cảnh tượng, Tần Tang rốt cuộc minh bạch vì cái gì lâu như vậy không có tiến triển.
Phía trước hào quang hợp thành phiến, cổ cấm, vết nứt không gian cùng loạn lưu loạn thành một bầy, mà hư hư thực thực Uyên Khư mảnh vỡ địa phương, ngay tại hào quang trung tâm.
Tần Tang có chút chần chờ, bốc lên như thế đại phong hiểm, bên trong chưa chắc là hắn muốn tìm huyết hồ, thực sự không có lời.
Thương Hồng Chân Nhân liên thanh khổ khuyên, ưng thuận hứa hẹn.
Bọn hắn biết được Tần Tang người mang một môn khó lường Linh Mục thần thông, ở chỗ này có thể có tác dụng lớn, trước đó đi Thanh Dương quan mời nhiều lần, đều không công mà lui.
Rốt cục nhìn thấy chính chủ, há có thể buông tha!
Tần Tang suy tính thật lâu, đáp ứng xuất thủ.
Chúng Nguyên anh đại hỉ.
Bọn hắn nghiên cứu thật lâu, đã tìm tới đột phá khẩu.
Nguyên anh Phù Khôi cùng Kinh Vũ một trái một phải hộ pháp, Tần Tang thôi động Thiên Mục thần thông, dẫn dắt mọi người tại không có khả năng bên trong tìm kiếm đường đi.
Trọn vẹn dùng mấy tháng, rốt cục có phát hiện mới, nhưng đến cuối cùng lại gặp được chướng ngại vật.
Ở chỗ này, đã có thể nhìn ra, bên trong xác thực Uyên Khư mảnh vỡ, đáng tiếc không phải huyết hồ.
Nơi này quá nguy hiểm.
Tần Tang quyết định rút đi, lưu lại Thương Hồng Chân Nhân bọn người tiếp tục nghiên cứu.