Chương 20: Hậu sự

Theo Tần Tang trong lòng hơi động, trốn ở phía ngoài Diêm Vương liền bay vào, e ngại ánh mắt nhìn xem Tần Tang, sau đó không có vào Diêm La phiên.
Diêm La phiên mặt cờ bên trên một trận biến hóa, Diêm Vương đồ án lại lần nữa hiển hiện.
Tần Tang mệnh lệnh nó ra, mặt cờ vặn vẹo, Diêm Vương lại từ Diêm La phiên bay ra, đứng trang nghiêm tại Tần Tang trước mặt, lộ ra phi thường nhu thuận.
Tần Tang biết Diêm Vương e ngại chính là Ngọc Phật, mà không phải mình, bất quá hắn cũng không thèm để ý, hồi tưởng vừa rồi nhìn thấy văn tự, ra lệnh: "Lấy một viên hồn đan cho ta."
Diêm vương con mắt đột nhiên trở nên tinh hồng, trên mặt hung lệ chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, không tình nguyện há mồm phun ra một đoàn hắc khí, hắc khí cấp tốc ngưng kết thành một viên lớn chừng trái nhãn hồn đan, Tần Tang dùng tay tiếp được, trong lòng bàn tay lạnh buốt.
Lại nhìn Diêm Vương, phun ra hồn đan hậu thân hình một trận phiêu hốt, tựa hồ trở nên suy yếu.
Hắn kiềm chế trong lòng vội vàng, mệnh lệnh Diêm Vương trở về, thu thập xong hỗn loạn giường chiếu, khoanh chân ngồi xuống, cầm Hồn đan thôi động công pháp.
Đúng như văn tự bên trong lời nói, công pháp vừa mới bắt đầu vận chuyển, Tần Tang lập tức liền cảm giác được không giống. Một chu thiên xuống tới, tăng lên hiệu quả viễn siêu trước đó, so tắm thuốc còn mạnh hơn.
Vui vẻ qua đi, Tần Tang lại chút phát sầu, văn tự bên trong nói rõ ràng, về sau muốn có được càng nhiều Hồn đan, liền nhất định phải để Diêm Vương thôn phệ nhân loại hồn linh hoặc là Âm Sát chi khí.
Tần Tang nào biết được Âm Sát chi khí là cái gì, chẳng lẽ mình thật muốn biến thành sát nhân ma đầu?
Phía bên ngoài cửa sổ truyền đến hơi sáng ánh sáng, Tần Tang thầm than một tiếng, cùng áo nằm xuống, trước không đi nghĩ những này phiền lòng sự tình, nội thị thân thể, giống như là đạt được một cái mới lạ đồ chơi đồng dạng, tại toàn thân chuyển không ngừng.
Cuối cùng trở lại hồn phách địa phương, hồn phách bên ngoài tầng kia hoàng quang còn tại, Phật ảnh không gặp.
Một đêm này phát sinh quá nhiều chuyện, tâm tình của hắn thay đổi rất nhanh, cảm giác so một năm còn dài dằng dặc.
Rất nhanh hừng đông lên, Tần Tang giả bộ vô sự, giống thường ngày nhóm lửa, luyện võ, làm tảo khóa, đợi đến buổi trưa mới làm bộ vừa phát hiện lão Ngô chết rồi, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng gọi tới lão đạo sĩ.
Tịch Tâm đạo trưởng quả nhiên không có phát hiện điểm đáng ngờ, chỉ có thể phán đoán lão Ngô Thiên trời kéo thuyền, mệt nhọc quá đáng, thể nội tinh khí hao hết, trong mộng co giật mà chết.
Tại lão Ngô di vật bên trong có một thanh phòng thân chủy thủ, còn có mấy lượng bạc, lão đạo sĩ để Tần Tang báo cáo quan phủ lúc, Tần Tang thêm tiền mua miệng dày quan tài, mời trong đạo quán hộ gia đình hỗ trợ khâm liệm tốt lão Ngô thi thể cùng di vật, tại hậu sơn tìm khối nghĩa địa, cùng ngày liền hạ táng.
Lão Ngô không có thân nhân tại thế, tang lễ hết thảy giản lược, chỉ có lão đạo sĩ cho hắn niệm mấy quyển trải qua, Tần Tang ngồi xổm ở trước mộ phần đốt tràn đầy một chậu tiền giấy, nói khẽ: "Lão Ngô, xuống dưới qua ngày tháng tốt, về sau ta sẽ giúp ngươi tìm một cái tiểu tử, nhận làm con thừa tự tại ngươi danh nghĩa, cho ngươi Ngô gia truyền kế hương hỏa, ngươi liền nhắm mắt đi."
Thân thích hoặc dư buồn, người khác cũng đã ca.
Cái này thế đạo người chết quá bình thường, trong đạo quán bầu không khí đêm đó liền giống như ngày thường.
Nhưng đối Tần Tang đến nói, ban đêm lại gặp được một kiện phiền lòng sự tình, hắn phát hiện « U Minh kinh » tăng lên tới tầng thứ hai về sau, tắm thuốc đối tu luyện tăng lên trở nên cực kỳ bé nhỏ, để hắn muốn dùng Hồn đan cùng tắm thuốc phối hợp tu luyện ý nghĩ triệt để ngâm nước nóng.
Tâm hắn có không cam lòng, quấn lấy Tịch Tâm đạo trưởng muốn mới đơn thuốc, để lão đạo phiền phức vô cùng.
Trong nháy mắt lại qua bảy ngày, trải qua những ngày này tiêu hao, viên kia hồn đan bị tiêu hao gần một nửa, tính được một viên Hồn đan chỉ có thể dùng hai mươi ngày tả hữu.
Ngày nọ buổi chiều, đạo quán vô sự, Tần Tang cùng Minh Nguyệt lại ra bữa ăn ngon.
Rừng trúc thanh u, hai người ngồi xổm ở lò đất bên cạnh nhóm lửa, bên cạnh có thanh tẩy tốt bốn cái con thỏ, mấy cái mập chim.
Hiện tại Tần Tang tìm ăn không cần cạm bẫy, chỉ dựa vào gậy gỗ cùng cục đá liền lệ vô hư phát. Chỉ cần biết động, một cái cũng chạy không ra bàn tay hắn tâm, để Minh Nguyệt phi thường ao ước.
Có rượu có thịt, hai người dựa vào tảng đá, nghe rầm rầm phong thanh, rất là hài lòng, Tần Tang đột nhiên cảm thấy, nếu như chưa từng thấy thần tiên, ở đây sống hết đời cũng không tệ.
Minh Nguyệt dùng răng kéo xuống một cái đùi thỏ, miệng vòi rượu lại ăn miệng thịt, hắn đi theo Tần Tang luyện võ, không chỉ có vóc dáng dài, lượng cơm ăn cùng tửu lượng cũng tăng trưởng.
Minh Nguyệt đột nhiên ngồi dậy, lỗ tai giật giật, nghi ngờ nói: "Sư huynh, làm sao có bồ câu gọi?"
"Ta cũng nghe được qua mấy lần, " Tần Tang không thèm để ý nói, " có thể là phía trước núi cái nào trong miếu nuôi, bồ câu đại bổ, chờ có hào hứng, sư huynh ta bắt mấy cái, để ngươi nếm thử bồ câu canh."
Minh Nguyệt rụt cổ một cái, hì hì cười, "Chớ để cho chủ nhân phát hiện, miễn cho sư phụ quở trách."
Tần Tang khinh thường nói: "Ngươi còn chưa tin thân thủ của ta?"
Cơm nước no nê, bóng đêm sắp tới, sư huynh đệ kết bạn trở lại đạo quán, làm xong muộn khóa riêng phần mình trở lại trong phòng.
Giống như ngày thường, Tần Tang thu thập xong giường chiếu liền tay cầm Hồn đan cùng Diêm La phiên, tu luyện trước đó sờ sờ ngực Ô Mộc kiếm, so với Diêm La phiên, hắn cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Ô Mộc kiếm, nhưng trong cơ thể hắn khí tiến vào Ô Mộc kiếm tựa như đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì phản ứng, Diêm La phiên pháp chú cũng đối với nó vô dụng, không làm gì được.
Đêm trăng u tĩnh, chỉ có dưới bệ cửa sổ một dài một ngắn côn trùng kêu vang.
Tần Tang chính hết sức chuyên chú tu luyện, sắc mặt đột nhiên biến đổi, mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng: "Ai!"
Ánh mắt của hắn nhất chuyển, gắt gao nhìn chằm chằm góc tường.
Chợt, chỉ thấy góc tường hắc ám một trận phun trào, tiếp lấy một cái bóng đen từ nơi đó đi ra, là một người mặc y phục dạ hành người!
"Ngươi là ai!"
Tần Tang sợ hãi, lại bị người vô thanh vô tức chui vào gian phòng.
Hắn thính giác phi thường nhạy cảm, mới tại người kia chui vào lúc đi vào nghe được một chút mà không giống bình thường phong thanh, bị bừng tỉnh, nếu không khả năng bị lấn đến gần bên người cũng phát hiện không được.
Người này là ai, chui vào gian phòng của mình bên trong muốn làm gì, chẳng lẽ mình bí mật tiết lộ rồi?
Tần Tang ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, bàn tay lặng lẽ sờ đến trên giường Diêm La phiên.
Người áo đen thản nhiên đứng tại trong phòng, không có chút nào bị phát hiện bộ dạng kinh hoảng, ánh mắt tại u ám trong phòng y nguyên phi thường sắc bén, Tần Tang cảm giác giống hai cái đao trên người mình phá, khắp cả người phát lạnh.
Người áo đen có chút ngạc nhiên đánh giá Tần Tang, "Chậc chậc... Không nghĩ tới đạo quan đổ nát bên trong đạo sĩ cũng có có thể khám phá thân pháp của ta nhãn lực, nói như vậy, lão Ngô là chết trên tay ngươi?"
Lão Ngô chết là Tần Tang lớn nhất khúc mắc, vốn cho rằng chuẩn bị ở sau làm thiên y vô phùng, đột nhiên bị một cái người xa lạ nói toạc ra, Tần Tang trong lòng đại chấn, ánh mắt cũng có chút ngưng lại.
"Thật là ngươi?"
Người áo đen hai mắt nhắm lại, ánh mắt bên trong nháy mắt bạo khởi kinh khủng sát khí, điềm nhiên nói: "Lão Ngô báo cáo nói trong quán chỉ có hai cái sẽ quyền cước tiểu đạo sĩ, không đáng để lo, không nghĩ tới hắn cũng có lật thuyền trong mương thời điểm! Tiểu tử, ta rất hiếu kì ngươi rốt cuộc là ai, Giang Sơn lâu sát thủ cũng có thể bị ngươi giết!"
Tần Tang không nghĩ tới người áo đen như thế nhạy cảm, hắn chỉ lộ ra một điểm sơ hở, liền người áo đen bị bắt đến. Đồng thời cũng có chút kỳ quái, nghe người này lời nói, lão Ngô cũng không phải bình thường người, chẳng lẽ hắn người kéo thuyền thân phận là giả?
Lão Ngô tiềm phục tại đạo quán dài đến nửa năm, có cái gì mục đích?
"Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"
Tần Tang đè ép yết hầu, thề thốt phủ nhận, "Lão Ngô bởi vì mỗi ngày tại bến đò kéo thuyền, mệt nhọc mà chết, không có quan hệ gì với ta! Trên người hắn một chút tổn thương đều không có, không tin ngươi đi mở quan tài nghiệm thi!"