Chương 916: Pháp thể song tu

Lão giả đám người hồn vía lên mây, chiến ý đều không có.
Mặc dù điều khiển lệnh bài loại này cấm pháp khí cụ, cũng không có phát huy ra bao nhiêu thực lực, bị Thân Ngoại Hóa Thân cùng Song Đầu Hống dễ dàng phá vỡ, Thân Ngoại Hóa Thân bắt những thứ này người tra hỏi, Song Đầu Hống là thả người nhảy ra Độc đảo, vì Tần Tang bày trận.
Tần Tang đã cùng Tự Ma động chủ chiến thành một đoàn, chiến trường vô cùng hỗn loạn.
'Phanh!'
Một đạo thân ảnh bị đánh lui ra ngoài, bước chân lảo đảo.
Tự Ma động chủ kinh ngạc âm thanh vang lên, "Ngươi đúng là thể tu? Bổn tọa còn lần đầu tiên cùng cao như vậy cảnh giới thể tu giao thủ. Bất quá, này một ít thực lực đã nghĩ ngăn lại bổn tọa, không khác người si nói mộng."
Tần Tang than nhẹ, "Quả thật, chỉ dựa vào thân thể không thể nào là đối thủ của các hạ."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang khí tức biến đổi, phía sau ánh sáng màu xanh hiện lên, lộng lẫy cánh Phượng mở ra, hơi hơi kích động một cái, Tần Tang liền hóa thành một đạo hồng quang ngăn lại Tự Ma động chủ đường đi.
Hắn độc chiến lão ma, là muốn kiểm nghiệm một cái những năm này khổ tu thành quả.
《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 còn chưa đột phá tầng thứ ba trung kỳ, hắn vừa rồi chỉ dựa vào thân thể cùng lão ma giao thủ, rất cảm thấy cố hết sức, vừa đối mặt liền hiển lộ hiện tượng thất bại.
Mở ra Thiên Yêu Biến về sau, Tần Tang khí tức lên nhanh, nhưng nghĩ đến đánh bại lão ma, chỉ dựa vào cái này còn chưa đủ, yêu cầu phát huy ra pháp thể song tu thực lực chân chính.
"Yêu khí?"
Tự Ma động chủ ngẩn ra.
Thương Lãng Hải Kết Đan Kỳ tu sĩ, có chứa Yêu khí lại bình thường bất quá. Nhưng Yêu khí như vậy nồng đậm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Có thể khẳng định người này là nhân loại tu sĩ, cũng không phải là Yêu thú.
Càng làm cho hắn kinh sợ chính là Tần Tang độn tốc, tại hai cánh sau khi xuất hiện, lại tăng vọt một mảng lớn, đã so với hắn gặp qua Kết Đan Kỳ đỉnh phong tu sĩ nhanh hơn.
Tự Ma động chủ ý thức được, trừ phi mình chém giết người này, bằng không không có khả năng thoát khỏi quấy rầy.
Mà Tần Tang để Linh Thú lược trận, khí định thần nhàn bộ dáng, cũng làm cho Tự Ma động chủ nhíu mày không ngớt. Tu vi của hắn rõ ràng cao một cái cảnh giới, không biết vì sao một mực có loại dự cảm bất tường.
Tự Ma động chủ không khỏi quay đầu hướng xa xa nhìn lại, đồng bạn chậm chạp không được.
"Các hạ là đang tìm những thứ này sao?"
Tần Tang thò tay hướng bên cạnh một chiêu, một cái mỹ lệ hồ điệp lăng không xuất hiện, chớp động lên cánh lông vũ rơi xuống Tần Tang trên mu bàn tay, trước mặt nó lơ lửng một cái lôi cầu, bên trong vài con bay muỗi hình dáng Linh trùng, như con ruồi không đầu dường như bay loạn.
Tự Ma động chủ trời sinh tính gian trá, âm thầm thả ra đưa tin Linh trùng cũng không phải là một cái, đều bị Thiên Mục điệp bắt được.
"Thiên Mục điệp!"
Tự Ma động chủ la thất thanh, "Bản mệnh trùng cổ? Không đúng, ngươi không phải người Vu tộc, làm sao dám. . ."
Tần Tang trong mắt hiện lên một chút dị sắc, "Xem ra các hạ đối với ngự trùng chi đạo cũng phi thường tinh thông, rốt cuộc một cái nhận ra Thiên Mục điệp là bần đạo bản mệnh trùng cổ, vậy thì càng không thể lưu lại ngươi."
Lôi cầu dễ dàng giết chết Linh trùng, Thiên Mục điệp bay vào Tần Tang trong lòng, Tần Tang dưới chân một chút, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Tự Ma động chủ đỉnh đầu.
Ngàn vạn quyền ảnh đều tới, đối với lão ma một oanh hạ xuống.
'Oanh!'
Khí thế kinh người từ trên trời giáng xuống.
"Muốn lưu lại xuống bổn tọa, liền xem ngươi có bản lĩnh hay không "
Tự Ma động chủ trên mặt lộ ra dữ tợn biểu lộ, nếu như không cách nào vùng thoát khỏi người này, hắn lập tức ném lại mọi thứ tạp niệm, ma miệng mở lớn, phun ra tối đen như mực Ma Quang.
Ma Quang phóng lên trời, tại chạm đến đến quyền ảnh lập tức muốn nổ tung lên, Ma Quang như điên sóng to bình thường quét ngang bát phương.
Nhiều vô kể quyền ảnh tại Ma Quang dưới mất đi, mà Ma Quang cũng nhanh chóng biến mất.
Hai tướng triệt tiêu, thế lực ngang nhau.
Lưu lại Ma Quang tản đi, hiển lộ ra một đạo ánh sáng màu xanh, ánh sáng màu xanh khẽ run lên, chậm rãi hướng hai bên xa nhau, đúng là Tần Tang dùng cánh Phượng bao trùm bản thân, tại Ma Quang trùng kích tới bình yên vô sự.
'Phanh!'
Sau một khắc, Tần Tang thân ảnh tại Tự Ma động chủ trước mắt xuất hiện, hơi hơi vặn chuyển, hung hăng oanh hướng Tự Ma động chủ trước ngực.
Tại Ma Quang ngăn trở Tần Tang thời điểm, Tự Ma động chủ liền đã tế xuất ra pháp bảo của mình, một cái màu đồng cổ chuông nhỏ quay tròn bay lên, ánh sáng màu vàng mãnh liệt, hóa thành một cái màu vàng chuông ảnh, đem Tự Ma động chủ thân ảnh che đậy ở phía dưới.
Cùng lúc đó, Tự Ma động chủ vùng đan điền một ngụm huyết đao thoáng hiện, nồng đậm mùi máu tươi tản mát ra, làm người ta buồn nôn.
'Đông!'
Chuông ảnh bị trọng quyền đánh trúng, kim loại vang lên thanh âm nổ vang, chuông nhỏ bản thể chấn động mãnh liệt không chỉ.
Tự Ma động chủ thân ảnh bay ngược giảm bớt lực, âm thầm là vừa bấm niệm quyết, Huyết Đao phá không mà đi, dùng không chút thua kém tốc độ, thẳng đến Tần Tang mi tâm.
Người này nắm bắt thời cơ cực chuẩn, đúng là Tần Tang lực lượng dùng hết, lực mới chưa lớn lên thời điểm.
Trơ mắt nhìn Huyết Đao bay vụt mà đến, Tần Tang trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, mi tâm hào quang chợt lóe, Ô Mộc kiếm bắn mạnh ra, lập tức cùng Huyết Đao va chạm một chỗ.
'Đ...A...N...G...G!'
Một tiếng giòn vang, Ô Mộc kiếm cùng Huyết Đao riêng phần mình cũng bay trở về.
Ô Mộc kiếm muốn yếu một ít, dù sao kiếm này chỉ là hạ phẩm pháp bảo, mà Huyết Đao đã bị Tự Ma động chủ tế luyện đến trung phẩm pháp bảo uy lực.
Theo đó mà tới lại là Tự Ma động chủ rống giận.
Người này một phát bắt được Huyết Đao, trên mặt lộ ra kinh sợ đến cực điểm biểu lộ, cái này Bản Mệnh pháp bảo, rốt cuộc thần quang buông lỏng, một bộ Linh tính tổn hao nhiều bộ dạng.
"Ngươi đã làm gì!"
Tự Ma động chủ giận dữ.
Tần Tang cười lạnh, đối phương dám thả ra Bản Mệnh pháp bảo cùng Ô Mộc kiếm giao phong, hắn đương nhiên không chút khách khí, thúc giục Huyết Uế Thần Quang cho Huyết Đao đã đến một cái.
Hắn không nói một lời, hai cánh lại lần nữa kích động, cùng lúc bấm niệm quyết.
Trong chốc lát, quyền ảnh cùng Ô Mộc kiếm đều tới, gần muốn đem Tự Ma động chủ bao phủ. Không chờ Tự Ma động chủ làm ra ứng đối, Ô Mộc kiếm thoáng một cái, nhiều vô kể sáng loáng kiếm quang phân tán tại quyền ảnh bên trong, khó phân biệt thực hư.
"Kiếm Quang Phân Hóa."
Tự Ma động chủ sắp chết lặng, hắn dự cảm trở thành sự thật.
Người này không chỉ có pháp thể song tu, người mang bản mệnh trùng cổ, lại vẫn nắm giữ nhiều vô kể kiếm tu tha thiết ước mơ đại thần thông.
Bực này thực lực, tuỳ ý gia nhập một phương thế lực, đều sẽ bị tôn sùng là thượng khách, hết lần này tới lần khác ẩn núp tại nơi này địa phương cứt chim cũng không có, để hắn đụng phải.
'Tùng tùng. . .'
Vang dội không ngừng, Tự Ma động chủ trên người chuông ảnh một hồi loạn chiến, tại Tự Ma động chủ hoảng sợ trong ánh mắt, hóa thành nhiều vô kể mảnh vỡ, bạo tán ra.
Tần Tang cũng không buông bỏ đối với Kiếm Quang Phân Hóa tìm hiểu, chỉ là không có đem chủ yếu tinh lực thả ở phía trên. Nhưng cùng mười năm trước so sánh với, kiếm thuật của hắn khẳng định lại tinh thâm một tầng.
Tự Ma động chủ thực lực, cũng liền so với Động Minh Đảo bên trên tên kia người áo bào đen hơi mạnh mẽ một chút.
Chỉ dựa vào cường đại kiếm thuật cùng Kiếm Quang Phân Hóa Thần Thông, Tần Tang có thể dốc sức chiến đấu người này.
Mở ra Thiên Yêu Biến về sau, tại không sử dụng Tinh Loa những vật này dưới tình huống, đối mặt Lư thủ tọa, thanh niên họ Phương có lẽ còn lực lượng có chưa đến, nhưng đánh bại người này vẫn có thể làm được.
Hiện tại, Tần Tang ngay cả Huyết Uế Thần Quang đều đem ra hết, kết quả lại càng không có mảy may lo lắng.
Tại chuông ảnh bị phá về sau, Tự Ma động chủ lại liên tiếp đánh ra pháp bảo cùng phù lục, cũng nỗ lực thi triển thần thông chạy trốn, đều bị Tần Tang trấn áp.
Đánh đánh không lại, trốn chạy không thoát.
Tự Ma động chủ triệt để tuyệt vọng.
Hỗn loạn Chân Nguyên hình dạng thành gió lốc, kỳ quang bắn ra bốn phía, thấy không rõ bóng người.
Lúc này, hét thảm một tiếng truyền ra.
Phong bạo chậm rãi tản đi.
Chỉ thấy Tần Tang cánh tay phải xuyên qua Tự Ma động chủ ngực trái, huyết thủ cầm lấy trái tim vỡ nát.