Chương 7: Tịch Tâm Đạo Nhân

Thuyền đến bến tàu, Tần Tang cũng nghe lão hán nói không ít Tịch Tâm Đạo Nhân sự tích.
Thúy Minh sơn Thanh Dương quan lúc đầu hưng thịnh, về sau ngày càng suy bại, đạo sĩ trong quan liên tiếp trốn đi, chỉ còn lại mấy cái lão đạo, cũng dần dần chết già.
Đạo quán không người nào tu sửa, càng ngày càng rách nát, bụi cỏ dại lớn lên, nếu không phải Tịch Tâm Đạo Nhân, không qua mấy năm, Thanh Dương quan liền cứ còn lại tường đổ.
Tịch Tâm Đạo Nhân được người hâm mộ nhất không phải hắn Quan chủ thân phận, mà là hắn nhân nghĩa chi tâm.
Hắn mang theo một cái tiểu đồ tiếp nhận Thanh Dương quan về sau, không cầu hương khói, trái lại mỗi ngày lên núi hái thuốc, cho người nghèo thi hành thuốc chữa bệnh.
Có người bị thương, phong hàn nóng ướt, chỉ yêu cầu đến tận cửa, Tịch Tâm Đạo Nhân đều cho dụng tâm khám và chữa bệnh, y thuật chưa chắc thật tốt, nhưng tiền khám rất thấp.
Nếu là thực sự không có tiền, cũng có thể ký sổ, nhưng ba năm chở không trả, hắn cũng không đi đòi hỏi, thanh danh dần dần truyền ra, thêm với Thanh Dương quan Quan chủ thân phận, được cái thần tiên sống danh hào.
Lão hán đem thuyền đứng ở bến tàu trước, bên cạnh dìu lấy Tần Tang rời thuyền, một bên khuyên: "Tần lão đệ chân tổn thương không nặng, thần tiên sống định có thể giúp ngươi khám và chữa bệnh, bất quá Thúy Minh sơn tại Tam Vu Thành cùng bến đò chính giữa, từ nơi này qua mười dặm đường, còn phải đi đường núi, Tần lão đệ muốn mướn chiếc xe mới được, tiểu lão nhân trái lại nhận biết mấy cái xa phu, bảo đảm giá tiền công đạo. . ."
Tần Tang xin miễn lão hán hảo ý, tại lão hán thất vọng dưới con mắt, chống gậy gỗ, khập khiễng chen vào đám người.
Đi trong đám người, bên tai nghe được thiên nam địa bắc khẩu âm, Tần Tang thầm nói Tam Vu Thành quả nhiên danh bất hư truyền.
Chịu chân tổn thương bị ảnh hưởng, Tần Tang đi một chút ngừng ngừng, thật đúng là để hắn nghe được quê quán khẩu âm, giương mắt nhìn sang, chỉ thấy bên bờ có mấy người mặc tơ lụa người chính chỉ huy công nhân bốc vác hướng trên thuyền hàng hoá chuyên chở.
Trơ mắt nhìn bọn họ trang hảo một thuyền hàng, giá thuyền chạy nhanh cách bờ sông, Tần Tang cuối cùng chưa phát ra một lời, dứt khoát quay người, đi vào một nhà tửu lâu.
Ăn qua cá tôm sông tươi, Tần Tang ngồi ở lầu hai, gió sông thổi tới, bưng chén trà nhỏ nhìn ngoài cửa sổ mênh mông mặt sông cùng bận bịu chúng sinh, suy nghĩ xuất thần trong chốc lát.
"Chủ quán, tính tiền!"
Tần Tang lấy ra một hạt bạc vụn, nhìn chưởng quầy dùng cân tiểu ly tán thưởng, nắm bắt tìm đến tiền đồng, hỏi: "Làm phiền chưởng quầy, ta nghĩ đi Tam Vu Thành, không biết đâu phải có thể mướn đến xe ngựa?"
Chưởng quầy đánh giá Tần Tang một cái, chỉ vào ngoài cửa, "Thuận theo con đường này hướng tây đi thẳng, đến cùng có hơn mười nhà xe đi nhét chung một chỗ, đều là làm làm ăn đàng hoàng, còn hơn là đi Tam Vu Thành cùng các đại bến đò xe ngựa."
Có lẽ là Tần Tang ăn nhiều, chưởng quầy hảo tâm nhắc nhở, "Đầu năm nay. . . Công tử tốt nhất không muốn một người lên đường, tìm mấy người đồng thời mướn một chiếc, còn có thể tiện nghi chút."
Theo đầu tiên giao lộ đến Tam Vu Thành, địa thế một đường đi cao, mấy lớn bến đò vào thành đều phải đi đạo này, trên đường đi đi không ít người, con đường rộng lớn bằng phẳng, xe ngựa không tính là lắc lư.
Tần Tang tại Thúy Minh sơn dưới chân xe, nhìn lên trước mắt núi cao, trên núi đường nhìn tới có chút nguy hiểm, hắn đi đứng lại mất linh liền, trong nội tâm có chút nhút nhát.
Vu Lăng giang hai bờ sông dãy núi chập chùng, Thúy Minh sơn bất quá là chỗ này lâu dài bên trong sơn mạch một phong, tại dãy núi ở giữa cũng không rất dễ làm người khác chú ý.
Bất quá Thúy Minh sơn có kia đặc biệt thanh tú cùng say mê hấp dẫn, trên núi rừng rậm thấp thoáng ở giữa, lúc có một ít miếu thờ ban công mái cong vểnh lên góc vươn ra, ngẫu nhiên kéo dài chuông kêu thanh âm tại giữa rừng núi quanh quẩn, thanh thản nhân tâm.
Tần Tang theo xa phu nơi đó nghe được mấy là Thúy Minh sơn trong tinh quái linh mị truyền thuyết, cũng không biết những thứ này miếu thờ đạo quán là bởi vì đủ loại truyền thuyết mà lựa chọn Thúy Minh sơn, hay là đám bọn hắn đã đến về sau mới có những thứ này truyền thuyết.
Tần Tang miễn cưỡng leo đến nửa đường, gặp được mấy cái cùng đi Thanh Dương quan cầu thầy trị bệnh người, mới khi bọn hắn đở xuống đúng lúc tại phía sau núi giữa sườn núi Thanh Dương quan.
Tần Tang chống gậy, tại Thanh Dương quan môn dừng đứng lại.
Đạo quán quy mô là thật không nhỏ, đạo quán chung quanh là mảng lớn rừng trúc, xế chiều ánh mặt trời cũng không nóng bỏng, lá trúc ào ào, gió mát từng trận.
Bởi vì thế núi dốc đứng, đứng ở xem bên ngoài cũng có thể chứng kiến bên trong tầng tầng lầu xuôi theo, kiểu kiến trúc cùng Tần Tang kiếp trước gặp qua đạo quán không sai biệt lắm, nhưng đều tan hoang lợi hại, nóc nhà vỡ ngói tùy ý thấy rõ, mảnh ngói ở dưới cỏ tranh nhiều bó lộ ra, đoán chừng chưa có không lọt mưa đấy.
Đứng ở bên ngoài có thể nghe được bên trong tiếng nói chuyện, nhân số còn không ít.
Tần Tang dọc theo đá xanh xây bậc thang từng bước một chuyển hướng vào trong, cạnh cửa bên trên đầu đá có khắc 'Thanh Dương quan' ba chữ, hai mảnh khô mục cửa gỗ nghiêng treo ở hai hướng, phía trên kẻ đập cửa gắn đầy gỉ sắt.
Vào cửa là một cái sân rộng, có cỏ đống, lừa kéo cối, giếng cổ, ròng rọc kéo nước, cối xay cùng cối đá, hai mảnh vườn rộng, nhỏ trồng rau, lớn bên trong loại đồ vật Tần Tang cũng không nhận ra, đoán chừng là thảo dược.
Sân nhỏ phía sau mấy bậc đài cao bậc, phía trên chính là một tòa đại điện, là cả Thanh Dương quan lớn nhất sau cùng to lớn đại điện, cũng là tu sửa tốt nhất.
Trên đại điện một khối biển gỗ, mạnh mẽ chữ to viết —— Thanh Dương điện, chữ bên trên nước sơn sắp rơi hết.
Thấy thế nào cũng không phải thần tiên chỗ ở.
Tần Tang thầm than một tiếng, đang muốn hướng vào trong, bên trong có ba người đẩy cửa đi ra, hai cái quần áo tả tơi nam tử mang lấy một cái sắc mặt trắng bệch bà lão, bên cạnh hướng ra phía ngoài tẩu biên nghiêng đầu cuống quít nói lời cảm tạ, hứa hẹn tháng sau liền đem tiền khám đưa tới.
Tần Tang biết rõ cái thế giới này thật sự có thần tiên, không dám còn có bất kính chi tâm, vẻ mặt tự nhiên cũng bắt đầu nghiêm túc, nhẹ chân nhẹ tay đi tới Thanh Dương điện.
Đại điện trống trải, trên vách tường hoa văn màu mảng lớn bong ra từng màng, loang lổ bác bác, nhìn không ra vốn là hội chế là cái gì.
Chỉ có chánh điện ba tòa tượng thần sắc thái tươi đẹp như mới, nghề sơn cùng chạm trổ đều dị thường đẹp đẽ.
Bàn thờ bên trên đốt một nén nhang, khói khí lượn lờ, hương thơm cả phòng.
Bàn thờ nghiêng mới bày biện một cái bàn dài, hai cái ngăn tủ, một cái ăn mặc thuốc, một cái thả đầy kinh thư, bàn dài phía sau một vị khô gầy lão đạo ngồi ngay ngắn như lỏng, chính cho một cái lão nhân dựng mạch.
Lão đạo râu tóc bạc trắng, khuôn mặt không thấy vẻ già nua, một đôi mắt càng sáng ngời, sáng rực có thần, một luồng trắng như tuyết râu dài rủ xuống đến trước ngực, thật có mấy phần tiên phong đạo cốt. Hắn mặc trên người một bộ màu xanh đạo bào, giặt hồ đã có hơi trắng bệch, nhưng hết sức sạch sẽ.
Bên tay phải hắn là giấy và bút mực, bên tay trái bày biện một cái cái hòm thuốc, còn có thuốc cuốc, Chu Sa, giấy vàng, ống thẻ đợi kỳ quái công cụ.
Hắn chính là Tịch Tâm Đạo Nhân a, Tần Tang nghĩ thầm.
"Công tử, là tới dâng hương vẫn là chữa bệnh?"
Tần Tang theo tiếng nhìn sang, gặp bên cạnh đợi thầy trong đám người đi ra một cái tiểu đạo sĩ, có mười ba mười bốn tuổi, đạo bào mặc lên người lộ ra có chút rộng lớn cùng buồn cười, tướng mạo trắng nõn.
Nhớ tới chống thuyền lão hán nói qua Tịch Tâm Đạo Nhân có một đồ đệ, Tần Tang trên mặt tươi cười, "Tiểu đạo trưởng hữu lễ, ta họ Tần, ngày hôm trước đả thương chân, mời đạo trưởng hỗ trợ xem một chút."
Tiểu đạo sĩ lấy tới một cái nhỏ mộc đôn, "Tần công tử mời ngồi."
Tần Tang theo lời ngồi xuống, tiểu đạo sĩ đem Tần Tang tổn thương chân nâng lên, đưa thay sờ sờ xương cốt, nói: "Tần công tử, chân của ngươi xương không gãy, có thể là có chút nứt xương, trước dùng một chút thuốc thang bồi bổ xương cốt, dùng không được bao lâu có thể khỏi hẳn. Ngươi nếu không phải sốt ruột, có thể ngồi chờ một chút, để sư phụ ta giúp đỡ ngươi xem một chút."
Tần Tang liền là hướng về phía lão đạo sĩ đến, tự nhiên miệng đầy đáp ứng, "Làm phiền tiểu đạo trưởng."