Chương 311: Nửa thành

Đáng tiếc hắn lúc ấy cũng gần như linh lực khô kiệt quẫn cảnh, không dám lưu La Hưng Nam người sống, bằng không có thể thêm một bộ Trúc Cơ trung kỳ thực lực Hoạt Thi.
Luyện chế Hoạt Thi, còn thiếu Thiên Thi Phù cần thiết Dẫn Hồn Thảo, Tần Tang thông qua Vân Du Tử làm quen phụ trách Thái Ất Đan Các tu sĩ, đã mời bọn họ hỗ trợ lưu ý.
Tần Tang hiện tại luyện chế Sát Thi đã phi thường thông thạo, chỉ cần làm từng bước mà đi làm, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn liền đem Sát Thi luyện thành.
Khống chế Sát Thi ra tay với mình, dò xét một cái Sát Thi thực lực, không khỏi âm thầm gật đầu, so trước đó luyện chế Sát Thi mạnh hơn một bậc, cùng « Thiên Âm Thi Quyết » ghi chép chênh lệch không lớn, là một cái cường đại giúp đỡ.
Thu vào túi Thi Khôi, để cho nó chậm rãi nuôi thi, sau đó liền bắt đầu bế quan tu luyện , chờ đợi Vân Du Tử tin tức.
. . .
Một năm sau.
Tần Tang cảm ứng được động phủ cấm chế bị người xúc động, từ trong nhập định tỉnh lại.
Cảm ứng một cái khí hải, sau đó đứng dậy đi ra động phủ, gặp ngoài động phủ Vân Du Tử sắc mặt hồng nhuận, khí sắc đầy đủ, không khỏi vui mừng, "Tiền bối khỏi hẳn sao?"
Vân Du Tử mỉm cười gật đầu, "May mắn gốc kia ngàn năm Hàm Yên Thảo, bằng không còn muốn phí thời gian mấy năm. Tần lão đệ, ta đã để cho Thái Ất Đan Các chuẩn bị kỹ càng đan thất, phụ dược cũng chuẩn bị đầy đủ, có thể bắt đầu luyện chế đan dược."
Tần Tang nghe thấy lời ấy, lại có chút khẩn trương cảm giác, âm thầm cười nhạo chính mình quá không giữ được bình tĩnh, đè xuống trong lòng rộn ràng, tiếp theo Vân Du Tử đi tới đan thất phía trước.
Thái Ất Đan Các tại trong núi tuyết phát hiện một cái lòng đất viêm mạch, đan thất liền xây ở nơi đây, mượn Địa Hỏa chi lực luyện đan, có chút đan thất hướng ra phía ngoài thuê, Địa Hỏa chi lực nhất ổn định hai gian là lưu cho bản môn cao thủ sử dụng.
Từ vách đá vào miệng, dọc theo thềm đá hướng phía dưới đi, Tần Tang cảm giác không khí chung quanh càng thêm nóng rực, một mực tiến nhập sâu trong lòng đất, cuối cùng bị thủ vệ ngăn lại, Tần Tang đem Huyền Văn Hoàng Tinh giao cho Vân Du Tử, đưa mắt nhìn hắn tiến nhập hành lang, hướng đi trọng yếu nhất đan thất, sau đó liền chờ ở bên ngoài.
Đảo mắt đã qua ba ngày.
Vân Du Tử vẫn không xuất hiện.
Tần Tang trong lòng khẩn trương chi ý sớm đã vuốt lên, thần sắc như thường ngồi xếp bằng tu luyện , chờ đợi tin tức, cũng không sốt ruột.
Hắn biết rõ luyện đan không phải là dễ dàng như vậy, có chút Đan sư thậm chí sẽ ở đan thất bên trong bế quan ròng rã một tháng, để cho mình tâm cảnh đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới, đề thăng cho dù một tia tỷ lệ thành công.
Bốn ngày.
Năm ngày.
. . .
Mãi cho đến ngày thứ mười.
Hành lang bên trong truyền đến một trận nhẹ tiếng bước chân, Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, bỗng nhiên đứng dậy.
Tại Tần Tang chờ mong ánh mắt phía dưới, Vân Du Tử không có bán cái gút, một mặt vui vẻ nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh!"
Mà lấy Tần Tang tâm tính, cũng không nhịn được thở dài nhẹ nhõm, trong lòng tảng đá rơi xuống đất, tiếp lấy liền gặp Vân Du Tử phất tay bày xuống một tầng bình chướng, trong tay kia bưng một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc, một viên đan dược một mực hấp dẫn lấy Tần Tang ánh mắt.
Viên này linh đan bày biện ra nồng đậm Huyền Hoàng quang mang, đan dược bên trên mơ hồ hiển hiện đạo đạo Huyền Văn, tại quang mang bên trong lúc ẩn lúc hiện, cùng Huyền Văn Hoàng Tinh bên trên cực kỳ giống nhau.
Đây chính là Huyền Văn Hợp Vận Đan!
Tần Tang từng nghe qua Hợp Vận Đan miêu tả, chính là màu xanh nhạt, mà lại cũng không có loại này Huyền Văn, cùng Huyền Văn Hợp Vận Đan có rất lớn khác biệt, chính là bởi vì chủ dược biến động bố trí.
Tiếp nhận bình ngọc, Tần Tang đem nó mở ra, cũng không có mùi vị xuất hiện, tại linh đan bên trên Huyền Hoàng chi quang lại bỗng dưng phun ra đến, đơn giản là như chảy ra.
Tần Tang vội vàng đem bình ngọc che lại, hướng về Vân Du Tử chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
"Để cho tiền bối phí tâm!"
Vân Du Tử lắc đầu, nói ra: "Tần lão đệ, ta còn muốn luyện chế Cửu Hoa Thanh Sương Thảo, liền không tiễn xa, phục dụng đan này, có một ít yếu điểm, ngươi phải nhớ. Thứ nhất, phục đan thời gian khí hải nhất định phải viên mãn không thua thiệt, thứ hai không thể nóng vội, cần không người quấy rầy, chậm rãi luyện hóa dược lực. . ."
Nghiêm túc nghe xong chỉ điểm, Tần Tang từ biệt Vân Du Tử, rời đi đan thất liền không kịp chờ đợi ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang vội vàng phản hồi động phủ.
Đem ngoài động phủ cấm chế liền tăng thêm mấy tầng.
Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường, đem bình ngọc đặt tại trước mặt, trước nhắm mắt tĩnh tọa, vận chuyển công pháp, liên tiếp mười cái chu thiên đi qua, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.
Tiếp theo, hắn khí tức có chút dừng lại, thần thức đột nhiên mở ra bình ngọc, cuốn lên Huyền Văn Hợp Vận Đan đưa đến bên miệng, sau đó không chút do dự nuốt vào.
Linh đan vào miệng, lập tức hóa thành hơi lạnh dược lực, dọc theo cổ họng chảy vào vào trong bụng.
Tần Tang tâm thần một mực khóa chặt tại cổ dược lực này bên trên, bảo đảm không lãng phí một tia.
Không giống Cửu Dương Đan kèm theo lộ ra dương khí, Huyền Văn Hợp Vận Đan dược lực phi thường nhu hòa, dung nhập kinh mạch sau đó liền tại toàn thân lưu chuyển, cái này quá trình dường như mưa xuân một dạng, nhuận vật mảnh vô thanh.
Nhưng Tần Tang lại có thể cảm giác được thân thể của mình đang phát sinh cực lớn biến hóa, bị hao tổn căn cơ bắt đầu có khôi phục dấu hiệu, điều này làm cho hắn trong lòng cuồng hỉ.
Huyền Văn Hợp Vận Đan hữu hiệu!
Căn cơ khôi phục, rõ ràng nhất biến hóa thì lại đến từ tại khí hải, nguyên bản tại uống thuốc phía trước hắn trong khí hải linh lực đã tràn đầy, hiện tại lại có một tia không đủ.
Trong động phủ linh lực một trận rung chuyển, hướng về Tần Tang hội tụ, thế nhưng bị hắn hấp thu chỉ có trong đó một luồng cực nhỏ linh lực, mà lại hấp thu tốc độ phi thường chậm.
Bất quá, loại này hấp thu là tiếp tục không ngừng.
Mà tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang trên thân một cái khác biến hóa cũng xuất hiện.
Nếu như lúc này trong động phủ còn có một người, liền có thể nhìn đến Tần Tang dung mạo mơ hồ trở thành trẻ hơn một chút, nguyên bản nhìn có hơn ba mươi tuổi, biến trở về hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên.
Tần Tang hoàn mỹ để ý tới dung mạo biến hóa, hắn đang khẩn trương chú ý chính mình khí hải, tâm tình không còn mới vừa kích thích, thậm chí có chút nặng nề.
Vừa ăn vào Huyền Văn Hợp Vận Đan lúc, khí hải biến hóa rõ ràng nhất, nhưng theo thời gian chuyển dời, loại biến hóa này lại càng ngày càng chậm. Mãi đến khí hải khôi phục lại chín thành rưỡi mức độ, đột nhiên im bặt mà dừng.
Huyền Văn Hợp Vận Đan, chỉ đem hắn bị hao tổn căn cơ khôi phục nửa thành!
Tần Tang mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ý đồ cưỡng ép luyện hóa còn thừa dược lực, thời gian chậm rãi trôi qua, vô luận hắn cố gắng như thế nào, căn cơ tốc độ khôi phục như cũ nhỏ bé không thể nhận ra, cơ hồ có thể nói không hề có tác dụng, hoàn toàn liền là đang lãng phí.
Làm đủ kiểu thử nghiệm bên trong, Tần Tang đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.
Một viên Huyền Văn Hợp Vận Đan không đủ để để cho hắn khỏi hẳn.
Càng tiếp cận khỏi hẳn mức độ, khôi phục độ khó có thể sẽ càng ngày càng cao, Tần Tang cũng đoán không được chính mình cần bao nhiêu tương tự Huyền Văn Hợp Vận Đan linh đan, mới có thể đem căn cơ khôi phục như lúc ban đầu.
Lúc này, Huyền Văn Hợp Vận Đan dược lực bắt đầu có tán loạn xu thế, cũng không làm quyết định, dược lực liền muốn toàn bộ lãng phí.
Tần Tang trong lòng thầm than một tiếng, bình phục tâm tình.
Vô luận như thế nào, cũng khôi phục nửa thành không phải sao?
Còn thừa dược lực có thể dùng đến tinh tiến tu vi, chung quy sẽ không lãng phí thời giờ.
Làm ra quyết định, Tần Tang liền thôi động khí hải, đem Huyền Văn Hợp Vận Đan còn thừa dược lực toàn bộ hấp thu, đi theo mà đến nhưng là hắn tu vi liên tục tăng lên.
Động phủ yên tĩnh như cũ.
Tần Tang xếp bằng ở giường băng bên trên vẫn không nhúc nhích, trên thân khí tức đang bay nhanh đề thăng.
Trên mặt hắn uể oải chi ý dần dần thu lại, sau cùng triệt để yên tĩnh lại.