Chương 750: Tử Tinh Điêu

Hạng Nghĩa gật đầu nói: "Đạo trưởng quan sát tỉ mỉ, đóa này cốt liên có tịch độc khả năng, nhưng tại liệt độc gặm nhấm phía dưới, không thể tránh né lại nhận ảnh hưởng. Một khi toàn bộ cánh sen đều bị xâm nhiễm, bảo vật này cũng đem thọ chung, không cách nào khôi phục . Bất quá, chư vị đạo hữu hoàn toàn không cần lo lắng, cốt liên chống đỡ thời gian đầy đủ chúng ta làm xong nhiệm vụ. Xem ra Tử Hà Ngạc tiếng kêu không làm kinh động sương mù tím tuyệt địa bên trong hung thú, việc này không nên chậm trễ, nên hành động. . ."
Tại nồng đậm sương mù tím bên trong, tầm mắt chịu đến ảnh hưởng rất lớn, mà lại thần thức vậy mà cũng sẽ bị sương độc gặm nhấm, để bọn hắn không dám thả ra thần thức dò xét.
Thân ở loại hoàn cảnh này, tất cả mọi người có rất mạnh không an toàn cảm giác, không có người nói chuyện, yên lặng tiến lên.
Sương mù tím tuyệt địa phạm vi thật lớn làm cho người ngoài ý muốn, đi một thời gian dài, sương độc không có chút nào tiêu tán dấu hiệu, trái lại so vừa mới tiến lúc tới nhan sắc càng đậm.
Điều này nói rõ Hạng Nghĩa đang mang theo bọn họ tiến vào sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu.
Rừng cây càng ngày càng thưa thớt, trên mặt đất thổ nhưỡng cũng biến thành màu tím, giống như như mộng ảo tràng cảnh, Tần Tang bọn người lại một chút nhỏ cũng nhẹ nhõm không nổi.
Chỉ chốc lát sau, mọi người liền phát hiện dị thường, chú ý tới Hạng Nghĩa dẫn đường có vấn đề, mang theo bọn họ bọc rồi mấy cái vòng tròn.
"Hạng đạo hữu, ngươi sẽ không lạc đường a?"
Mọi người hoài nghi nhìn chằm chằm Hạng Nghĩa.
Hạng Nghĩa ra hiệu mọi người im lặng, khi thì nhìn chung quanh, nghiêng tai lắng nghe, tiếp lấy mặt bên trên lộ ra một vệt vui mừng, chỉ về phía trước, "Tìm được! Nhanh! Đừng để bọn chúng chạy trốn!"
Lúc này, mọi người cũng mơ hồ nghe được cái gì âm thanh, tựa hồ là thú hót, mà lại số lượng không thiếu bộ dáng.
Một đường đi tới, bọn họ đều là trốn tránh nơi này quái thú tại đi, hiện tại Hạng Nghĩa vậy mà chủ động đi tìm quái thú phiền phức.
"Những này là một loại tên là màu tím chồn sóc thú nhỏ, là Tử Tinh Điêu thích nhất đồ ăn. . ."
Hạng Nghĩa bước nhanh, cấp tốc làm ra giải thích, "Chúng ta phải đi phương hướng, có một chỗ Tử Tinh Điêu hang ổ, một đoàn Tử Tinh Điêu chiếm cứ, Tử Tinh Điêu thực lực phi thường cường hãn, cho dù chúng ta liên thủ cũng phải nỗ lực cực lớn đại giới mới có thể vượt qua, mà màu tím chồn sóc liền tốt đối phó nhiều. Săn giết màu tím chồn sóc, dùng màu tím chồn sóc thi thể dẫn đi Tử Tinh Điêu, chúng ta không cần tốn nhiều sức, liền có thể vượt qua cái này liên quan."
"Thương Minh chuẩn bị quả nhiên đầy đủ."
Liễu thị phu phụ tán thưởng.
Mọi người lòng tin cũng càng ngày càng đủ, kỳ vọng có thể nhanh một chút hoàn thành nhiệm vụ, đi làm việc của mình.
Lần theo thanh âm, mọi người nhanh chóng đuổi theo, không bao lâu liền chú ý đến phía trước sương mù tím cuồn cuộn, mơ hồ nhìn đến trên mặt đất có một đám Ly Miêu lớn nhỏ thú nhỏ ngay tại nhảy vọt, chạy.
Bọn này thú nhỏ bề ngoài cùng chồn sóc không sai biệt lắm, hình thể gần gũi, thế nhưng một bộ da lông đều là màu tím, thậm chí liền con ngươi đều là màu tím sậm.
Màu tím chồn sóc tính cảnh giác cực cao, mọi người còn không có tới gần, liền phát hiện dị thường, đình chỉ vui đùa ầm ĩ.
Một đám màu tím chồn sóc đứng thẳng người lên, nhìn chằm chằm con ngươi màu tím, nhìn bọn hắn chằm chằm sở tại phương hướng, cổ họng phát ra quái thanh, trong mắt có không che giấu được điên cuồng.
"Động thủ!"
Hạng Nghĩa quát khẽ, ngón tay búng một cái, một đạo lưu quang bắn ra, hóa thành một tấm linh lưới, phủ đầu chụp xuống.
Tần Tang mấy người cũng không cam lòng yếu thế.
Bọn họ phối hợp ăn ý, tế ra pháp bảo phong tỏa từng cái phương vị, không cho bọn này màu tím chồn sóc chạy trốn khả năng.
'Xèo!'
Tần Tang ngự sử Ô Mộc Kiếm, phá vỡ sương mù tím, kiếm mang tăng vọt mấy trượng, hóa thành màu tím chồn sóc chướng ngại vật.
Tiến vào sương mù tím tuyệt địa sau đó, Tần Tang thử đem Phi Thiên Dạ Xoa phóng ra, phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân mặc dù cường hãn, so với bọn hắn tốt một chút, đồng dạng lại nhận sương mù tím gặm nhấm, nhanh chóng tiêu hao trên thân thi khí.
Ở chỗ này khó dùng nó.
'Phốc phốc phốc. . .'
Chịu đến công kích sau đó, màu tím chồn sóc lâm vào điên cuồng.
Bọn chúng trên thân hiện ra màu tím sậm sương mù, một thời gian sương mù tràn ngập, mà bọn chúng thân ảnh là biến mất.
Loại này sương mù, không chỉ có hỗn tạp tuyệt địa bên trong liệt độc, còn kèm theo màu tím chồn sóc bản thân thần thông, pháp bảo thời gian dài bị sương mù bao phủ, sẽ linh tính tổn hao nhiều.
Tương tự Huyết Uế Thần Quang, nhưng uy lực yếu đến nhiều.
Hạng Nghĩa trước đó nhắc nhở bọn họ thời điểm, Thôi Cát lập tức nghĩ đến hai mươi năm trước trải qua, vô ý thức nhìn Tần Tang mấy nhãn.
Mọi người có chỗ phòng bị, sương mù cơ hồ không có đưa đến cái tác dụng gì, màu tím chồn sóc rất nhanh bị từ trên trời giáng xuống linh lưới ép đi ra, thất kinh quái khiếu, khắp nơi chạy trốn.
Kể từ đó, bọn chúng đối Tần Tang bọn người càng không tạo thành uy hiếp, đều bị chém giết.
Mọi người tiến lên thanh lý màu tím chồn sóc thi thể.
Bọn này màu tím chồn sóc số lượng không thiếu, Tần Tang quang minh chính đại chứa vào một ít, những người khác thấy thế cũng phân phân noi theo, Hạng Nghĩa đồng thời không có ngăn cản.
Mang lên màu tím chồn sóc thi thể, Hạng Nghĩa mang theo bọn họ trở lại chính đồ, trực tiếp hướng sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu tiến về phía trước.
Rừng cây biến hóa lớn hơn, nơi này cổ thụ lớn đặc biệt cao lớn, đều phát sinh biến dị, cành cây bên trên phủ đầy gai nhọn, lấp lánh tử mang, rõ ràng có chứa kịch độc.
Mà lại cành cây không gió đong đưa, thật giống tại săn thức ăn, gần thành Thụ Tinh.
Phi nhanh một khoảng cách sau đó, mọi người bị ép dừng lại.
"Nơi này thế nào có núi cao chặn đường? Có phải hay không đến sương mù tím tuyệt địa cuối cùng sao?" Có người nhíu mày hỏi.
Trước mặt bọn họ đường bị vách núi ngăn trở, không trung có cấm chế, mà lại không trung tán cây cành cây uy hiếp quá lớn.
Hạng Nghĩa không chút hoang mang nói: "Khoảng cách cuối cùng còn kém xa lắm, hiện tại chỉ có thể coi là sương mù tím tuyệt địa ngoại vi. Nhìn đến vách núi, nói rõ ta trước đó nói cái kia quan ải phải đến, hướng phải đi."
Chỉ chốc lát sau, mọi người dừng ở một chỗ hạp cốc phía trước, không dám thở mạnh.
Bọn họ ngửa đầu nhìn ra xa.
Hạp cốc trên không, cuồng phong gào thét, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một chút bóng dáng ở trên không xoay quanh, huy động hai cánh, chấn động vụ hải, khi thì truyền đến từng đợt sắc bén tiếng kêu to.
Không có rõ ràng nhìn đến Tử Tinh Điêu bộ dáng, nhưng cái kia chút cái bóng số lượng cũng đầy đủ để bọn hắn tê cả da đầu.
"Dưới tình huống bình thường, Tử Tinh Điêu sẽ không rời đi hang ổ quá xa, chỉ cần chúng ta xông qua hạp cốc, cũng không cần lo lắng."
Hạng Nghĩa nói chuyện, lui ra phía sau một khoảng cách, đi tới một mảnh trống trải địa vực.
Hắn đem màu tím chồn sóc thi thể nhét vào trên mặt đất, đánh ra mấy đạo cấm chế, tiếp đó dẫn dắt mọi người trốn đến vách núi dưới đáy, khẽ quát một tiếng: "Bạo!"
'Ầm! Ầm!'
Màu tím chồn sóc thi thể y nguyên duy trì tươi sống, nổ tung sau đó, huyết nhục nổ thành mảnh vỡ, văng khắp nơi, nồng đậm khí tức phiêu tán đi ra ngoài, truyền đến hạp cốc.
Tử Tinh Điêu ngửi được màu tím chồn sóc khí tức, nhất thời điên cuồng, một đoàn bóng đen đem sương mù tím đều đảo loạn, tranh nhau chen lấn từ hạp cốc bay ra ngoài, phóng tới thi thể bạo chỗ.
"Đi mau!"
Hạng Nghĩa vung mạnh tay lên, mọi người thừa cơ tiềm nhập hạp cốc.
Đại bộ phận Tử Tinh Điêu bị tức vị hấp dẫn đi, nhưng bọn hắn hay là bị trong hạp cốc Tử Tinh Điêu phát hiện hành tung, nương theo lấy phẫn nộ thét lên, những này Tử Tinh Điêu như bị điên công kích bọn họ.
Cùng lúc đó, bên ngoài tranh đoạt đồ ăn Tử Tinh Điêu cũng đã nhận được tín hiệu, ngay tại phản hồi.
Bị vây ở hạp cốc, hậu quả khó mà lường được.
Mọi người phân phân tế lên pháp bảo, ngạnh kháng Tử Tinh Điêu công kích, bước chân y nguyên không ngừng.
Khi bọn hắn xông ra hạp cốc, đám kia Tử Tinh Điêu đều đã đuổi theo. Quả nhiên như Hạng Nghĩa nói, truy sát bọn họ một trận liền từ bỏ, phản hồi hang ổ.