Chương 731: Kiếm thuật kinh địch

Tần Tang lười nhác nói quấn lấy, hắn mục đích đã đạt thành.
Hắn một mình tới cửa, nếu như là trực tiếp chứng tỏ muốn đuổi đi Thôi Cát, sợ nhất Thôi Cát kinh doanh nhiều năm, cái khác thương hội đều bị hắn thu mua, đến lúc đó đem đứng trước vây công.
Ở bề ngoài đánh lấy thù riêng cờ hiệu, những người kia không tiện nhúng tay.
Trực diện Thôi Cát liền đơn giản nhiều.
"Họ Thôi, nhiều lời vô ích, bần đạo cái gì mục đích, ngươi rõ ràng trong lòng. Hiện tại ngươi ta làm qua một trận, thắng lưu lại, thua dẫn người lăn ra Ngũ Nguyên Đảo, vĩnh viễn không thể bước vào trên đảo một bước."
Tần Tang đôi môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Thôi Cát.
Thôi Cát sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn nhìn không thấu Tần Tang nội tình, khí tức rõ ràng là kết đan sơ kỳ, lại có thể bắt sống lại hắn thủ hạ, đem ở đây những người khác trấn trụ.
Hắn nhìn quanh hai bên, trong lòng biết những người này đều dựa vào không nổi.
Tướng tài đắc lực rơi vào trong tay đối phương, lại bị đối phương nắm được cán, muốn chỉnh hợp Cửu Tinh Hội chi lực, cường thế áp đảo Quỳnh Vũ thương hội, cũng là không có khả năng sự việc.
Duy nhất lựa chọn hình như chỉ có thể đáp ứng cái này dã đạo sĩ đề nghị.
Thôi Cát không nói một lời, xoay người, phất tay áo đi vào đại sảnh.
Tần Tang để cho Vương thị tỷ muội nhìn kỹ người kia, thản nhiên đi vào, xuyên qua đám người lúc, còn cùng thiện hướng bọn họ gật đầu ý bảo, đạt được không thiếu trả lời.
'Ầm!'
Đại môn đóng chặt.
Tất cả mọi người đoán được bọn họ muốn giải quyết như thế nào, tụ ở ngoài cửa không nguyện tản đi.
Trong đại sảnh, Tần Tang cùng Thôi Cát giằng co, hắn lòng bàn tay lén cầm Thập Phương Diêm La Phiên, trận thế đã thành, tiếp lấy ngón tay tại bên hông phất một cái, Phi Thiên Dạ Xoa vô thanh xuất hiện sau lưng hắn.
"Phi Thiên Dạ Xoa!"
Thôi Cát ánh mắt ngưng lại, tâm trạng giật mình, "Yêu đạo lại có Kết Đan kỳ đẳng cấp Luyện Thi, không nghĩ tới Trâu lão coi trọng như vậy Ngũ Nguyên Đảo, Thôi mỗ thật đúng là nhìn lầm."
"Nếu biết nhìn lầm, liền tự nhận xui xẻo."
Tần Tang thản nhiên nói.
Thôi Cát cười lạnh, "Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, yêu đạo không khỏi cũng quá cuồng vọng!"
Lời còn chưa dứt, Thôi Cát giấu ở phía sau thủ chưởng đột nhiên mang lên trước mặt, lòng bàn tay tử quang dũng động, một viên to bằng long nhãn tròn trịa bảo châu rực rỡ hào quang.
"Yêu đạo nếm thử ta Tử U Châu mùi vị!"
Thôi Cát quát chói tai một tiếng, bảo châu bên trên tử quang mãnh liệt, trong chốc lát phân ra mấy đạo mây tím, 'Bịch' một cái, phá không phóng tới Tần Tang.
Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh lóe lên, từ Tần Tang phía sau tiêu thất.
Sau một khắc, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một trận ác quỷ gào thét.
Tần Tang ghé mắt xem xét, Phi Thiên Dạ Xoa lại bị mấy đạo mây tím cho cuốn lấy, những này mây tím giống như là từng đạo dây thừng, vây lại Phi Thiên Dạ Xoa, có thể nhu có thể cương, cứng cỏi dị thường, bị Phi Thiên Dạ Xoa trọng quyền oanh kích, vậy mà không có vỡ liệt dấu hiệu, chỉ là bị chấn khai mấy đạo khe hở.
Thôi Cát ngón tay điểm nhẹ, lại có mấy đạo mây tím phóng tới Phi Thiên Dạ Xoa, lồng giam liền vững chắc mấy phần.
Xem ra, Phi Thiên Dạ Xoa thời gian ngắn rất khó xông phá mây tím, cận thân Thôi Cát.
Tần Tang cũng không có chút nào lo lắng chi ý, hắn tay áo dài lắc một cái, ba cây Thập Phương Diêm La Phiên chầm chậm bay ra, tại Tần Tang trước mặt bố thành đại trận, pháp bảo khí tức nhất thời hiển lộ không thể nghi ngờ.
"Trung phẩm pháp bảo!"
Thôi Cát sắc mặt đại biến, la thất thanh.
Hắn trong lòng khẩn trương, ngón tay liên tục điểm, Tử U Châu nhanh chóng xoay tròn, từng đạo mây tím dâng lên mà ra, phô thiên cái địa một dạng, hắn phân tâm vây khốn Phi Thiên Dạ Xoa, lại còn có như thế đại uy lực.
Tần Tang đối mây tím nhìn như không thấy, toàn lực đem chân nguyên quán thâu vào Thập Phương Diêm La Phiên, chỉ nghe 'Hô' một tiếng, Cửu U Ma Hỏa chen chúc mà ra, tại trận kỳ ở giữa tụ lại một đoàn, theo Tần Tang tâm niệm vừa động, lập tức phản công đi ra ngoài.
"Ầm!"
Đại sảnh rung mạnh.
Mây tím cùng Cửu U Ma Hỏa đụng nhau.
Một thời gian, trong đại sảnh chỗ ngồi các loại vật không phải là bị chấn nát, liền là bị không hiểu hỏa diễm đốt cháy thành tro, cả cái đại sảnh đều có chút lảo đảo muốn ngã.
Thôi Cát hai mắt trừng trừng, bị Cửu U Ma Hỏa uy lực chấn kinh.
Cảm nhận được ma hỏa khí tức, hắn trong lòng lại dâng lên một tia hoảng hốt, trong lòng biết tuyệt không thể để cho ma hỏa cận thân. Thôi Cát ánh mắt quái dị nhìn Tần Tang một cái, hắn có chút hối hận, không nghĩ tới Quỳnh Vũ thương hội phái tới người ẩn sâu như vậy.
"Lão già kia thế nào bỏ được đem gia hỏa này phái đến nơi này đến?"
Thôi Cát tại trong lòng chửi ầm lên, âm thầm cắn răng, đột nhiên chân nguyên hóa đao, tại đầu ngón tay ngăn cách một cái lỗ hổng, bức ra tinh huyết, rơi vào Tử U Châu bên trên.
Hắn lại không tiếc dùng tinh huyết thôi động pháp bảo, tốc chiến tốc thắng.
Đạt được tinh huyết nuôi uy, mây tím trở thành to lớn mấy lần, khí thế cực kỳ kinh người, vượt qua Cửu U Ma Hỏa thẳng đến Tần Tang.
Tần Tang mắt sáng lên, đột nhiên lách mình nhanh lùi lại, chỉ Cửu U Ma Hỏa duy trì tại nguyên chỗ.
'Xoạt xoạt xoạt. . .'
Mây tím đánh tới, đánh vào mặt đất, dễ dàng liền có thể lưu lại một cái cái động lớn, uy lực kinh người.
Tần Tang vụng về trốn tránh, tỏ ra chật vật dị thường.
Thôi Cát thấy thế đại hỉ, đang muốn tiếp tục thôi động Tử U Châu, dư quang đột nhiên thoáng nhìn một vệt bóng đen, hẳn là Cửu U Ma Hỏa thừa cơ bất ngờ đánh tới.
Thôi Cát coi là Cửu U Ma Hỏa là chạy hắn đến, vội vàng trốn tránh.
Nhưng không ngờ, Cửu U Ma Hỏa tại giữa không trung vừa chuyển, lại nhào về phía Tử U Châu.
Thôi Cát thấy thế khẽ giật mình, hắn tâm biết ma hỏa quỷ dị, chỉ muốn hủy đi Tử U Châu, không khác người si nói mộng. Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, trải qua quanh năm tế luyện, uy lực không thể so sánh nổi, khoảng cách đột phá trung phẩm pháp bảo đã không xa, so sánh Thập Phương Diêm La Trận không kém là bao nhiêu.
Không ngờ, đúng lúc này, dị biến nảy sinh.
Mắt thấy Cửu U Ma Hỏa tiếp cận Tử U Châu, lại có một vệt ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, yêu dị dị thường.
Thôi Cát còn không có thấy rõ ánh sáng màu đỏ là cái gì, đột nhiên cảm giác được, tính mệnh giao tu bản mệnh pháp bảo, nhưng tại đây là trở thành ngưng trệ. Tử U Châu không biết sao, lại linh tính tổn hao nhiều, lảo đảo muốn ngã.
Chính là Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm giấu ở Cửu U Ma Hỏa, tùy thời ô nhiễm Tử U Châu.
Nguyên bản khí thế hùng hổ mây tím, đột nhiên tất cả đều tiêu tán.
Thôi Cát quá sợ hãi, lo lắng bản mệnh pháp bảo chỉ là phụ, mất đi bản mệnh pháp bảo hắn, lúc này tình cảnh trở thành cực kỳ nguy hiểm.
Tốt tại hắn tu vi không thấp, không có hỗn loạn thất thố.
Hắn vội vàng vỗ túi Giới Tử, một cái màu trắng bạc hình tròn thuẫn bài bay ra ngoài, ngân quang mãnh liệt, miễn cưỡng ngăn trở Cửu U Ma Hỏa. Đồng thời cảm giác do bên trái ác phong đánh tới, trong lòng biết là Phi Thiên Dạ Xoa thoát khốn, cấp tốc tại trên thuẫn bài điểm một cái.
Thuẫn bài nhẹ nhàng lắc một cái, chia làm hai cái, ngăn trở Phi Thiên Dạ Xoa lợi trảo.
Hắn không gửi hi vọng vào thuẫn bài có thể ngăn cản quá lâu, hắn chân nguyên tiêu hao cũng không nhiều, chỉ cần tranh thủ một đoạn thời gian , chờ hắn ổn định trận cước, một trận chiến này còn có đến đánh.
Nhưng Tần Tang căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này.
Chỉ nghe lôi âm từng cơn, Thôi Cát trước mắt đột nhiên một đạo kiếm mang lóe qua, kiếm mang một phân thành hai, một trái một phải, khó phân thật giả.
"Kiếm Khí Lôi Âm! Kiếm Quang Phân Hóa!"
Thôi Cát chấn kinh, cổ họng cảm giác được một trận nhói nhói.
Giờ khắc này hắn đã ý thức được, chính mình cờ kém một chiêu, lật bàn cơ hồ vô vọng, còn có thể có sinh mệnh nguy hiểm, không còn dám cược, lại mở miệng hô to, "Ta nhận thua!"
'Bạch!'
Kiếm mang từ hắn bên cạnh thân lướt qua.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại.