Chương 436: Rút lui

Mục Nhất Phong so trên thuyền người càng khiếp sợ.
Hắn rõ ràng nhớ tới, chia tay lần trước lúc, Tần Tang vẫn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, hiện tại tu vi có thể cùng hắn so sánh thì cũng thôi đi, lại có đáng sợ như vậy thực lực.
Một kiếm tru sát cùng cảnh giới cao thủ!
Mục Nhất Phong ngắn ngủi thất thần sau đó, đột nhiên ý thức được bây giờ không phải là muốn những khi này, vội vàng truyền âm cho Tần Tang, cấp tốc nói rõ trên thuyền tung tích địch, tiếp lấy không chút do dự quay đầu trở lại, độn quang không ngừng, dốc hết toàn lực phi độn về phía trước.
Hắn đã vô lực tái chiến, lưu tại nơi này sẽ chỉ trở thành Tần Tang liên lụy, để hắn sợ ném chuột vỡ bình.
Tần Tang y nguyên tiềm phục tại dưới nước, không hề lộ diện, nhìn đến Mục Nhất Phong cử động, thầm khen một tiếng, nhìn ra xa xa mặt nước.
Từ Mục Nhất Phong trong miệng được biết, trên thuyền tổng cộng có bảy người.
Có hai cái là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, cần Tần Tang coi trọng, trong đó một cái là Ô Bồng Thuyền chủ nhân, cũng chính là đứng tại đầu thuyền người kia.
Tên còn lại là trên người có tổn thương, Tần Tang trước đó thấy có người xếp bằng ở đuôi thuyền, đoán chừng người này ngay tại trong đó.
Tại Tần Tang gặp được bọn họ trước đó, Mục Nhất Phong đã cùng Thiên Hành Minh tu sĩ đại chiến một tràng.
Đương nhiên, đại chiến thời điểm, Tiểu Hàn Vực một phương cũng không phải là Mục Nhất Phong một thân một mình, bằng không hắn không có khả năng kiên trì lâu như vậy, nhưng bây giờ liền thừa hắn một cái.
Cùng Mục Nhất Phong cùng một chỗ, có một vị là Thiếu Hoa Sơn sư huynh, tên là Khuông Nghị, Tần Tang từng có nghe thấy.
Khuông Nghị tu vi so Mục Nhất Phong hơn một chút, đáng tiếc tại đại chiến thời gian bị kéo chặt lấy, gặp chạy trốn vô vọng, liều chết tru sát mấy người, đồng thời trọng thương trong đó một cái Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, Mục Nhất Phong lúc này mới tìm tới cơ hội thoát thân.
Ngoại trừ hai cái Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, còn lại năm người tu vi cao thấp không đều, nhưng bọn hắn phối hợp cực kỳ ăn ý, tiến lùi có thứ tự, vạn nhất bị bọn họ cuốn lấy, không dễ dàng thoát khỏi.
Tốt tại Thiên Hành Minh tu sĩ cũng bỏ ra cực lớn đại giới, còn sót lại mấy người này, mà lại cơ hồ người người mang thương, thực lực giảm mạnh.
Tần Tang tầm mắt nhìn chằm chằm nơi xa Ô Bồng Thuyền, trong bóng tối thôi động độn pháp, chậm rãi lui lại, trước khi đi không quên dùng linh lực cuốn lên trên thi thể túi Giới Tử, đem chiến lợi phẩm lấy đi.
Ô Bồng Thuyền dừng lại.
Trời nước một màu.
Một thuyền lá lênh đênh, nhẹ nhàng trôi nổi tại như bảo thạch trong veo trong hồ nước, cảnh tượng như thế này tĩnh mịch mà lại mỹ hảo.
Trên thuyền người, bao quát hai cái ngay tại ngồi xếp bằng điều tức, lúc này tất cả đều đứng lên, thần sắc ngưng trọng dị thường, nhìn chằm chằm phía trước, đáy mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm ngạc nhiên.
Mênh mông mặt nước, mênh mông vô bờ, mơ hồ có thể nhìn đến, hai nửa thi thể rơi xuống địa phương, có một bãi nước hồ bị nhuộm thành huyết sắc.
Máu tươi vựng mở, rất nhanh liền bị pha loãng đến nhìn bằng mắt thường không rõ mức độ.
Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.
"Lạc sư huynh, một kiếm kia. . . Kiếm ra như điện, Thần Lôi đi theo, không phải là. . ."
Một người mặc trường sam thanh niên hồi tưởng lại vừa rồi kinh thế hãi tục một màn, cổ họng cổ động một cái, thanh âm khô khốc, vô ý thức nhìn hướng đứng tại đầu thuyền nam tử áo xanh.
Người này là hắn đồng môn sư huynh, họ Lạc.
Họ Lạc nam tử dừng lại Ô Bồng Thuyền phía sau, tầm mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía trước, Ô Bồng Thuyền là Thanh Sơn nam tử pháp khí, do hắn chưởng khống. Từ lúc thuyền dừng lại sau đó, hắn vẫn duy trì cái tư thế này, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cũng không lái thuyền.
Người phía sau không nhìn thấy hắn biểu lộ, không biết hắn đang suy nghĩ gì.
Nghe được trường sam thanh niên lời nói, những người khác thần sắc hơi động, ánh mắt tụ tập ở trên người hắn.
Có một cái cơ linh người, lập tức nghĩ tới điều gì, không khỏi la thất thanh, "Kiếm Khí Lôi Âm! Tôn đạo hữu ngươi chẳng lẽ nói là Kiếm Khí Lôi Âm? !"
Mọi người nghe vậy phân phân biến sắc.
Kiếm Khí Lôi Âm, kiếm tu suốt đời truy cầu Kiếm Đạo cảnh giới!
Tôn, Lạc hai người sư môn thiên về Kiếm Đạo, gần trăm năm nay, trong môn cũng chỉ có một vị Kết Đan kỳ tu sĩ thành công lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm mà thôi, tại Thiên Hành Minh rất có uy danh.
"Làm sao có thể là Kiếm Khí Lôi Âm, chẳng lẽ là Tiểu Hàn Vực Kim Đan tới?"
Có người la thất thanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Ô Bồng Thuyền bên trên một mảnh xôn xao.
Nếu như là Kim Đan đã tới, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù hiện tại muốn trốn, cũng là phí công!
"Có phải hay không là dùng Lôi Pháp phối hợp kiếm thuật ngụy trang thành Kiếm Khí Lôi Âm bộ dáng?"
"Tôn đạo hữu ngươi thật thấy rõ ràng sao?"
. . .
Lúc này, một mực bị mọi người bảo hộ ở ở giữa một cái nam tử áo trắng đi tới, nhìn xem họ Lạc nam tử bóng lưng, ngưng thanh hỏi: "Lạc đạo hữu, bên ta mới ngay tại điều tức, không có thấy rõ. . . Ngươi thấy cái gì sao? Chẳng lẽ chính là Kiếm Khí Lôi Âm?"
Họ Lạc nam tử thở ra một hơi thật dài, lúc này mới xoay người lại, biểu hiện trên mặt có chút kỳ quái, mang theo mấy phần may mắn, còn có mấy phần cực kỳ hâm mộ.
"Xác thực là Kiếm Khí Lôi Âm! Tại hạ đã từng thấy tận mắt sư thúc biểu hiện ra qua, bất quá. . ."
Họ Lạc nam tử khẽ lắc đầu, "Bất quá không phải là Kết Đan kỳ tu sĩ, người này kiếm thuật cố nhiên cường hãn, một kiếm liền giết chết Ngô đạo hữu, nhưng không phải là Kim Đan! Đồng dạng một kiếm, xa không có sư thúc đáng sợ như vậy. Bằng không hắn căn bản không cần đánh lén, giấu đầu lộ đuôi. . . Người này khẳng định là Trúc Cơ kỳ tu sĩ!"
Không phải là Kim Đan!
Mọi người thần sắc buông lỏng, nhưng tiếp lấy lộ ra càng thêm kinh ngạc biểu lộ,
"Trúc Cơ kỳ liền ngộ ra Kiếm Khí Lôi Âm, cái này. . . Cho dù tại trong truyền thuyết, cũng không có mấy người có thể làm được đi. . ."
Họ Lạc nam tử gật đầu, có chút ít hâm mộ nói ra: "Tại hạ trong sư môn, cho tới nay cũng chỉ xuất hiện qua một vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối, làm đến bước này, đáng tiếc vị tiền bối kia linh căn hỗn tạp, sau cùng dừng bước tại Giả Đan cảnh!"
"Cho dù không phải là Kim Đan, chư vị cũng không cần buông lỏng!"
Họ Lạc nam tử trầm giọng cảnh cáo, "Một kiếm kia uy lực các ngươi đều thấy được, Ngô đạo hữu không có lực phản kháng chút nào! Kiếm Khí Lôi Âm đáng sợ không cần Lạc mỗ lắm lời, nếu không thì cũng sẽ không để vô số kiếm tu si mê. Đều đem pháp khí tế ra đến, cùng nhau trông coi, tuyệt đối không nên lạc đàn, để người này có xuất kiếm cơ hội!"
Tất cả mọi người hiểu được lợi hại, làm thành một đoàn, tuân theo mệnh lệnh, tế ra pháp khí thủ vệ ở chung quanh, đem cảnh giác tăng lên tới cực điểm, ánh mắt cảnh giác, nhìn chằm chằm phụ cận có vẻ như yên lặng thủy vực.
Nam tử áo trắng cũng không dám khinh thường, tế ra một thanh phi kiếm, lơ lửng tại trước mặt, lại bí mật truyền âm cho họ Lạc nam tử nói: "Lạc đạo hữu, người kia thực lực thâm bất khả trắc, mà lại tinh thông mưu mẹo nham hiểm. Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, chỉ sợ khó đối phó."
Họ Lạc nam tử mắt sáng lên, "Đạo hữu ý là?"
"Các vị tiền bối chỉ làm cho chúng ta bám đuôi truy sát, ngăn trở bọn họ đi tìm cứu binh, cũng không có nói nhất định phải toàn diệt. Hôm nay tiểu đội chúng ta thương vong nghiêm trọng như vậy, liền Ngô đạo hữu cũng bất hạnh chết, vẫn là lần đầu tiên, cũng không thể đem tất cả mọi người tính mệnh đều bỏ ở nơi này sao? Lạc đạo hữu ý như thế nào?"
Nghe nam tử áo trắng ý, họ Lạc nam tử biết rõ hắn đã bắt đầu sinh thoái ý.
Một cái tinh thông Kiếm Khí Lôi Âm, có thể tru sát Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ địch thủ ẩn thân chỗ tối, nhìn chằm chằm, quả thật làm cho người vô pháp an tâm.
"Đạo hữu nói không sai, chúng ta đã tru sát mấy người, kéo dài đối phương như thế thời gian dài, bây giờ đi về cũng có thể đối các tiền bối bàn giao. . ."
Họ Lạc tu sĩ nhẹ nhàng gật đầu, dưới chân một điểm, Ô Bồng Thuyền quay lại phương hướng, phá sóng mà đi.