Chương 574: Nội điện

Đi tới tế đàn phụ cận, mới biết được tòa tế đàn này lớn bao nhiêu, ngưng tụ không tan huyết tinh sát khí đỏ tươi như tích, giống như là chân chính máu tươi một dạng, làm cho người trong lòng run sợ.
Cho dù không có những cái kia cổ cấm chế, chỉ sợ cũng không người nào dám xông vào huyết tinh sát khí bên trong.
Mộ Tiên sau đó, liền trải qua mấy chỗ hiểm địa, bất quá đều không có Mộ Tiên bên trong Quỷ Vương đáng sợ như vậy.
Mộ Tiên hẳn là nguy hiểm nhất một cửa ải, xuyên qua Mộ Tiên, phía sau hiểm địa, Kim Đan tu sĩ chỉ cần thận trọng chút ít, không khó vượt qua.
Trong đó, bọn họ cũng đã gặp qua đặc thù cổ trận, mỗi người nhất định phải một mình hành động, bị ép tách ra.
Bất quá, Đông Dương Bá sớm liền chuẩn bị xong ứng đối linh phù cùng pháp khí, trợ giúp Tần Tang bọn họ, xem như hữu kinh vô hiểm.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên mục tiêu rất rõ ràng —— nội điện!
Trừ cái đó ra, cái khác bất kỳ cái gì đồ vật đều dẫn không dậy nổi bọn họ hứng thú, trên đường gặp phải kỳ quang, bí cảnh, liền nhìn cũng không nhìn một cái, dùng tốc độ nhanh nhất, thẳng đến nội điện mà đi.
Tần Tang thấy thế tự nhiên mừng rỡ không thôi.
Đông Dương Bá tốc độ càng nhanh càng tốt, càng sớm tiến nhập nội điện, ngắt lấy Giáng Vân Tử Quả gặp phải địch thủ càng ít đi. Những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, chạy đi vượt ải tốc độ khẳng định không bằng Đông Dương Bá nhanh.
Bất quá, chỗ xấu là Vân Du Tử cũng sẽ bị rơi vào phía sau.
Hy vọng mộc trạc thời gian đủ lâu, có thể kiên trì đến Vân Du Tử đuổi tới.
"Phía trước ngọc bích, liền là nội điện cửa vào. Tiến nhập nội điện sau đó, các ngươi thành thật tại nguyên chỗ chờ đợi, không cần loạn xông, đặc biệt là những cái kia có cấm chế tồn tại cổ điện, ta cùng Thần Yên cô nương tự sẽ đi tìm các ngươi."
Đông Dương Bá giơ tay lên chỉ phía trước, làm một lần cuối cùng bàn giao.
Tại bọn họ phía trước, là một tòa hình nửa vòng tròn núi cao, ở giữa ôm lấy một cái đường kính có tới mấy trăm trượng cực lớn địa động.
Trong động ma khí um tùm, sâu không thấy đáy, tỏa ra tê buốt băng hàn, dường như liền thông U Minh.
Nghe nói từng có Nguyên Anh đại năng, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhảy vào ma động, mãi đến Tử Vi Cung đóng lại, cũng không thể tra rõ ma động cuối cùng tồn tại cái gì.
Tại ma động một chỗ khác, là vách núi tuyệt bích.
Trên vách đá dựng đứng dĩ nhiên là khảm nạm lấy một cái cực lớn bát quái ngọc bích, tựa như trong đêm tối trăng sáng, phi thường bắt mắt.
Tinh khiết ngọc bích, khảm nạm tại ma động phía trên, cực kỳ không tương xứng.
Đông Dương Bá nơi chỉ, chính là cái này ngọc bích.
"Ngọc bích bên trong cổ cấm chế nguyên bản phi thường lợi hại, Nguyên Anh tu sĩ cũng phải cẩn thận ứng đối, tốt tại gặp phải phá hư, uy năng đã bị yếu bớt đến thấp nhất. Còn sót lại cấm chế, sẽ chỉ đối tâm cảnh tạo thành một chút ảnh hưởng. Các ngươi năm người cầm cái này Tĩnh Tâm Bội, cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua. Các ngươi tự giác ý chí kiên định người, cũng có thể đem nơi này coi là một cái luyện tâm con đường, hiện tại đối Kim Đan kỳ tu sĩ tác dụng không lớn, các ngươi nên có thể được đến không nhỏ chỗ tốt."
Tần Tang đưa tay tiếp nhận Tĩnh Tâm Bội, cảm nhận được một trận thanh lương từ lòng bàn tay truyền đến, có ổn định tâm thần sử dụng, liền thần sắc như thường thu vào.
Có phật ngọc tại, hắn căn bản không cần loại vật này.
"Việc này không nên chậm trễ, đi vào đi!"
Dứt lời, Đông Dương Bá mang theo bọn họ nhún người nhảy lên, trực tiếp bay về phía ngọc bích.
Lăng không bay qua ma động.
Tại chạm tới ngọc bích thanh quang nháy mắt, Tần Tang đột nhiên cảm giác trên thân một nhẹ, ngẩng đầu nhìn lên, Kim Cương Trác cùng Đông Dương Bá bọn người cùng một chỗ, đều đã biến mất không còn tăm hơi vô tung.
Xem ra, ngọc bích cùng phía trước gặp phải trận pháp kia một dạng, sẽ cưỡng ép đem tất cả mọi người tách ra.
Tầm mắt bên trong xuất hiện một cái không giống như là chân thực thông đạo, bảy màu lộng lẫy quang mang giao thế xuất hiện, tựa như nhảy vào một cái ống kính vạn hoa bên trong.
Tần Tang trong bóng tối thôi động phật ngọc bảo vệ Nguyên Thần, cũng không xuất hiện cái gọi là luyện tâm chi kiếp.
Mặc dù giống như là hư ảo thông đạo, nhưng vẫn có giẫm tại thực địa cảm giác, Tần Tang hơi chần chờ, liền thôi động thân pháp, dùng tốc độ nhanh nhất hướng cuối thông đạo phóng đi.
Tại Xa Ngọc Đào Hồng Trần hồ lô bên trong, Tần Tang đã thể nghiệm qua cái gọi là luyện tâm.
Sự thật chứng minh, chỉ cần có phật ngọc tại, những này luyện tâm thủ đoạn đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng, từ đầu tới cuối duy trì lấy người đứng xem siêu nhiên cùng tỉnh táo, đắm chìm không đi vào, cũng liền không đạt được rèn luyện hiệu quả.
Bỗng lãng phí thời gian.
Tần Tang tâm cảnh mấy lần lột xác, đều là đến từ cùng nhau đi tới đủ loại tao ngộ cùng kiếp nạn.
Trong thông đạo, Tần Tang thi triển ra Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, thân thể hóa kiếm quang, hối hả lao vùn vụt.
Cái lối đi này phi thường kỳ lạ, căn bản không biết cuối cùng ở nơi nào.
Đột nhiên, Tần Tang cảm giác thật giống chính mình chạm tới một tầng bình chướng, sau một khắc liền phá vỡ ra ngoài.
"Đi ra!"
Tần Tang trong lòng hơi động, vội vàng nắm lên đã sớm chuẩn bị tốt mộc trạc, nhanh chóng bọc tại trên cánh tay.
Chợt, trước mắt loạn tượng biến mất, tầm mắt bên trong một mảnh sáng rực, chóp mũi mơ hồ ngửi được cỏ xanh hương thơm, cùng ngoại điện âm u huyết tinh hoàn toàn khác biệt.
Tần Tang chỉ cảm thấy dưới thân không phải là Thổ Địa, mà là một mảnh hư không, thân thể đang nhanh chóng hạ xuống.
Cúi đầu xem xét quả nhiên như thế, hắn lúc này ngay tại giữa không trung, dưới chân là một mảnh xanh thẳm bãi cỏ, cỏ đất bên trên nở đầy màu vàng cùng màu trắng tiểu Hoa, một mảnh sinh cơ dạt dào.
"Tuyệt đối không nên gặp phải Đông Dương Bá cùng Thần Yên! Nghe nói tiến nhập nội điện vị trí, mỗi người cũng không giống nhau, hẳn không phải là trùng hợp như vậy."
Tần Tang ở trong lòng cầu nguyện, giơ cánh tay lên xem xét.
Phát hiện mộc trạc đang tròng lên cánh tay trong nháy mắt, dĩ nhiên là biến thành một cái hình rồng vòng tay, không đủ một nắm tiểu xảo Hoàng Long sống lại, nhắm ngay Tần Tang trên cánh tay huyết sắc tầm mắt, hé miệng hít sâu một hơi.
Tiếp lấy liền gặp sợi tơ nhuyễn động một cái, lại bị Hoàng Long một ngụm nuốt vào trong bụng, nhưng cũng không bị chặt đứt, ngược lại đem Hoàng Long cũng trói buộc lại.
Bất quá, ấn ký ba động đã bị Hoàng Long ngăn cách.
Hoàng Long nhân tính hóa ngáp một cái, quay quanh tại Tần Tang trên cánh tay, một lần nữa biến thành mộc trạc.
Tần Tang nắm chặt lại mộc trạc, phi thường kiên cố, liền yên lòng, hướng bốn phía đánh nhìn lên.
Hắn giẫm tại mềm mại cỏ đất bên trên, trước mặt liền là một tòa xanh um tươi tốt Thanh Sơn, trên núi nước suối đinh đông, cổ mộc che trời, nhưng chỉ có không có chim thú, thậm chí liền côn trùng kêu vang cũng nghe không đến một tiếng.
Thiếu đi những này, nhìn như sinh cơ dạt dào địa phương, lại có một loại ẩn núp không nổi tĩnh mịch.
Tần Tang nhìn đến chỗ giữa sườn núi, có mái cong từ trong rừng duỗi ra một góc, nói rõ bên trong ẩn giấu đi cổ điện, bất quá trên cung điện cổ khoảng không một tầng cấm chế hiển hóa thanh quang, chứng tỏ nơi này không có nhìn như thế an toàn.
Lúc này, Tần Tang đã ẩn tàng thân hình, lách mình trốn ở dưới một thân cây.
Khi hắn đem tầm mắt từ trên núi chuyển qua chân núi, sau đó nhìn hướng cỏ xanh mà một chỗ khác lúc, lại phát hiện bãi cỏ ở phía trước cắt đứt!
Tiếp tục giương mắt nhìn hướng phương xa.
Mây mù tràn ngập, tiên khí bồng bềnh, đơn giản là như tiên cảnh.
Thế nhưng tại biển mây ở giữa, có thể nhìn đến hai tòa lục địa mảnh vụn, phiêu phù ở giữa không trung, mỗi một tòa đều là độc lập, giống như là phù không đảo, treo cao tại chân trời.
Cái này hai khối lục địa mảnh vụn có lớn có nhỏ, một cái tựa như Tần Tang sở tại cái này một khối, có một tòa hoàn chỉnh sơn phong.
Một cái khác rất nhỏ một khối, phía trên lại có một con sông lớn, tiểu Tiểu Lục mà mảnh vụn, nước sông dĩ nhiên là vô cùng vô tận, đến bây giờ y nguyên dồi dào, từ trên trời giáng xuống, không biết đổ nơi nào.
Nơi xa hình như còn có nhiều hơn mảnh vụn!