Chương 528: Mượn đao giết người

Mắt thấy hai đạo thân ảnh kia càng ngày càng gần, Tần Tang lúc này đã cảm giác được bọn họ tu vi không cao, thôi động Ô Mộc Kiếm, có cơ hội thoát thân.
Nhưng bây giờ là Cương Sát xông đan thời điểm mấu chốt nhất, một khi sử dụng Ô Mộc Kiếm đối địch, tiêu hao quá độ, có thể sẽ áp chế không nổi ba cỗ lực lượng, dẫn đến thất bại trong gang tấc.
Tần Tang trong lòng trong nháy mắt lóe qua vô số cái ý niệm.
Nếu như Tần Tang hiện tại còn không biết dị tượng bởi vì chính mình trong tay Thanh Dương Cương Anh mà lên, cũng quá choáng váng, Thần Cương Phong bên trên khẳng định có hắn không rõ ràng bí ẩn!
Như thế cuồng bạo Tổ Thánh Hỏa, bị ràng buộc tại Thần Cương Phong đỉnh, chỉ sợ cùng những ngọc thạch này một dạng Thanh Dương Cương Anh có chút ít quan hệ.
Tần Tang nhìn chằm chằm đạo kia huyền ti một dạng hỏa lưu, hỏa lưu đang chậm rãi hướng mình thổi qua đến, càng ngày càng gần.
Trải qua ban đầu chấn kinh, Tần Tang tỉnh táo lại sau đó, phát hiện đạo này hỏa lưu cũng không phải là Tổ Thánh Hỏa bản thể, chỉ là Tổ Thánh Hỏa tiêu tán đi ra một ít lực lượng, diễn hóa ra hiện biểu tượng mà thôi.
Phong tỏa Tổ Thánh Hỏa trận thế không phải là dễ dàng như vậy hư hao, Tổ Thánh Hỏa bản thể y nguyên bị một mực ràng buộc tại đỉnh núi.
Không phải là Tổ Thánh Hỏa bản thể liền tốt, mặc dù cỗ lực lượng này cũng rất cường đại, nhưng có nhất định thao tác mà đường sống!
Nghĩ tới đây, Tần Tang đột nhiên kế thượng tâm đầu, tâm trạng quét ngang, làm ra quyết định, thủ chưởng đột nhiên hướng về trên mặt đất nhấn một cái, đem trên mặt đất Thanh Dương Cương Anh bắt đi ra!
Lúc này, khối kia Thanh Dương Cương Anh đã bị Tần Tang hấp thu chỉ còn rất nhỏ một khối, bị Tần Tang dùng sức sau khi nắm được, truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.
Ngay sau đó, Tần Tang giữa ngón tay đột nhiên tuôn ra từng tia từng sợi, nồng đậm đến cực điểm cương khí, sau đó bị Tần Tang phi tốc hấp thu vào trong cơ thể!
Thanh Dương ma tông hai người nghe được Cương Ngọc tiếng vỡ vụn, cùng nhau biến sắc!
"Làm càn!"
"Lớn mật!"
Hai người giận tím mặt, thân ảnh như điện, lao nhanh tới, chỉ thấy một người, đang trốn ở một cái trong khe đá, đưa lưng về phía bọn họ, hoàn toàn không để ý tới bọn họ cảnh cáo, phối hợp cấp hút Cương Ngọc.
Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, không thấy được cái này người tướng mạo, hai người lập tức xác định, phá hư Cương Ngọc cái này người, không phải là bọn họ đồng môn!
Có người đánh cắp Thanh Dương Cương Anh!
"Ngươi là ai?"
Hai người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghiêm nghị chất vấn, bọn họ không thể đoán được, lại bị ngoại nhân lặng yên không một tiếng động tiềm nhập sư môn trọng địa Thần Cương Phong!
Nếu không phải người này hủy hoại Cương Ngọc, dẫn phát dị tượng, chỉ sợ cả cái sư môn đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.
Không ngờ, người kia thật giống giống như không nghe thấy, vẫn cũng không quay đầu lại, một lòng cấp hút Thanh Dương Thần Cương, đầu ngón tay hắn quấn quanh lấy cương khí càng ngày càng đậm, đang toàn lực hấp thu Cương Ngọc mảnh vụn.
"Muốn chết!"
Hai người gầm thét, liếc nhau, lập tức thôi động Thanh Dương Ma Hỏa. Hai đạo Ma Hỏa hóa thành hai cây Hỏa Mâu, cơ hồ không phân trước sau, tựa như hai đầu Thanh Long, mạnh mẽ hướng về Tần Tang hậu tâm đâm tới.
'Rắc!'
Hỏa Mâu tốc độ kinh người, điện xạ mà đến, mà Tần Tang đối mặt sau không chút nào bố trí phòng vệ, nhìn thấy liền muốn bị Hỏa Mâu xuyên qua.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên động.
Đầu này khe đá là tại một cái cự đá đen lớn ở giữa, trong viên đá ở giữa vỡ ra thành hai nửa, nhưng không có hướng về hai bên ngã lệch, hình thành một cái quanh co, cho phép ba người tạt qua khe đá.
Thanh Dương Cương Anh liền khảm nạm tại khe đá bên trong trên mặt đất.
Tần Tang còn chưa kịp hấp thu hết tất cả cương khí, cứ như vậy nắm lấy Thanh Dương Cương Anh mảnh vụn, tiếp lấy hai chân bắn ra, duy trì lấy ngồi xếp bằng dáng vẻ, thân thể tựa như con cóc một dạng, 'Sưu' một tiếng nhào về phía trước, lại so Hỏa Mâu còn muốn linh hoạt.
Chỉ gặp Tần Tang thân ảnh một trận bơi lội, dễ dàng thoát khỏi Hỏa Mâu, trong chớp mắt liền xông vào khe đá chỗ sâu.
"Dừng lại!"
Hai người kia há có thể dung cho phép Tần Tang đào tẩu, lúc này không chút do dự truy sát đi tới.
Không ngờ, hai người tiến nhập khe đá, vừa vượt qua Tần Tang vừa rồi sở tại vị trí, chợt nghe phía trước truyền đến một tiếng chói tai đến cực điểm tiếng kiếm rít, tiếp lấy liền gặp khe đá chỗ sâu sáng lên một đạo kiếm quang.
Kiếm quang đối diện đánh tới, trong chốc lát liền vọt tới trước mặt bọn hắn.
Cảm nhận được phi kiếm mang theo uy thế, hai người quá sợ hãi.
"Pháp bảo!"
Hai người kinh hô một tiếng, luống cuống tay chân đem Thanh Dương Ma Hỏa ném ra ngăn cản phi kiếm, sau đó không hẹn mà cùng hốt hoảng lui về sau.
Bọn họ cũng không từ trên thân Tần Tang cảm nhận được mạnh mẽ dường nào khí tức, ai có thể nghĩ đến lại có thể ngự sử pháp bảo, lấy bọn họ tu vi, là quyết định không dám cùng pháp bảo cứng đối cứng.
Ngay sau đó, để bọn hắn ngạc nhiên một màn xuất hiện.
'Ầm!'
Phi kiếm cùng bọn hắn Thanh Dương Ma Hỏa đánh giáp lá cà, đụng nhau tại một chỗ.
Chỉ nghe 'Keng' một tiếng vang giòn, phi kiếm lại bị Thanh Dương Ma Hỏa trực tiếp kích bay trở về, không hề có lực hoàn thủ, ngã tại trên mặt đất, chợt đằng không mà lên, lung la lung lay bay ngược trở về.
Bọn họ còn tưởng rằng nhìn hoa mắt, sau đó mới ý thức tới, chuôi này phi kiếm hẳn là một cái miệng cọp gan thỏ công tử bột!
Cũng liền chuôi này phi kiếm chất liệu không có ném pháp bảo mặt, bản thể cưỡng ép thừa nhận hai đạo Thanh Dương Ma Hỏa xung kích, y nguyên một chút không tổn hao gì bộ dáng.
Thấy cảnh này, hai người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tức giận không ngớt.
Đột nhiên, bọn họ cảm giác có chút không thích hợp, vội vàng ngẩng đầu lên, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.
Phía trên phong vân vòng xoáy nhưng tại phi tốc hạ xuống, bọn họ lúc này chổ đứng vị trí, vừa vặn ngay tại vừa rồi Cương Ngọc vị trí, vòng xoáy trung tâm chính đối bọn họ!
Vòng xoáy chỗ sâu, đạo kia hỏa lưu chẳng biết lúc nào băng tán.
Phong vân vòng xoáy bên trong tràn ngập nồng đậm thanh quang, thanh quang cùng hỗn loạn Phong Vân Lôi Điện cùng một chỗ ba động không chừng, lấy mắt thường xem ra, tựa như thanh sắc hỏa diễm tại chập chờn.
Thanh quang cùng phong vân vòng xoáy cùng một chỗ, mang theo kinh người uy thế từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem khe đá hai bên đá đen xé nát, chấn động thành bột mịn.
Một thoáng thời gian, đáng sợ áp lực hàng lâm, hai người toàn thân xiết chặt, phát hiện chính mình vào rơi vũng bùn, đã không thể động đậy!
"Không tốt! Nhanh lập Hỏa Kỳ!"
Một người trong đó gấp giọng kêu to.
Tên còn lại như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng từ túi Giới Tử lật ra một cây một người cấp ba sừng cờ xanh, cắm ở trong hai người ở giữa, sau đó hai người liên thủ, tận hết sức lực hướng về Hỏa Kỳ quán thâu Thanh Dương Ma Hỏa.
Cờ xanh bên trên vẽ lấy tương tự Ma Hỏa đồ án, theo chân chính Thanh Dương Ma Hỏa rót vào, trên đồ án hỏa diễm cũng sống lại.
Lúc này, bọn họ chỗ nào còn nhớ được Tần Tang, bảo trụ mạng nhỏ mình quan trọng.
'Sưu!'
Hỏa Kỳ sáng rõ, bỗng dưng phóng xuất ra một cái hỏa tráo, đem hai người bao lại.
Sau một khắc, thanh quang hàng lâm, trong nháy mắt đem chung quanh địa thế phá hư hầu như không còn, uy lực có thể thấy được lốm đốm.
Trên mặt đất chỉ còn một cái vòng xoáy khổng lồ xoay tròn không ngừng, cuốn lên to to nhỏ nhỏ đá vụn, thanh thế kinh người, hoàn toàn không nhìn thấy vòng xoáy trung tâm hiện tại biến thành cái gì bộ dáng.
Tần Tang đứng tại phong vân vòng xoáy biên giới.
Vẻn vẹn Tổ Thánh Hỏa dư uy huyễn hóa ra thanh quang, dĩ nhiên là tạo thành như thế đại phá hư lực!
Lúc này Tần Tang đã xác định, Tổ Thánh Hỏa cùng Thanh Dương Ma Hỏa khẳng định là đồng nguyên, hai người kia dựa vào Hỏa Kỳ, bảo vệ mạng nhỏ.
Tần Tang không biết Thanh Dương Ma Hỏa, không có khả năng cưỡng ép đột tiến thanh quang bên trong, nếu không thì chọc giận Tổ Thánh Hỏa, ngược lại sẽ nhóm lửa lên thân.
Bất quá, chỉ cần thanh quang không tán, bọn họ liền không khả năng thoát thân, cũng truyền không ra tin tức.