Chương 49: Phường thị tín vật

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, nói thấy Hàn sư huynh liền gặp Hàn sư huynh, " mập mạp thanh niên mặt mũi tràn đầy tức giận, "Cút ngay cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí!"
Tần Tang không nhường, không hề sợ hãi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là Hàn tiên sư ân nhân cứu mạng, hắn từng nói nếu như ta có sở cầu, liền có thể gặp hắn, ngươi càng muốn ngăn cản, đến tột cùng ra sao rắp tâm, muốn để Hàn tiên sư thất tín với người a?"
"Ân nhân cứu mạng?"
Mập mạp thanh niên ngạc nhiên, "Ngươi đã cứu Hàn sư huynh mệnh?"
Tần Tang đem Cổ Linh sơn sự tình nói một lần.
Mập mạp thanh niên khí diễm lập tức tán đi không ít, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng oán hận mắt nhìn Tần Tang, xuất ra một cái lớn chừng bàn tay họa trục, bàn tay giương lên, một trương cổ họa tại trước mặt bọn hắn triển khai.
Chỉ thấy họa bên trong khói sương che không, tầng tầng vân khí, liên miên bất tuyệt, phảng phất họa chính là ba mươi ba tầng thương thiên, thần bí phi thường.
Tại ráng mây bên trong một đám tiên hạc tùy ý ngao du, linh động tự nhiên, giống như đúc, phảng phất vật sống.
Đón lấy, Tần Tang liền cảm giác được linh lực ba động, mập mạp thanh niên đem linh lực rót vào họa trục bên trong, sau một khắc liền có một đoàn vân khí từ họa trục bên trong bay ra ngoài, mờ mịt bên trong, có một con tiên hạc hót vang, quanh quẩn không dứt.
Tiên trong họa hạc rơi vào mập mạp thanh niên lòng bàn tay, mập mạp thanh niên bờ môi khẽ nhúc nhích, tại tiên hạc bên tai nói mấy câu, tiên hạc vỗ cánh mà lên, thân thể đón gió liền dài, biến mất ở chân trời.
Không cần thời gian qua một lát, phù ở cổ họa bên trên mây mù đột nhiên quay cuồng lên, cuối cùng huyễn hóa thành một người ra, chính là Cổ Linh sơn suýt nữa mất mạng Hàn họ thanh niên.
"Chân Minh sư đệ, " mây mù hoá hình Hàn họ thanh niên có vẻ hơi hư ảo, thanh âm cũng có mấy phần phiêu miểu, "Như vậy lo lắng gọi ta, cần làm chuyện gì?"
Lập tức, Hàn họ thanh niên thoáng nhìn một bên Tần Tang, lập tức đem hắn nhận ra, lại cười nói: "Tần tướng quân, nhiều ngày không gặp, biệt lai vô dạng."
Tần Tang vừa muốn mở miệng, đã thấy kia Chân Minh đoạt ra một bước, liên thanh tố khổ, "Hàn sư huynh, cũng không phải ta muốn đánh nhiễu ngươi, là cái này họ Tần tiểu tử nhất định phải tìm ngươi, Chân Minh cũng là bất đắc dĩ. Ta dựa theo phân phó của ngài, hỏi hắn phải chăng khăng khăng tu tiên, hắn sau khi quyết định liền cho hắn kiểm trắc linh căn, đã sớm nhắc nhở qua hắn, người có linh căn vạn người không được một, quả nhiên, chỉ là phàm nhân thân không linh căn. Ta liền khuyên hắn trở về hảo hảo sinh hoạt, không ngờ hắn không biết nhân tâm tốt, còn tưởng rằng ta muốn hại hắn, luôn miệng nói là Hàn sư huynh ân nhân cứu mạng của ngươi, không phải gặp ngươi không thể."
Nói xong, Chân Minh còn hầm hừ trừng Tần Tang một chút, lộ ra phi thường ủy khuất.
Hàn họ thanh niên nhìn một chút Chân Minh, lại nhìn một chút Tần Tang, cười nói: "Tần tướng quân, Chân Minh sư đệ nói không sai, trong phàm nhân thân có linh căn người xác thực vạn người không được một, không phải gạt ngươi. Con đường tu luyện vốn là khó như lên trời, dù cho thật có thể tu luyện, tu tiên giới nguy hiểm vô số, nói không chừng lúc nào liền chết yểu, làm phàm nhân chưa hẳn không tốt. Liền để Chân Minh sư đệ mời hướng Thánh cung cung chủ trông nom ngươi, dù cho về sau thay đổi triều đại, cũng đảm bảo ngươi một thế không lo."
"Thế nhưng là. . ."
Nghe được Hàn họ thanh niên cũng nói như vậy, Tần Tang trong lòng bất đắc dĩ, có lòng muốn hỏi hắn, nếu như không có linh căn, mình vì sao có thể tu luyện « U Minh kinh »?
Nhưng nghĩ tới hai lần gặp tiên tràng cảnh, chính ma hai đạo mỗi lần không chết không thôi, tất nhiên đánh nhau chết sống, hắn nhưng là dùng Diêm La phiên giết không ít phàm nhân.
Ỷ vào ma công, làm hại nhân thế, Tần Tang đều không mặt mũi nói mình không phải ma đầu.
"Hàn tiên sư, chẳng lẽ không có linh căn, thật liền không cách nào trở thành tu tiên giả sao?" Tần Tang mặt mũi tràn đầy không cam lòng hỏi ra câu này, thế gian còn có như thế tuyệt đối sự tình?
Chẳng lẽ bởi vì chính mình không phải thế giới này thổ dân, cho nên là một ngoại lệ, hoặc là Ngọc Phật mang cho năng lực của mình?
Hàn họ thanh niên thần sắc có chút động dung, kia Chân Minh cũng sững sờ, đình chỉ líu lo không ngừng, nhìn Tần Tang một chút, cúi đầu im lặng không nói.
Hàn họ thanh niên do dự thật lâu, nói: "Tần tướng quân, theo Hàn mỗ biết, trong chính đạo, xác thực không có vô linh căn mà bước vào tiên đồ tiền lệ, dù cho những cái kia danh môn đại tông, tu luyện công pháp cũng muốn cầu nhất định phải người mang linh căn mới được. Về phần. . ."
Thấy Hàn họ thanh niên thần sắc chần chờ, Tần Tang hai mắt đột nhiên sáng lên, "Hàn tiên sư, có phải là còn có khác biện pháp?"
Hàn họ thanh niên cười khổ, lắc đầu, "Không có linh căn, biện pháp gì đều vô dụng, không cảm ứng được linh lực nói thế nào tu luyện? Ta vừa rồi muốn nói, chúng ta Hàn gia hiểu rõ chỉ là tu sĩ chính đạo tình huống, đối Ma Môn biết rất ít. Ma đạo tu sĩ công pháp quỷ dị, tà pháp vô số, có biện pháp hay không đánh vỡ loại này ràng buộc, cũng không biết."
"Ma Môn?"
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, Hàn họ thanh niên chẳng lẽ muốn khuyên mình tiến Ma Môn?
Đã thấy Hàn họ thanh niên trong lòng bàn tay một đoàn vân khí huyễn hóa ra một cái hình tròn khay ngọc, nghiêm mặt nói: "Hàn mỗ đã hứa hẹn qua, liền sẽ không nuốt lời. Cái này khay ngọc, nên là Bắc Địa Ma Môn hoạt động phạm vi bên trong, một cái tu chân phường thị tín vật, là ta từ cái kia ma đầu túi giới tử ở bên trong lấy được. Ngươi như khăng khăng muốn đi thử thời vận, ta liền để hạc ảnh đem đồ vật đưa qua cho ngươi . Bất quá, ngươi coi là thật nhập Ma Môn, ngày sau gặp nhau, ngươi ta là địch không phải bạn, Hàn mỗ sẽ không thủ hạ lưu tình."
Tần Tang không chút do dự, ôm quyền nói: "Tần Tang đa tạ Hàn tiên sư!"
Hàn họ thanh niên liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Tang, gật gật đầu, mây ảnh tiêu tán.
Tần Tang cùng Chân Minh nguyên địa chờ trong chốc lát, hạc ảnh bay trở về, miệng bên trong ngậm một cái khay ngọc còn có một quyển sách lụa.
Chân Minh lấy tới giao cho Tần Tang, hướng hắn chắp tay, cưỡi lên hạc ảnh rời đi.
Tần Tang đem sách lụa triển khai, phát hiện đúng là một trương phạm vi rất lớn phong thuỷ đồ, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy phạm vi như thế lớn, cặn kẽ như vậy địa đồ, rất mau tìm đến Đại Tùy vị trí, tại phong thuỷ đồ bên trên thật rất nhỏ.
Phương bắc Hằng Quốc, diện tích so Đại Tùy trọn vẹn hơn gấp mười, Hằng Quốc phía bắc, còn có không ít so Hằng Quốc càng lớn quốc gia.
Vượt qua Hằng Quốc, lại vượt qua mấy cái quốc gia, Tần Tang rốt cục nhìn thấy Hàn họ thanh niên đánh dấu, tại một cái gọi Bích Vân Quốc cảnh nội, về phần cái kia tu chân phường thị vị trí cụ thể, Hàn họ thanh niên nhắn lại nói, chỉ cần Tần Tang mang theo khay ngọc đuổi tới phụ cận, khay ngọc sẽ tự động cảm ứng được phường thị, mang theo hắn quá khứ.
Họ Hàn thanh niên giản yếu giới thiệu một chút tu chân phường thị, cuối cùng nhắc nhở hắn, Ma Môn tu sĩ vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là đối phàm nhân mà nói, nếu như chuyện không thể làm, mau chóng đào mệnh, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
Tần Tang trong lòng tính ra khoảng cách, nếu như mình cưỡi ngựa, ngày đi đêm nghỉ, đoán chừng cũng được nhiều năm mới có thể đến, may mắn hắn phát hiện Đại Tùy phía tây có một đầu gọi Thiên Lộc sông lớn, quán thông nam bắc, sông Vu Lăng chỉ là nó một đầu nhánh sông.
Đi đầu kia trên sông ngồi thuyền, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều.
Cất kỹ sách lụa, thưởng thức một chút khay ngọc, Tần Tang chịu đựng không dùng linh lực thăm dò, hướng chờ lấy một bên hướng Thánh cung chủ gật gật đầu, đi xuống chân núi.
Bóng đêm bao phủ, tại triều Thánh sơn có thể quan sát toàn bộ đế đô, điện ngọc trong cung đèn đuốc sáng trưng, chắc là tân hoàng đăng cơ, bách phế đãi hưng, bách quan nghị sự còn chưa tan triều.
(nói hai câu.
Phàm nhân Anime mới ra, câu lên ta ngày xưa ký ức, vừa vặn có nhàn hạ, liền sinh ra viết ý nghĩ.
Tỉ mỉ nghĩ lại, phàm nhân lưu cho ta ấn tượng sâu nhất, vậy mà không phải khúc chiết mỹ lệ tình tiết, không phải lão ma thần kỳ pháp thuật, bảo vật, mà là Mặc Thải Hoàn câu nói này.
Phía trước năm mươi chương, gần mười vạn chữ tình tiết, kỳ thật đều là vì từ nhân vật chính miệng bên trong dẫn xuất câu nói này.
Gửi lời chào phàm nhân, gửi lời chào quên ngữ, hoài niệm Hàn chạy một chút, kỷ niệm ta ngày cũ đọc sách thời gian.
May mắn, một đường viết tới, tình tiết cùng ta trước đó dự đoán không có quá lớn sai lầm, câu nói này thuận lợi nói ra, với ta mà nói, xem như hoàn thành cái nhỏ mục tiêu.
Nhưng cái này cũng khiến cho giai đoạn trước kịch bản bình thản, không biết có phải hay không không có nhiều thư hữu thích xem thế tục kịch bản.
Mười vạn chữ, chưa thể ký kết, cất giữ khó khăn lắm phá trăm, thê thê thảm thảm ưu tư.
Không biết cái này hơn một trăm cất giữ bên trong, có bao nhiêu chân chính truy sách thư hữu.