Chương 1141: Đồng hành

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1141: Đồng hành
Mới, Tần Tang xa xa nhìn thấy một chút thọ yến cảnh tượng.
Phát hiện không chỉ có nhân tộc thân ảnh, trong đó lại còn có nữ tu. Cũng không biết các nàng là xuất từ Vạn Yêu thành, vẫn là bị Khiên Cơ Yêu Vương từ nơi nào bắt tới.
Những người này xem ra đã tại Vạn Xà Uyên rất lâu, thích ứng những cái kia hung thần ác sát yêu thú. Tiểu yêu nhóm mặc dù thèm nhỏ dãi nhân loại huyết nhục, nhưng ở những cái kia khai hóa yêu thú ước thúc dưới, cũng chỉ có thể ngăn chặn bản năng.
Chính là không biết, bọn hắn tại Vạn Xà Uyên có phải hay không vẫn luôn có thể như thế an toàn.
Tần Tang một mình chui vào nơi đây. .
Bạch đã tại nơi khác bố trí xong đại trận , chờ hắn trở về.
Tần Tang âm thầm dò xét Yêu Vương động phủ bố cục.
Địa hình nơi này có chút kì lạ.
Vạn Xà Uyên đến nơi đây biến thành một cái cự đại túi, ở giữa dị thường khoáng đạt, phân bố chiều cao không đồng nhất sơn phong. Chân núi thì là một mảnh đầm nước, tựa hồ nối liền lòng đất sông ngầm.
Vạn Xà Uyên không thấy ánh mặt trời, nhưng khắp nơi sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, cành lá rậm rạp, sinh cơ dạt dào, những cái kia trên núi cũng không ngoại lệ.
Ba tòa bảo khố, phân bố tại núi nhỏ ở giữa.
"Nơi này có linh trận phong tỏa, bọn thủ vệ tới tới lui lui, muốn lặng yên không một tiếng động chui vào cũng không dễ dàng, chỉ có thể chờ đợi những thủ vệ này thay người thời điểm. . ."
Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang đem những cái kia ám vệ vị trí, cũng thấy nhất thanh nhị sở.
Hắn sớm đã thăm dò quy luật, biết những thủ vệ này đạt được Yêu Vương cho phép, tại thọ yến quá trình bên trong, có thể thay phiên đi phía trước hưởng thụ trân tu rượu ngon.
Lúc này, mới là chui vào thời cơ tốt nhất.
Hắn không nóng nảy, đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Thọ yến bầu không khí càng ngày càng náo nhiệt.
Trong động phủ thủ vệ phảng phất đã ngửi được rượu ngon món ngon mùi hương ngây ngất, từng cái tinh thần không tập trung, liên tiếp nhìn về phía thọ yến phương hướng, lớn nuốt nước miếng.
"Tiên sư nó! Bạch Mao Ưng không phải là uống say ngất, quên tiếp nhận huynh đệ ta a?"
Phía ngoài cùng núi thấp trên đỉnh núi, thạch đình ngoài có hai đầu thô to như thùng nước yêu mãng, một đen một trắng, miệng nói tiếng người.
Hai yêu phụ trách thủ vệ Yêu Vương động phủ.
Bọn chúng trông mong nhìn xem Ám hồ phương hướng, nóng mắt đến cực điểm, nhưng không có Yêu Vương mệnh lệnh, không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể tụ cùng một chỗ than thở.
Đợi lâu không đến, bọn hắn nhanh nhịn không được, hắc mãng càng là chửi ầm lên.
"Bạch Mao Ưng mặc dù càn rỡ, nhưng cũng không dám trắng trợn lừa gạt huynh đệ ta. Nếu không, ngươi đi tìm nương nương khóc lóc kể lể một phen, nương nương mềm lòng, nói không chừng có thể trực tiếp để chúng ta đi tới uống rượu. Chẳng phải rời đi trong một giây lát a, thật là có gan to bằng trời gia hỏa, dám chui vào Đại Vương động phủ hay sao?"
Bạch mãng hoàn toàn thất vọng.
"Ngươi tại sao không đi?"
Hắc mãng trừng mắt, "Bị Đại Vương biết, vì uống rượu hỏng việc, cẩn thận lột da của ngươi ra!"
Đang khi nói chuyện, phía trước truyền đến một tràng tiếng xé gió.
Liền gặp một đầu Bạch Mao Ưng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, lung la lung lay mang theo một đám tiểu yêu từ đằng xa lướt qua đến, những cái kia tiểu yêu từng cái khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hiển nhiên đều đã uống đẹp.
Hai yêu đại hỉ, huýt sáo.
Cái khác ngay tại tuần tra tiểu yêu, lập tức như như ác lang phi vọt tới linh trận cửa vào.
"Nãi nãi, cuối cùng chưa quên huynh đệ ta!"
Hắc mãng hung hăng hướng Bạch Mao Ưng quăng một cái đuôi, mang theo một cỗ kình phong.
Bạch Mao Ưng cánh vung lên, ngăn trở kình phong, ợ rượu, khoe khoang nói: "Đại Vương hôm nay chuẩn bị tiên nhưỡng thật sự là hàng tuyển, lão tử đều không nỡ tán đi chếnh choáng! Các ngươi còn không mau đi, chậm thêm một hồi nhưng là không còn!"
Nghe thấy lời ấy, hai yêu vừa đau mắng một tiếng, liền muốn lái yêu phong đi đoạt rượu.
Bạch Mao Ưng đột nhiên giữ chặt hắc mãng, ngẩng đầu điểm một cái động phủ chỗ sâu, truyền âm hỏi: "Tiểu nương nương tâm tình như thế nào?"
"Hắc hắc, Thanh huynh phụng mệnh dẫn người canh giữ ở Tiểu nương nương khuê các trước, mỹ danh nói bảo hộ, bị Tiểu nương nương mắng cái vòi phun máu chó. Chúng ta cũng không có dám đi tới, để chúng tiểu nhân cách xa xa, miễn cho sờ cái này rủi ro."
Hắc mãng cười quái dị, cười trên nỗi đau của người khác.
Bạch Mao Ưng chép miệng một cái, "Nương nương tranh phong, tiểu yêu gặp nạn."
"Ngươi hảo hảo trông coi đi! Chờ ta một chút!"
Hắc mãng đập cho Bạch Mao Ưng một viên lệnh bài, gặp bạch mãng đã đi xa, mau chóng đuổi mà đi.
Bạch Mao Ưng mang theo bộ hạ tiến vào trong trận, thôi động lệnh bài, một lần nữa phong bế đại trận, làm tốt an bài, sau đó cho hắn vờn quanh bay một vòng, xác nhận không có dị dạng, liền trở lại thạch đình bên trong nghỉ ngơi.
Lúc này, Tần Tang đã thành công chui vào.
Những này yêu thú từng cái còn đắm chìm trong thịnh yến bên trong khó mà tự kềm chế, mảy may không có phát giác được, có một cái cái đuôi đi theo đám bọn hắn tiến đến. Cho dù là đầu kia Bạch Mao Ưng, tu vi cũng bất quá là Yêu Đan trung kỳ, càng không khả năng phát hiện Tần Tang.
Chui vào tiến đến, Tần Tang không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.
"Thọ yến sẽ còn tiếp tục một đoạn, thời gian rất sung túc, có thể chậm rãi tìm . Bất quá, Ám hồ cách nơi này rất gần, Khiên Cơ Yêu Vương chớp mắt liền đến, nhất định phải cẩn thận, trước quan sát ba khu cấm chế của bảo khố, nhìn xem có hay không thừa dịp cơ hội. . ."
Tần Tang chuyển những ý niệm này, lặng lẽ sờ đến trong đó trên một ngọn núi.
Trong núi có một mặt vách đá.
Vách đá bên trong có khác càn khôn.
Mới, thủ vệ thay quân lúc, Bạch Mao Ưng lập tức phái tới một đội tiểu yêu, canh giữ ở trước vách đá không nhúc nhích, bao quát chính Bạch Mao Ưng, cũng lượn quanh một vòng mới yên tâm.
Tần Tang ẩn thân dưới cây, ra lệnh Thiên Mục Điệp dùng thần nhìn chung xem xét trên vách đá cấm chế.
Rất rõ ràng, nơi này cấm chế là Khiên Cơ Yêu Vương tự mình bày ra.
Thiên Mục Điệp ngay cả cổ cấm sơ hở đều có thể phát hiện, lúc này cũng nhìn ra cấm chế hai nơi điểm yếu, có cơ hội phá vỡ. Nhưng làm như thế, thế tất náo ra động tĩnh rất lớn, ngay lập tức sẽ kinh động Khiên Cơ Yêu Vương.
Quan sát trong chốc lát.
Tần Tang lặng lẽ lui ra phía sau, lại đi tới một chỗ khác bảo khố, đồng dạng rất khó giải quyết.
Bởi vậy có thể thấy được, nơi này cho dù không có bảo vật, cũng là Khiên Cơ Yêu Vương phi thường xem trọng địa phương.
Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, lại đi tới Khiên Cơ Yêu Vương động phủ trước.
Ba khu khả năng tồn tại bảo khố địa phương, đều nhất nhất dò xét qua.
Tần Tang ngầm ỷ lại, nếu là tại không kinh động Yêu Vương tình huống dưới, một chút xíu phá tan cấm chế, cho dù cho hắn có thể thành công, tối đa cũng chỉ có thể mở ra một chỗ.
Thọ yến một khi kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương liền sẽ trở về, trước lúc này cho hắn nhất định phải rời đi.
"Thủ hộ linh trận kỳ thật chỉ mở ra một bộ phận, như chờ Vũ Yêu Vương đem Khiên Cơ Yêu Vương điều đi, có thể hay không điều hắn không nói đến, đến lúc đó đại trận uy lực toàn bộ triển khai, không có khả năng dễ dàng như vậy chui vào. Mà lại, khi đó Thiên Sơn Trúc Hải cũng không che giấu được. . ."
Tần Tang do dự một lát, nhớ tới mới vừa nghe đến, Khiên Cơ Yêu Vương còn có một cái sủng phi ở chỗ này.
Sủng phi khẳng định không phải hóa hình đại yêu, bắt nàng không khó lắm.
Nàng cùng Khiên Cơ Yêu Vương quan hệ thân mật, nói không chừng biết chút ít cái gì.
Nghĩ đến đây, Tần Tang giương mắt nhìn về phía chỗ sâu, một tòa hơi có vẻ vắng vẻ, nhưng trên núi kiến trúc có chút thanh nhã tinh xảo sơn phong.
Hắn tránh đi thủ vệ, đang muốn đi tới.
Không ngờ, đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo.
Tần Tang thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, kinh ngạc phát hiện, phía trước trên núi, lại có một đạo hắc ảnh, lặng lẽ từ giữa rừng núi lóe ra đến, mục tiêu cũng là sủng phi khuê các!
"Đối phương lúc nào tiến đến?"
Tần Tang giật mình.
Nghe huynh đệ khuyên, hôm nay trước càng một chương, ngủ sớm một lát, ngày mai lại viết.