Chương 531: Phong sơn

Cương Ngọc phi thường kỳ lạ.
Bất động nó lúc, tính chất cực kỳ cứng rắn.
Lúc ấy Tần Tang tuyển định khối kia Cương Ngọc nguyên bản có trẻ con một dạng lớn nhỏ, bị Tần Tang hấp thu cương khí còn thừa lác đác mới vỡ vụn.
Mang xuống Thần Cương Phong sau đó, lại không cách nào tồn thế, lập tức liền sẽ tán loạn.
Bất quá dạng này có lẽ có thể để cho Tổ Thánh Hỏa càng thêm bất ổn.
Chỉ có điều, tại bảo đảm chính mình an toàn tình huống phía dưới, đem những cái kia Cương Ngọc lấy xuống, chỉ sợ không dễ dàng.
Tổ Thánh Hỏa có hay không ổn định, cùng Cương Ngọc có quan hệ.
Mà Tổ Thánh Hỏa bản thân, cũng là Cương Ngọc người bảo vệ.
Tần Tang trong bóng tối thôi động chân nguyên, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, phát hiện chính mình tốc độ cũng so trước đó tăng vọt, đã cùng chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ tương xứng.
Hắn trong lòng hơi động, Ô Mộc Kiếm từ mi tâm bay ra, lặng yên hiện lên ở trước mặt.
Chân nguyên cũng là thuộc về hắn lực lượng, đối sử dụng Ô Mộc Kiếm không có ảnh hưởng, Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, Ô Mộc Kiếm một trận kiếm quang sáng tắt, trong nháy mắt vòng quanh thân thể một vòng, liền nhanh chóng trở về chỗ cũ, ở giữa tựa như căn bản không động tới.
Tiếp theo, Tần Tang đưa tay phải ra.
Ô Mộc Kiếm lóe lên, liền bay đến Tần Tang lòng bàn tay, tiếp lấy hóa thành kiếm quang, tựa như giống như cá bơi, vây quanh Tần Tang đầu ngón tay, linh hoạt bơi lội lên.
Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, lộ ra hài lòng nụ cười.
Ô Mộc Kiếm là hắn bản mệnh pháp bảo, tại Giả Đan cảnh lúc, mặc dù có thể sử dụng, vẫn sẽ đối với hắn tạo thành phi thường lớn gánh nặng, mà lại không phát huy ra pháp bảo uy lực chân chính.
Hiện tại là không đồng dạng.
Hắn có thể nhẹ nhõm ngự sử Ô Mộc Kiếm thi triển đủ loại kiếm thuật, đã không còn chút nào khó khăn!
Tiếc nuối là, không cách nào sử dụng Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, nếu không thì chỉ là Kết Đan kỳ sơ kỳ địch thủ, hắn lại có sợ gì?
Đối phương căn bản đuổi không kịp chính mình!
Đúng rồi, còn có Thập Phương Diêm La Phiên.
Tần Tang âm thầm trầm tư, Ô Mộc Kiếm hiện tại giá trị lớn nhất, là linh kiếm mang theo Huyết Uế Thần Quang thần thông, xuất kỳ bất ý có thể cho địch thủ tạo thành đại phiền toái.
Nhưng muốn cùng tên kia Kim Đan chính diện giao chiến, còn phải là Thập Phương Diêm La Phiên mới được.
Thanh Dương ma tông Thanh Dương Ma Hỏa rất có môn đạo, dùng Ô Mộc Kiếm đối phó Kim Đan đẳng cấp Ma Hỏa, chỉ sợ rất khó kiến công. Thập Phương Diêm La Phiên bên trong là có Cửu U Ma Hỏa, cùng là một loại kỳ hỏa, vừa vặn đối chọi gay gắt.
Ngược lại mình bây giờ mặt xanh nanh vàng, lường trước tên kia Kim Đan nhãn lực cho dù tốt, cũng không có khả năng nhìn ra chính mình cân cước.
Mà lại mình đã có được Kim Đan đẳng cấp lực lượng,
Xưa đâu bằng nay, quang minh chính đại sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên, cũng không sợ dẫn tới cái gì hậu hoạn.
Bất quá, Thập Phương Diêm La Phiên tại Thanh Dương ma tông bên ngoài chôn lấy đâu, sớm nhất đến có thể ra ngoài mới được.
Tần Tang cong ngón búng ra, thu hồi Ô Mộc Kiếm, từ trong ngực lấy ra Hư Thiên Lôi, đang muốn mở rộng thân pháp, trở lại Thanh Dương ma tông nội môn.
Không biết Thanh Dương ma tông nội môn hiện tại là cái gì tình huống?
Vừa lướt đi không xa, Tần Tang đột nhiên tâm có cảm giác, đột nhiên quay đầu, phát hiện Thanh Dương ma tông sơn môn chỗ, đột nhiên mây trắng cuồn cuộn, chợt hướng về hai bên tách ra, rất nhanh toà kia bia đá liền bại lộ tại Tần Tang trong tầm mắt.
Nhìn đến bia đá chung quanh ngồi xếp bằng sáu cái Trúc Cơ tu sĩ, Tần Tang thầm nói nguyên lai trận nhãn ngay ở chỗ này, đồng thời trong lòng thầm mắng, sáu người này tốt định tính.
Thần Cương Phong khác thường, bọn họ lại còn ngồi được vững.
Nếu bọn họ bị Thần Cương Phong hấp dẫn đi, chính mình sớm liền thoát thân!
Tần Tang có chỗ không biết, nơi này vốn là tám người.
Bọn họ kỳ thực biết rõ Thần Cương Phong dị biến, tại hai vị đồng môn vào núi lại mất tích sau đó, liền có hai người chạy trở về cứu người, rất nhanh truyền về tin tức.
Hiện tại Thanh Dương ma tông đã loạn thành một bầy, hai người kia lưu tại Thần Cương Phong, trấn an đệ tử khác.
Những người khác tự biết không có năng lực giải quyết vấn đề, cứu trở về đồng môn.
Thần Cương Phong dị tượng còn chưa tới không thể vãn hồi tình trạng, bọn họ biết rõ càng là vào lúc này, càng không thể loạn.
Sau khi thương nghị, quyết định tuân theo Ô sư thúc trước khi đi mệnh lệnh, vững vàng giữ vững sơn môn, dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền lại cho Ô sư thúc, mời hắn trở về chủ trì đại cục.
Sơn môn mở rộng.
Tần Tang phát hiện cái này sáu cái Trúc Cơ tu sĩ đồng loạt đứng lên, đứng thành một hàng, hướng về ngoài sơn môn khom mình hành lễ, ngay sau đó liền gặp nơi xa chân trời một đạo hồng quang bắn nhanh mà đến, rực rỡ như sao băng!
Là tên kia Kim Đan!
Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không có nghĩ đến chỗ này người nhanh như vậy liền chạy về.
Hắn thần sắc một trận biến ảo, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, trốn vào sơn lâm, tiếp lấy toàn lực áp chế chính mình khí tức, chậm rãi hướng về sơn môn chỗ tới gần.
"Đệ tử tham kiến Ô sư thúc!"
Tên kia Kim Đan không đi thềm đá, hồng quang trực tiếp bay đến trước sơn môn.
Những người kia cũng không dám xen vào, trái lại cung cung kính kính hành lễ.
"Chuyện gì xảy ra?"
Hồng quang chưa đến, liền truyền đến nổi giận đùng đùng chất vấn tiếng, đinh tai nhức óc, ở trong núi quanh quẩn.
Sau một khắc, hồng quang rơi vào sáu người trước mặt, bỗng nhiên tản đi, hiển lộ ra mặt mũi tràn đầy lửa giận họ Ô tu sĩ.
Bởi vì cái gọi là cư di khí, dưỡng di thể.
Kết Đan kỳ tu sĩ, cho dù bản thân bề ngoài không tốt, đối ngoại hình dạng không thèm để ý, không tìm kiếm cải thiện bề ngoài bí pháp, bản thân khí chất cũng đủ làm cho người xem nhẹ hết thảy.
Đương nhiên cũng có ngoại lệ, ví như công pháp gây nên, ảnh hưởng tâm tính, loại này sự tình tại ma tu, tà tu bên trong thường thấy nhất.
Người này tên gọi Ô Hữu Đạo, còn nhỏ liền được sư tôn dẫn vào Thanh Dương ma tông, hắn thiên phú tại cùng thế hệ bên trong cũng không phải là đỉnh tiêm, cũng chỉ có một mình hắn thành công kết đan, trở thành Thanh Dương ma tông vị thứ tư Kết Đan kỳ cao thủ.
Cái khác thiên tư còn cao hơn hắn, không phải là tại Giả Đan cảnh khốn khổ giãy dụa, chính là vì tìm kiếm cơ duyên, đi ra ngoài lịch luyện, lại từng cái dần dần bặt vô âm tín.
Lấy Ô Hữu Đạo định tính, nguyên bản không đến nỗi giận hiện ra ngoài, nhưng hắn hiện tại xác thực có loại muốn chửi ầm lên xung động.
Đây là kết đan sau đó, hắn lần thứ nhất một mình trấn thủ sơn môn.
Vốn là trong động phủ tu luyện tốt tốt.
Đầu tiên là Vô Nhai Cốc đột phát thú triều, có mấy cái có tiềm lực đệ tử bị liên lụy, làm cho hắn không thể không xuất sơn cứu viện. Thanh Dương ma tông không thể so với những cái kia đại tông môn, nhà lớn nghiệp lớn, bất kỳ một cái nào có kết đan hy vọng đệ tử, bồi dưỡng lên cũng không dễ dàng.
Không ngờ, hắn vừa tới Vô Nhai Cốc không bao lâu, lại được biết tin tức, Tổ Thánh Hỏa dị biến!
Ô Hữu Đạo mệt mỏi, một não đại túi, luôn cảm giác lão thiên tại cùng hắn đối nghịch, bây giờ nhìn ai cũng khó chịu.
Sáu người kia cũng phát hiện Ô Hữu Đạo lửa giận ngút trời, sợ thành rồi Ô Hữu Đạo trút hết công cụ, nơm nớp lo sợ nói: "Khởi bẩm Ô sư thúc, chúng ta tám người tuân theo sư thúc chi mệnh, phong tỏa sơn môn. Tổ Thánh Hỏa đột nhiên dẫn phát dị triệu, Đổng, Chúc hai vị sư đệ lên núi xem xét, chẳng biết tại sao bị Tổ Thánh Hỏa vây khốn. May mắn Tổ Thánh Hỏa bản thể vẫn an ổn, hai vị khác sư đệ ngay tại trấn an đệ tử khác, cụ thể là nguyên nhân gì dẫn phát dị biến, hiện tại còn không biết. . ."
"Lão phu lúc rời đi, Thần Cương Phong rõ ràng hết thảy bình thường, ta ngược lại muốn xem xem là cái gì. . ."
Ô Hữu Đạo hừ lạnh một tiếng, tay áo dài vẫy một cái, đang muốn bay trở về nội môn, chợt nhớ tới cái gì, lạnh lùng nói: "Chờ Lê Thanh trở về sau đó, không còn tiếc rẻ linh thạch, lập tức phong sơn, thẳng đến Tông chủ trở về! Lúc này chính vào thời buổi rối loạn, lão phu không có nhiều như vậy tinh lực, lần lượt ra ngoài cứu người, nghe được rồi sao?"
Sáu người liếc nhau, luôn miệng nói, "Đệ tử tuân mệnh!"