Chương 540: Giải phù

Nhẫn thiết bên trong không gian so túi Giới Tử càng lớn.
Tần Tang đem đồ vật đều chứa tại bên trong, cũng chỉ chiếm một trong đó một phần nhỏ.
Hắn đột nhiên kỳ tưởng, mở ra túi Thi Khôi, gọi ra còn sót lại một bộ Sát Thi, ngoài ý muốn phát hiện, dĩ nhiên là thành công đem Sát Thi thu vào nhẫn thiết bên trong.
Như thế, Hoạt Thi có được hay không?
Lúc này không có Hoạt Thi có thể nghiệm chứng, Tần Tang nhớ tới Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, nắm lên bên cạnh túi Linh Thú.
"Ông ông ông ông. . ."
Túi Linh Thú bay ra một cái huyết ảnh, tỉ mỉ phân biệt mới nhìn rõ là một đầu lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Sí Quỷ Đầu Phong.
Những này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong vẫn là chỉ trải qua lần thứ nhất ấp ấu trùng, không có chút nào lột xác dấu hiệu.
Không chỉ có như thế, bọn chúng tốc độ phát triển cũng cực kỳ thong thả, hiện tại Tần Tang trong tay Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, cái đầu cùng thực lực năm đó ở Vô Nhai Cốc trông thấy không sai biệt lắm.
Nhưng đến trình độ này, hình như liền là bọn chúng cực hạn, Tần Tang thử nghiệm dùng bồi dưỡng Quỷ Đầu Phong phương pháp đề thăng bọn chúng thực lực, lại một chút nhỏ hiệu quả cũng không có.
Hắn từng mạo hiểm phản hồi Huyết Sí Quỷ Đầu Phong sinh trưởng địa phương, tìm kiếm bọn chúng dị biến nguyên nhân, lại phát hiện bọn chúng hang ổ đã bị hủy, hiện tại từ vô số quỷ thú chiếm giữ, những cái kia Huyết Sí Quỷ Đầu Phong sớm liền không thấy tăm hơi.
Tần Tang đối thế nào bồi dưỡng bọn chúng, vẫn còn không đầu tự, chỉ có thể dùng huyết thực nuôi nấng, duy trì bọn chúng không chết.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong mặc dù tính tình táo bạo, lục thân không nhận, từ đầu đến cuối không chịu nhận chủ, bất quá Tần Tang nuôi cho bọn chúng lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút tác dụng.
Ít nhất, cảm ứng được Tần Tang khí tức sau đó, bọn chúng sẽ không trực tiếp phát cuồng, tiến công.
Nhưng cũng chỉ thế thôi, muốn ngự sử bọn chúng đối địch, vẫn là làm không được. Nếu không phải Quỷ Đầu Phong chính là một loại kỳ trùng, khó gặp, Tần Tang đã sớm đem bọn chúng ném đi.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong dừng ở Tần Tang trước mặt, đây chỉ là trong đó một đầu.
Tần Tang lúc ấy hái xuống một cái tổ ong, cuối cùng ấp đi ra hơn hai trăm đầu, những này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong mặc dù cá thể chiến lực không cao, nhưng đem túi Linh Thú bên trong Quỷ Đầu Phong trong nháy mắt toàn bộ thả ra, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhất thời sơ suất, cũng phải bị nặng.
Tần Tang thôi động chân nguyên, trói buộc chặt Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, đưa vào nhẫn thiết.
Đợi một hồi, lại triệu hoán đi ra lúc, đầu này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong cũng đã chết hẳn.
"Xem ra, túi Thi Khôi cùng túi Linh Thú vẫn là không thể ném."
Tần Tang lắc đầu, phất tay đem Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thi thể cùng trong sơn động tạp vật đều thanh lý xong, vô ý thức xoay tròn lấy tay phải trên ngón tay cái nhẫn thiết, lọt vào trầm tư.
Đã qua một hồi, Tần Tang thu hồi tâm tư, lại lần nữa ngồi xếp bằng nhập định.
Lần này, hắn tâm thần nội thủ, 'Nhìn chăm chú' lấy Thi Đan, sau đó ý thức trở lại Nguyên Thần không gian, dứt khoát đem Nguyên Thần bên trong Thiên Thi Phù giải khai!
'Đùng!'
Phật quang mãnh liệt, Thiên Thi Phù đồng thanh vỡ vụn.
Giờ khắc này, Tần Tang trái tim trong nháy mắt từ ngực nhấc đến cổ họng, vô cùng khẩn trương chú ý khí hải biến hóa.
Thiên Thi Phù vỡ vụn nháy mắt, trên người hắn Luyện Thi cấm chế cũng như lục bình không rễ, phân phân vỡ vụn, vững chắc khí hải Ngũ Hành âm vật, lại cũng bắt đầu có bất ổn dấu hiệu.
Tần Tang rất là ngoài ý muốn, xuất hiện trước nhất biến hóa hẳn là bọn chúng.
Ngũ Hành xây căn cơ là tại Thiên Thi Phù phong hồn trước đó tiến hành, không nghĩ tới Thiên Thi Phù vừa vỡ, gây nên phản ứng dây chuyền, mà lại biến hóa tốc độ nhanh đến kinh người.
Ngũ Hành âm vật bất ổn, lại lưu tại trong khí hải không có chút ý nghĩa nào, trái lại có thể sẽ chuyện xấu, Tần Tang không dám trì hoãn, nhanh chóng đưa chúng nó đuổi ra ngoài, tiếp tục chú ý Thi Đan biến hóa.
Vẻn vẹn một hít một thở ở giữa, Tần Tang trên thân Luyện Thi cấm chế liền tiêu tán đến không sai biệt lắm, Tần Tang nắm chặt hai tay, gắt gao 'Nhìn chằm chằm' Thi Đan.
Tình huống xấu nhất chưa từng xuất hiện.
Tần Tang có thể cảm giác được, Thiên Thi Phù vỡ, Luyện Thi cấm chế tiêu tán, nhưng hắn cùng Thi Đan ở giữa thân cận cảm giác cũng không tiêu thất, hắn dự đoán thành sự thật!
Bất quá, hiện tại còn xa mới tới cao hứng thời điểm.
Trên thân cuối cùng một đạo cấm chế vỡ vụn!
'Ầm!'
Trong khí hải đột nhiên chân nguyên khuấy động.
Thi Đan đột nhiên sáng lên, tiếp lấy dĩ nhiên là trắng trợn chấn động , liên đới lấy khí hải bên trong chân nguyên tựa như đun sôi nước sôi, kịch liệt sôi trào lên.
Vùng đan điền truyền đến từng trận đau nhức.
Tần Tang sắc mặt đại biến.
Giờ khắc này, hắn cùng Thi Đan mặc dù không có trở thành người lạ, nhưng khi hắn ý đồ thôi động chân nguyên, ổn định Thi Đan thời điểm, lại phát hiện so trước đó nhiều hơn một loại ngưng trệ cảm giác.
Tựa như tiểu hài đùa nghịch đại đao, căn bản cầm không được.
Tần Tang sắc mặt biến huyễn không chừng, đối loại kết quả này, hắn cũng nói không rõ là tốt là xấu.
Không cách nào sử dụng chân nguyên, hắn muốn ổn định Thi Đan, lại không có chỗ xuống tay.
Bất quá, không có trực tiếp đan vỡ, hoặc là Thi Đan phản phệ, ít nhất nói rõ còn có cứu vãn khả năng.
Tần Tang thần tình nghiêm túc, trầm ngâm chốc lát, không chút do dự đem thần thức toàn bộ thăm dò vào khí hải, giành giật từng giây liên hệ Thi Đan, phát hiện chính mình thần thức quá yếu, tại không cách nào mượn lực chân nguyên tình huống phía dưới, căn bản không đủ để làm đến trấn an Thi Đan.
Tần Tang vẫn không từ bỏ, lập tức lấy thần thức thôi động Ô Mộc Kiếm, tiến nhập đan điền, hiện ra Lộ Pháp bảo khí tức, tác dụng cũng có hạn.
Khi Tần Tang thử nghiệm mượn nhờ cấm chế chi lực, lấy ra « Thiên Âm Thi Quyết » bên trên luyện hóa Thi Đan, phụ trợ nhân đan hợp nhất cấm chế, dựa vào chính mình đối cấm chế một đạo lý giải, cải biến một bộ phận, đem từng đạo cấm chế đánh về phía Thi Đan, rốt cục đưa đến một ít tác dụng.
Chỉ có điều, y nguyên không cách nào thu phục Thi Đan, dạng này tiếp tục kéo dài, không thể nghi ngờ sẽ lấy Thi Đan triệt để thoát ly chưởng khống chấm dứt.
Bất quá, tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang cùng Thi Đan ở giữa liên hệ càng ngày càng tươi mát, trong lòng dần dần có chỗ minh ngộ.
Xuất hiện loại hiện tượng này nguyên nhân, rất có thể không phải là Thi Đan ý đồ tránh thoát khống chế.
Mà là chính hắn thực lực quá yếu, mà lại hiện tại có thể sử dụng chỉ có lực lượng thần thức, tại không có Thiên Thi Phù cùng « Thiên Âm Thi Quyết » phụ trợ tình huống phía dưới, căn bản không có khả năng chưởng khống Thi Đan, cho nên mới gây nên Thi Đan bất ổn, chân nguyên ngưng trệ.
Giữa bọn hắn liên hệ chưa đứt, Tần Tang có thể xác định, Thi Đan đối với hắn cũng không bài xích.
Chỉ cần có thể ổn định Thi Đan, liền có thể để nó một lần nữa đi đến chưởng khống!
Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Tần Tang nhất định phải có được mạnh hơn Thi Đan lực lượng, mới có thể đem nó áp chế. Chỉ cần tứ lạng bạt thiên cân, mượn nhờ Thi Đan đối với hắn thân cận cùng « Thiên Âm Thi Quyết » cấm chế đem thu phục, không để cho mất khống chế là đủ.
Nếu không thì Thi Đan còn không bằng Tần Tang bản thân lực lượng, muốn tới làm gì dùng?
Đúng rồi, linh lực!
Tần Tang chợt nhớ tới, Thiên Thi Phù giải khai sau đó, hắn giành lấy cuộc sống mới, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » trở lại, có thể mượn nhờ linh lực đến vững chắc Thi Đan.
Bất quá, bản thân hắn tu vi chỉ có Giả Đan cảnh, y nguyên không đủ để chưởng khống Thi Đan.
Rốt cuộc, viên này Thi Đan, là có thể cùng chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ chống lại!
Tần Tang trong đầu nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ còn có hay không những biện pháp khác, cuối cùng lại chỉ muốn đi ra một cái, chủ động để Thi Đan tiêu tán một phần lực lượng.
Theo hắn tính ra, nếu đem Thi Đan chi lực, tiêu tán đến Phi Thiên Dạ Xoa mức độ, chính mình hẳn là có thể đem thu phục, sau này coi nó là làm ngoại đan sử dụng.
Dạng này phi thường đáng tiếc, sau này mình không thể lại trắng trợn đắc tội Kết Đan kỳ tu sĩ.