Chương 90: Mua dây buộc mình

Đưa tiễn Triệu Viêm, Tần Tang đứng tại trống rỗng sơn cốc, nhìn chăm chú ánh nắng chiều, thật lâu bất động.
Mới Triệu Viêm nghiêm lệnh, để hắn nhất định phải tại trong vòng hai tháng, thôi động Ma nhãn nhìn trộm xong Hồi Dương cốc trận pháp tất cả biến hóa.
Nói cách khác, bình tĩnh thời gian nhiều nhất chỉ có hai tháng.
May mắn hắn đối « Tống gia kiếm quyết » tu luyện một mực không có gián đoạn, đồng dạng đang sắp đột phá, chờ ngộ ra kiếm khí, chính là mình cường đại nhất ỷ vào.
Tần Tang ngồi một hồi lâu, đột nhiên từ túi giới tử lấy ra Bích Ba kiếm, bay ra ngoài dò xét một phen Hồi Dương cốc, cuối cùng đi đến đáy cốc bờ sông, thả người nhảy vào đi, huy kiếm tại đáy sông một chỗ ẩn nấp trên vách đá bắt đầu bổ chém.
Tần Tang chuẩn bị tại đáy sông cho mình xây một cái chỗ tránh nạn, tránh né trận phá sau mãnh liệt nhất một đợt đại chiến.
Tu tiên giả các loại trận pháp hắn không hiểu, nhưng có thể dùng thế gian cơ quan, tăng thêm nước sông che lấp, ẩn tàng chỗ tránh nạn.
Hắn tại Huyết Y lâu lúc nhìn vô số bí tịch, học được qua mấy loại thực dụng cơ quan thuật. Chỉ cần không phải tu sĩ cấp cao dùng thần thức từng tấc từng tấc lục soát, rất khó phát hiện cơ quan tồn tại.
Hai tháng đến nay, Tần Tang mấy lần lật đổ phương án, hoàn thiện đủ loại chi tiết, rốt cục đem chỗ tránh nạn tạo tốt.
Cốc khẩu trận pháp đột nhiên bị người xúc động, Tần Tang từ động phủ bay ra ngoài, trên mặt như có điều suy nghĩ, không có trực tiếp đi mở ra đại trận, mà là trở về động phủ, bố trí Hoặc Thần kính, để phòng Triệu Viêm tháo cối giết lừa.
Bố trí tốt chuẩn bị ở sau, Tần Tang mới giống như vô sự mở ra cốc khẩu đại trận, lại phát hiện đúng là hồi lâu không gặp Dư Hóa, không khỏi trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, nếu như Dư Hóa muốn giết hắn, hắn không có chút nào năng lực phản kháng!
"Tần Tang gặp qua Dư sư thúc."
Tần Tang cưỡng chế lấy trong lòng bất an, cho Dư Hóa hành lễ.
Dư Hóa có chút gật đầu, liền không kịp chờ đợi truy vấn, "Hoàn thành hay chưa?"
Tần Tang gật đầu, "May mắn không làm nhục mệnh."
Chờ hắn đem Ma nhãn triệu hoán đi ra, Dư Hóa lập tức đưa tay bắt lấy, thần thức tham tiến vào, sau một lát cuồng hỉ nói: "Ha ha. . . Tần sư điệt quả nhiên không phụ kỳ vọng!"
Đón lấy, Tần Tang liền cảm giác Ma nhãn cùng mình ở giữa liên hệ bị chặt đứt, nội tâm bỗng nhiên khẩn trương đồng thời, cũng cảm giác trên thân nhẹ nhõm không ít.
Dư Hóa thu hồi Ma nhãn đối Tần Tang nói: "Tần sư điệt lưu cái Truyền Âm phù lẫn lộn ánh mắt, đi theo ta đi, không dùng ở tại Hồi Dương cốc."
Tần Tang mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Dư Hóa không có trở mặt vô tình, để hắn rất may mắn, nhưng hắn tuyệt đối không có trở lại Khôi Âm tông dự định.
Hắn không có thâm căn cố đế chính tà quan niệm, nhưng một năm qua này, trừ Khôi Âm tông uy hiếp như treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, hắn sinh hoạt một mực phi thường bình tĩnh.
Hắn sở cầu, cũng bất quá là tìm một cái tu tiên tông môn, an ổn tu luyện, mà không phải một mực nơm nớp lo sợ.
Vì mình mạng nhỏ, cùng nó về Khôi Âm tông, hắn tình nguyện khi tán tu.
Tần Tang trong đầu chuyển qua ý nghĩ này, lo lắng nói: "Bây giờ rời đi, vạn nhất Mạnh sư huynh bọn họ chạy tới, chỉ sợ giấu không được bao lâu. . ."
Dư Hóa cười lạnh, "Nguyên Chiếu môn lập tức liền muốn không còn, còn giấu cái gì?"
Tần Tang cảm thấy nghiêm nghị, y theo Dư Hóa phân phó, trở lại động phủ đem Hoặc Thần kính thu lại, trước khi đi quay đầu nhìn mình bố trí tỉ mỉ chỗ tránh nạn, trên mặt thần sắc có mấy phần tự giễu ý vị.
Dư Hóa động phủ tại Mộc Dương phong, Tần Tang theo ở phía sau, đi vào Dư Hóa động phủ về sau, phát hiện còn có ba người tại, trong đó một vị là cùng hắn cùng nhau tiến vào Nguyên Chiếu môn Nguyễn Nam Phong, còn có hai vị là một nam một nữ, là Tần Tang chưa bao giờ thấy qua gương mặt lạ, đều mặc tạp dịch đệ tử quần áo.
Hai cái này có thể là tại lúc trước hắn liền ẩn núp tiến đến.
Khôi Âm tông xếp vào tại Nguyên Chiếu môn nhân thủ khẳng định không chỉ như thế điểm, làm sao chỉ có ba người?
Tần Tang ngay tại âm thầm nghi hoặc, đột nhiên trong lòng hơi động, âm thầm vận dụng Vọng Khí thuật xem xét, ba người này tu vi đều cũng giống như mình, Luyện Khí kỳ tầng thứ tám!
Dư Hóa hướng một mặt vội vàng Triệu Viêm gật gật đầu, ánh mắt từ Tần Tang bốn người trên thân đảo qua, trầm giọng nói: "Ngô Liễu Nguyệt bọn người đã bị âm thầm đưa ra Nguyên Chiếu môn, sở dĩ giữ các ngươi lại đến, là bởi vì tu vi của các ngươi tối cao, còn có một việc cần các ngươi trợ giúp Triệu sư điệt đi làm. Chỉ cần có thể hoàn thành chuyện này, các ngươi liền lập xuống kỳ công một kiện, không chỉ có Trúc Cơ đan ban thưởng, chưởng môn cũng đã hứa hẹn, sẽ đích thân thu các ngươi làm đồ đệ."
Bốn người hai mặt nhìn nhau.
Tần Tang càng là trợn mắt hốc mồm, hắn liều mạng tu luyện, vì đang chạy trối chết lúc nhiều một phần sức tự vệ, không nghĩ tới đúng là mua dây buộc mình, để cho mình lâm vào càng nguy hiểm vòng xoáy.
Trúc Cơ đan, trở thành Kim Đan thượng nhân đệ tử, Tần Tang xác thực rất tâm động, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được.
Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái tất cả biến hóa, Khôi Âm tông đều đã rõ ràng, chỉ cần cường công phá trận liền tốt, Kim Đan thượng nhân trong nháy mắt liền có thể để cho mình hôi phi yên diệt, có thể làm chuyện gì?
Dư Hóa nhưng không có cùng bọn hắn giải thích ý tứ, để bọn hắn tĩnh tọa tu luyện.
Một đêm vô sự phát sinh.
Ngày thứ hai đêm khuya, Dư Hóa đột nhiên rời đi, Triệu Viêm ném cho bọn hắn mỗi người một cái ngọc chất lệnh bài, ngữ khí băng lãnh, "Một hồi theo sau lưng ta, không có mệnh lệnh của ta, ai dám lên tiếng hoặc là loạn động, ta lập tức để hắn chết, rõ chưa?"
Tần Tang bọn người nhìn nhau, ai cũng không dám có dị nghị.
Triệu Viêm khinh miệt nở nụ cười, bờ môi khẽ nhúc nhích.
Đón lấy, trong động phủ bỗng nhiên vang lên liên tiếp kêu thảm, bao quát Tần Tang ở bên trong, bốn người đều gắt gao ôm đầu, lăn lộn trên mặt đất, kêu rên.
Động tác này, Tần Tang đã sớm tại trong âm thầm diễn luyện qua vô số lần, hiện tại không để cho mình thụ thương nặng như vậy, cũng có thể làm đến tám chín phần giống.
Bốn người trên mặt không có một tia huyết sắc, lung la lung lay đứng lên, trong mắt còn có nồng đậm hồi hộp chi ý.
Triệu Viêm thản nhiên nói: "Ta chỉ là để các ngươi biết, ta tâm niệm khẽ động, liền có thể chưởng khống các ngươi sinh tử. Mọi người đồng xuất một môn, không nên ép ta hạ sát thủ, chỉ cần trung thực nghe lời, tuân theo mệnh lệnh của ta đi làm, thiếu không được chỗ tốt của các ngươi."
"Vâng!"
. . .
Tần Tang bốn người phủ lên lệnh bài, thành thành thật thật cùng sau lưng Triệu Viêm, một mực đi theo hắn bay đến Nguyên Chiếu phong trước.
Lúc này vậy mà lại tới đây.
Tần Tang lo lắng bất an theo ở phía sau, hắn một mực bị cấm túc tại Hồi Dương cốc, bắt đầu mấy lần thăm dò ra ngoài, đều bị Triệu Viêm chắn trở về, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách Nguyên Chiếu phong gần như vậy.
Sắc trời âm trầm, không trăng không sao, đen nhánh không gặp năm ngón tay.
Sơn phong trong đêm tối bày biện ra một cái cự đại bóng tối, một chút không nhìn thấy đỉnh núi, trên núi có mấy nơi lóe lên điểm điểm đèn đuốc, Tần Tang nhớ được đỉnh núi là thái thượng tông chủ bế quan chỗ, địa phương khác cũng đều là sư môn cấm địa.
Nguyên Chiếu phong chân núi có một cái hồ lớn, hồ lớn chung quanh phân loại ba tòa sơn phong, trình bảo vệ chi thế, chưởng môn đại điện ngay tại trong đó một ngọn núi đỉnh, xưng là chưởng môn phong.
Bọn hắn vừa tiếp cận chưởng môn phong, phía trước liền sáng lên hai vệt độn quang, đối diện bay tới, đồng thời truyền đến một tiếng quát nhẹ, "Người nào!"
Triệu Viêm lập tức ra hiệu dừng lại.
Hai vệt độn quang lướt đến trước mặt bọn hắn, hiện ra hai cái thanh niên nam tử thân ảnh.
PS: Cảm tạ chư vị khen thưởng, bỏ phiếu ủng hộ, một hồi còn có một chương, hẳn là tại 0 điểm.
Do ta viết quá chậm, ép buộc chứng đồng dạng, ngay cả viết xong mang sửa chữa, một chương muốn ba giờ, có khi viết xong không hài lòng, thậm chí cả chương trực tiếp xóa bỏ, cũng không phải lần một lần hai, trước kia đọc sách thời điểm thật không có cảm thấy viết sách khó như vậy.
Không dám hứa chắc mỗi ngày ba canh, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, về sau hai canh là giữ gốc, có thể ba canh liền ba canh.