Chương 377: Giao

"Gào! Gào!"
Tiếng hổ gầm chấn thiên.
Hổ Dực Điêu phát hiện nơi này dị trạng, mấy chục cái Hổ Dực Điêu đằng không mà lên, điên cuồng gào thét không ngừng, giống như một mảng lớn mây đen cuồn cuộn mà đến, yêu khí xông trời, khí thế hùng hổ.
Tần Tang cảm ứng được một màn này, sắc mặt hơi đổi, phất tay thu hồi Hoàng Sa Kỳ, vội vàng cuốn lên Khổng Tân hai người thi thể.
Hắn có ý bắt sống Khổng Tân luyện thành Sát Thi, bất quá Vân Du Tử ngay tại bên cạnh, không tốt quang minh chính đại Luyện Thi, cho nên mới bày xuống Hoàng Sa Kỳ làm che giấu, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội lừa dối.
Đáng tiếc đám kia Hổ Dực Điêu cảm giác quá dị ứng duệ, mà lại Khổng Tân không biết dùng bí pháp gì, để Tần Tang cũng mơ hồ cảm giác được một tia nguy hiểm, đành phải trực tiếp thôi động Ô Mộc Kiếm đem tru sát.
Vân Du Tử xem thời cơ không thể so với Tần Tang chậm, sớm gọi ra Linh Trúc phi thuyền, hai người ngồi phi thuyền độn xa, thay phiên ngự sử phi thuyền, rốt cục đem Hổ Dực Điêu hất ra, tìm cái chỗ bí mật, hạ xuống phi thuyền.
Tần Tang đem Khổng Tân cùng người áo đen thi thể vung ra đến, người áo đen bị Hắc Long Thạch nện gảy xương sống, nửa người trên nguyên vẹn thành một đoàn, thi thể tổn hại lợi hại. Mà Khổng Tân không biết dùng bí pháp gì, toàn thân máu thịt be bét, khí hải bị hao tổn nghiêm trọng, cũng vô pháp thừa nhận sát khí xông thể, luyện không thành Sát Thi.
Tần Tang không khỏi cảm thấy thất vọng, tại trên thi thể lục lọi một phen, đem hai cái túi Giới Tử mở ra, đem bên trong đồ vật đều tuôn ra.
Vân Du Tử lấy đi chuôi này Lam Quang Kiếm, Tần Tang là đem Xích Đan cùng Hàn Kim Khoáng Mẫu các loại vật bỏ vào trong túi, những vật khác muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.
Bất quá, có hai cái ngọc giản đưa tới Tần Tang chú ý.
Trong ngọc giản đều là địa đồ, cái này hai tấm địa đồ phân biệt xuất từ Khổng Tân cùng người áo đen tay.
Người áo đen vẽ tấm bản đồ kia, giá trị lớn nhất ở chỗ, tiêu chú nhiều Vô Nhai Cốc tầng thứ hai bên trong ẩn nấp lộ tuyến cùng an ổn chi địa, so Thiên Phong Lâu tấm kia càng thêm tường tận.
Có thể thấy được, người áo đen hẳn là quanh năm trà trộn tại Vô Nhai Cốc, mới có thể thăm dò đến nhiều như vậy địa phương.
Tấm bản đồ này giá trị cực cao, đặc biệt là đối bọn hắn phi thường hữu dụng.
Vân Du Tử sau khi nghe được cũng rất là mừng rỡ, lấy tới cùng Thiên Phong Lâu tấm bản đồ kia lẫn nhau chứng minh, cuối cùng tuyển ra đến một cái càng thêm an toàn lộ tuyến, mà lại có thể tiết kiệm ít nhất một ngày thời gian.
Một cái khác giương nhưng là từ Khổng Tân túi Giới Tử bên trong tìm kiếm đi ra.
Tấm bản đồ này bên trên, không giống một cái khác giương bên trong có tường tận lộ tuyến,
Nhiều hơn đánh dấu nhưng là chiếm cứ tại Vô Nhai Cốc bên trong đủ loại yêu thú, trong đó bao quát đàn thú quy mô, lãnh địa, tập tính, cùng với đàn thú thực lực các loại, dị thường tinh tế tỉ mỉ.
Không có một phen kiên trì tinh tế tỉ mỉ điều tra, không có khả năng sưu tập đến cặn kẽ như vậy tin tức.
Tần Tang tò mò Khổng Tân ghi chép nhiều như vậy yêu thú tin tức làm cái gì, lại lật tìm một phen, tìm tới một bộ tên là « Hóa Huyết Quyết » ma công, mới bừng tỉnh đại ngộ.
« Hóa Huyết Quyết » không biết là cái nào ma môn công pháp, cần phải mượn tu tiên giả tinh huyết cùng yêu thú chi huyết tu luyện.
Tần Tang đem « Hóa Huyết Quyết » đại khái xem một lần, phát hiện bộ này ma công bởi vì là cướp đoạt người khác tinh huyết, cung cấp nuôi dưỡng tự thân, tốc độ tu luyện cực nhanh, cũng nguyên nhân chính là như thế, người tu luyện căn cơ bất ổn, khí tức hỗn tạp, tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, liền là đỉnh phong, Kết Đan xác suất cơ hồ là không.
Ảnh hưởng Kết Đan, cho dù tốt ma công, Tần Tang cũng sẽ không tu luyện.
Không tu luyện « Hóa Huyết Quyết », công pháp kèm theo thần thông cũng đều không cách nào sử dụng, Tần Tang mơ hồ nhìn nhìn liền thu lại.
So với « Hóa Huyết Quyết », tấm bản đồ này càng làm cho Tần Tang cảm thấy hứng thú, thậm chí có thể nói là mừng rỡ không thôi.
Tại địa đồ bên trong, ghi chú một cái Giao Long ẩn thân hang ổ, mà lại là một cái Yêu Linh kỳ đỉnh phong Hắc Giao!
Đầu này Hắc Giao, xác định có Giao Long huyết mạch!
Đề thăng Cửu Long Thiên Liễn Phù, nhất định phải Yêu Linh cảnh đỉnh phong Giao Long tinh phách.
Lại luyện hóa một cái Giao Long tinh phách, Cửu Long Thiên Liễn Phù tốc độ cho dù không bằng Kết Đan kỳ cao thủ, cũng đem vượt qua Giả Đan cảnh tu sĩ.
Tần Tang nhận được linh phù sau đó, đã từng nhiều mặt điều tra, bất quá Giao Long huyết mạch yêu thú vốn là thưa thớt, vừa vặn là Yêu Linh kỳ đỉnh phong thì càng hiếm thấy.
Bao quát Thiếu Hoa Sơn, cũng không có phù hợp yêu cầu yêu thú tin tức.
Không nghĩ tới, tại Vô Nhai Cốc bên trong ẩn nấp một cái.
Hắc Giao hang ổ tại Vô Nhai Cốc tầng thứ hai một chỗ ngầm uyên bên trong, ngầm uyên bên trong đều là lít nha lít nhít thượng cổ cấm chế, chính là chính cống hiểm ác chi địa.
Hắc Giao một mực ở tại ngầm uyên bên trong tu luyện, cực ít ra ngoài, không biết Khổng Tân là thế nào phát hiện.
Căn cứ Khổng Tân miêu tả, Hắc Giao nhiều năm sinh hoạt ở trong tối uyên bên trong, đối với ngầm uyên bên trong thượng cổ cấm chế như lòng bàn tay, ở trong tối uyên trung hoà Hắc Giao vật lộn, thực lực cường hãn Giả Đan cảnh tu sĩ cũng khó có thể chiếm thượng phong.
Mà lại ngầm uyên bên trong cấm chế dày đặc, thông đạo chật hẹp, tìm đến trợ thủ rất khó hình thành giáp công chi thế, Hắc Giao thấy tình thế không ổn, có thể tuỳ tiện đào thoát.
Tần Tang đoán chừng, chính mình có mười phương Diêm La châm, Giả Đan cảnh sau đó có lẽ có hy vọng bắt đầu này Hắc Giao, tại Giả Đan cảnh trước đó, trừ phi tìm tới khác biện pháp, khả năng cơ hồ là không.
Đem ngọc giản tỉ mỉ thu lại, Tần Tang đem đầu này Hắc Giao nhớ ở trong lòng , chờ thực lực cho phép, liền tới cái này đồ Giao Long thu hồn.
Khổng Tân sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn.
Vân Du Tử tự giễu không ngớt, hắn bản ý là không hi vọng phức tạp, linh dược chữa thương là quan trọng nhất, có thể thuận thuận lợi lợi tới mục địa mới tốt.
Ai có thể nghĩ đến, vì ổn thỏa tìm đến dẫn đường, ngược lại là lòng mang ý đồ xấu nhân vật nguy hiểm.
Tốt tại cầm Hàn Kim Khoáng Mẫu các loại bảo vật, không tính lãng phí thời giờ. Đốt cháy rơi Khổng Tân hai người thi thể, Tần Tang cùng Vân Du Tử đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong, liền khởi hành chạy đi.
Từ Hổ Dực Điêu hang ổ, đến tầng thứ hai cấm chế ở giữa, còn có mấy chục dặm khoảng cách, hai người cẩn thận từng li từng tí, hữu kinh vô hiểm đi tới cấm chế phía trước.
Ngăn cản tại trước mặt bọn họ, là tràn ngập giữa thiên địa dị quang. Dị quang vắt ngang phía trước, trên dưới trái phải đều vô biên vô hạn, như một bức bức tường ánh sáng ngăn chặn con đường phía trước.
Dị quang màu sắc biến ảo chập chờn, dường như chân trời mây hồng rủ xuống, màu sắc sặc sỡ.
Cảnh sắc cực đẹp, làm cho người mê say.
Thật tình không biết, loại này dị quang, chính là cổ cấm chế ngoại tại biểu tượng, bên trong cực kỳ nguy hiểm, thôn phệ vô số tu tiên giả tính mệnh.
Tu Tiên Giới sớm có luận chứng, rộng lớn như vậy vô biên dị quang, hẳn là xuất từ cùng một cái thượng cổ cấm chế, có thể tưởng tượng cấm chế một khi bị phát động, uy lực khủng bố cỡ nào.
May mắn, chỗ này cổ cấm chế phi thường ổn định, trải qua vô số tuế nguyệt, biến hóa không lớn, trước kia thăm dò chênh lệch cốc đường đi, hiện tại vẫn an toàn.
Tại dị quang chỗ sâu, từng đạo màu đen vết nứt như ẩn như hiện, giống như lưu ly vỡ tan sau đó hình thành vết nứt, nhằng nhịt khắp nơi.
Thông hướng tầng thứ hai đường đi, liền ẩn tàng tại những này vết nứt bên trong.
Hai người quan sát bốn phía, xác định không có nguy hiểm, hiện ra thân hình.
Có thể bình yên xuyên qua cổ cấm chế đường đi chỉ có chút ít mấy đầu, đổi thành khác thời điểm, có thể sẽ có người đồng hành, hiện tại bởi vì Vô Nhai Cốc đại loạn sơ định, có năng lực đến nơi này tu sĩ không nhiều, chung quanh không có những người khác, cũng ít đi phiền phức.
Vân Du Tử cầm địa đồ so sánh, chỉ trong đó thô nhất một vết nứt, nói: "Đầu này chính là!"