Chương 1245: Quái vật

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1245: Quái vật
'Ầm ầm!'
Huyết hà dưới đáy biến thành một cái biển lửa.
Những cái kia tỉnh tỉnh mê mê huyết ảnh, lại cũng từ ngập trời ma diễm bên trong cảm giác được nguy hiểm, không dám tới gần.
Tần Tang cùng Đông Dương Bá cùng thi triển thần thông, đại chiến không biết nhiều ít cái hiệp.
Đông Dương Bá nóng lòng thoát thân, Tần Tang cũng không dễ dàng, toàn lực thao túng ma hỏa vây giết Đông Dương Bá, không chỉ có tâm thần tiêu hao rất nhiều, thể nội chân nguyên cũng như nước chảy bị Thập Bát Ma Phiên hút đi.
Đáng tiếc Đông Dương Bá phản ứng quá nhanh, làm ra tốt nhất ứng đối, Tần Tang từ đầu đến cuối không thể khép lại ma hỏa, nếu không sẽ nhẹ nhõm mấy phần.
Chiến trường bên cạnh, Nguyên anh Phù Khôi bị vây ở huyết vụ chỗ sâu, một mực tại điên cuồng oanh kích bình ngọc, dẫn đến linh trận lay động không chừng.
Mà tại bên dưới đại trận mặt, huyết vụ im ắng quay cuồng lên, phảng phất huyết vụ phía dưới cất giấu thứ gì, bị đại chiến kinh động, tỉnh lại.
Ngay sau đó, trong huyết vụ xuất hiện một cái nhỏ bé vòng xoáy, một cỗ hấp lực xuất hiện, đem đại trận cùng Nguyên anh Phù Khôi cùng nhau bao khỏa, liền muốn đưa chúng nó tất cả đều kéo xuống.
Mới đầu hấp lực không mạnh.
Sau đó vòng xoáy càng lúc càng lớn, Nguyên anh Phù Khôi cùng Ngọc Bình linh trận đều không tự chủ được, bắt đầu có hạ lạc xu thế.
Lúc này, Tần Tang cùng Đông Dương Bá đại chiến say sưa, ai cũng không có chú ý đến chung quanh xuất hiện cảnh tượng khác thường.
Bảo Đăng bị hủy diệt bản thể, đèn diễm kéo dài thời gian có hạn.
Tại đèn diễm dập tắt trước, Đông Dương Bá nhất định phải thoát thân, nếu không thế cục khẳng định càng thêm không ổn, dù là cho hắn có thể đào tẩu, muốn đoạt đi Phù Khôi cũng tuyệt đối không thể.
Mà trải qua trong khoảng thời gian này quần nhau, Đông Dương Bá xác định, Tần Tang mạnh hơn Khôi Âm lão tổ, nhưng đối ma hỏa lực khống chế cũng là có hạn độ.
Đông Dương Bá cảm thấy quét ngang, đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, tiếp lấy sắc mặt đỏ lên, 'Oa' phun ra một ngụm tinh huyết, phun trên Kim Cương Trác, thần sắc lập tức uể oải mấy phần.
Thấy cảnh này, Tần Tang ám đạo không tốt.
Liền gặp Kim Cương Trác bắn ra vạn đạo quang diễm, đơn giản là như một vòng Đại Nhật.
Giờ khắc này, Đông Dương Bá thân ảnh biến mất không thấy, phảng phất cùng Kim Cương Trác hòa làm một thể, mà chung quanh ma diễm, lại cũng như dĩ vãng bị Kim Cương Trác bộ bên trong pháp bảo, có chút ngưng trệ.
Tần Tang trong lòng giật mình, tận hết sức lực thôi động còn lại ma diễm ép tới.
Lúc này, Đại Nhật bên trong bỗng nhiên phân ra tám cái quang đoàn, giống nhau như đúc, mỗi một trong đó đều có một cái Đông Dương Bá. Tần Tang vội vàng ra lệnh Thiên Mục Điệp nhìn kỹ, Thiên Mục Điệp lại cảm thấy một trận nhói nhói, thị lực thụ quang diễm ngăn lại, trong lúc nhất thời lại cũng khó phân biệt thật giả.
Đông Dương Bá từng nghe qua Tần Tang khám phá Thiền Linh bộ dạng 旳 truyền ngôn, đương nhiên muốn đề phòng một chiêu này.
Tần Tang lúc này mới phát hiện, cái này tám cái Đông Dương Bá giống như không phải huyễn tượng, Kim Cương Trác loạn hưởng, đều có nhất định uy lực, trong hư không lưu lại từng đạo lưu quang.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang luống cuống tay chân, chỉ tới kịp dùng ma hỏa diệt sát đi một nửa.
Liền nghe được hừ lạnh một tiếng, mặt khác bốn đạo thân ảnh thành công xông ra ma hỏa!
Tần Tang sắc mặt tái xanh, Đông Dương Bá không tiếc hao tổn tinh huyết, kích phát bản mệnh pháp bảo, ngay cả Thiên Mục Điệp đều nhìn không ra, mà lại một lòng chỉ là đào tẩu, cho hắn cũng khốn không được.
Hắn quyết định thật nhanh, dứt khoát từ bỏ bỏ ma phiên, âm thầm bấm niệm pháp quyết, thể nội tiếng sấm ù ù.
'Oanh!'
Đông Dương Bá phá hỏa mà ra, nhìn cũng không nhìn Tần Tang, trong đó một thân ảnh lao thẳng tới Nguyên anh Phù Khôi.
Thấy cảnh này, Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.
Lão thất phu đến loại tình trạng này, còn không quên mang đi Nguyên anh Phù Khôi!
'Răng rắc!'
Bỗng dưng một tiếng sét.
Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, trong lòng biết này lôi không thể ngạnh kháng.
'Oanh!'
Dịch Lôi thuật thẳng tắp đánh xuống.
Đạo thân ảnh kia nguyên địa tiếp nhận Thiên Lôi, không chút nào làm giãy dụa, tại chỗ hóa thành bột mịn, lại là cái huyễn tượng.
Cùng lúc đó, từ một thân ảnh khác bên trên bay ra một cái đại thủ, trực tiếp hướng Nguyên anh Phù Khôi chộp tới.
Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, đang sấm sét hạ xuống đồng thời, Đông Dương Bá huyễn hóa đại thủ bị một đạo tinh tế như phát ngân sắc sợi tơ đâm trúng, tại chỗ tiêu tán, tiếp lấy đạo thân ảnh kia bị một kiếm đâm xuyên.
Trong nháy mắt, sáu thân ảnh đều nát.
Kiếm mang phá không lai giết cuối cùng hai cái.
Đông Dương Bá ngẩn ngơ, trong lòng biết Tần Tang lại tế ra Ô Mộc kiếm, đoạt khôi vô vọng.
Hắn bí thuật huyễn hóa thân ảnh chỉ còn hai đạo, lại tinh huyết tổn hao nhiều, chậm sợ ngay cả mình đều muốn góp đi vào, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, chỉ thán anh hùng tuổi xế chiều, hữu tâm vô lực.
Hai thân ảnh một trái một phải, phân tán xông vào huyết hà, liên tiếp lấp lóe, tốc độ cực nhanh.
Tần Tang ngăn cản không kịp, lông mày cau chặt.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được Nguyên anh Phù Khôi rít lên, lúc này mới chú ý tới Nguyên anh Phù Khôi dị dạng.
Trong huyết vụ chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái vòng xoáy, Ngọc Bình linh trận có chút nghiêng, Nguyên anh Phù Khôi xiêu xiêu vẹo vẹo, lại cũng không chống đỡ được vòng xoáy hấp lực, muốn bị hút đi vào.
Một chút cảm ứng, ẩn ẩn cảm giác được, tại vòng xoáy bên trong có một đạo dị thường khí tức, xem ra bị bọn hắn đấu pháp kinh động, đang thức tỉnh, khiến Tần Tang đều có loại tim đập nhanh cảm giác.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, mắt nhìn Đông Dương Bá đào tẩu phương hướng.
Hắn tự cao độn thuật, ứng có thể đuổi kịp một cái, nhưng chưa chắc là Đông Dương Bá chân thân. Đông Dương Bá những này thân ảnh tựa hồ có thể hư thực chuyển hóa, quả thực là ảo diệu.
Dù cho đuổi kịp, Đông Dương Bá đã có cảnh giác, lại nghĩ dẫn hắn vào trận muôn vàn khó khăn.
Mà lại, cùng Đông Dương Bá dây dưa quá lâu, nơi đây sợ sẽ xảy ra biến, chí ít Nguyên anh Phù Khôi khẳng định sẽ bị phía dưới tồn tại bí ẩn thôn phệ.
Phù Khôi có Nguyên anh thực lực, đúng là khó được.
Tần Tang không hiểu khôi lỗi chi đạo, nhưng có thể giao cho Thanh Quân, nói không chừng tương lai lại có thể nhiều một viên Đại tướng.
Lần này vội vàng xuất thủ, lại Bạch không có tiến giai, vây giết Đông Dương Bá thất bại vốn là nằm trong dự liệu. Đông Dương Bá làm đứng đầu một phái, lại tới gần Cổ Tiên chiến trường loại địa phương này, xác thực so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ khó chơi.
Có thể bức Đông Dương Bá thổ huyết, tự hủy pháp bảo, cướp đi Nguyên anh Phù Khôi, cũng coi như xả được cơn giận.
Về sau, cho hắn chỉ cần cẩn thận Đông Dương Bá trả thù, nếu có được Bạch cùng Phù Khôi giúp đỡ, thật cũng không sợ.
Nghĩ đến đây, Tần Tang quyết định từ bỏ truy sát.
Hắn vẫy tay một cái, thu hồi Ô Mộc kiếm, cũng đem Thập Bát Ma Phiên chiêu đến trước mặt, một lần nữa đem ma hỏa triệu hoán đi ra, sau đó lách mình đi vào Nguyên anh Phù Khôi bên người.
Vòng xoáy bên trong hấp lực càng ngày càng mạnh, Tần Tang suýt nữa chân đứng không vững.
Hắn không dám chần chờ, quét bình ngọc đại trận một chút, gặp trận này chỉ là dùng để vây khốn Phù Khôi, liền không rảnh để ý.
"Đi!"
Tần Tang chỉ một ngón tay, Cửu U ma hỏa vọt tới Phù Khôi bên người.
Phù Khôi cảm giác được nguy hiểm , đáng hận bị bình ngọc đại trận vây khốn, bó tay bó chân.
Tần Tang không hiểu Khôi Lỗi thuật, không biết nên dùng biện pháp gì trấn áp Phù Khôi, phía dưới quái vật sắp thức tỉnh, không có thời gian từng cái nếm thử, chỉ có thể dùng ma hỏa đem đại trận cùng Nguyên anh Phù Khôi cùng nhau bao lấy, hướng huyết hà phía trên bắn nhanh mà đi.
Tại bay lên trên độn đồng thời, Tần Tang không dám chút nào buông lỏng, dùng Vu tộc bí thuật trợ giúp Thiên Mục Điệp tăng lên thị lực, đồng thời ngầm kết pháp quyết.
Nếu như Đông Dương Bá còn dám đi lên dây dưa, không tiếc vứt bỏ Phù Khôi, cũng phải đem Đông Dương Bá mạng già lưu tại nơi này!
Đáng tiếc, cho đến Tần Tang bay ra huyết hà, cũng không thấy Đông Dương Bá bóng dáng.
Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua, gặp phía dưới huyết vụ dũng động, không biết bị quái vật gì quấy, trong lòng thất kinh, vội vàng rời đi chỗ thị phi này.