Chương 493: Liều

Nhìn xem yêu dị huyết kiếm, Cưu Bào Đạo Nhân trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm bất tường.
'Bạch!'
Ô Mộc Kiếm khoảng cách Thập Phương Diêm La Phiên gần trong gang tấc.
Huyết Uế Thần Quang thoáng hiện.
Thập Phương Diêm La Phiên mục tiêu rất lớn, Huyết Uế Thần Quang chính giữa pháp bảo.
Mặt cờ bên trên Ma Hỏa đột nhiên tình thế đại giảm, mơ hồ hiện ra pháp bảo bản thể, màu đen lá cờ bên trên quang trạch nhanh chóng ảm đạm xuống, linh tính tổn hao nhiều.
Tần Tang sớm đã dùng Thập Phương Diêm La Phiên dò xét qua Huyết Uế Thần Quang uy lực, trúng rồi Huyết Uế Thần Quang, chỉ cần là pháp bảo, phẩm giai lại cao hơn, cũng vô pháp miễn trừ.
Chỉ có điều, phẩm giai càng cao pháp bảo, Huyết Uế Thần Quang ảnh hưởng thời gian liền càng ngắn tạm, mà lại ảnh hưởng mức độ cũng sẽ có điều suy giảm.
Đoán chừng đối mặt pháp bảo cực phẩm, Huyết Uế Thần Quang khó có hiệu quả rõ ràng, trừ phi Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm cũng tăng lên tới pháp bảo cực phẩm phẩm giai.
Nhưng cao thủ đấu pháp, cho dù một cái chớp mắt đều có thể trực tiếp ảnh hưởng thế cục, nhất là bây giờ.
'Bạch!'
Kiếm Khí Lôi Âm thần thông còn tại, Ô Mộc Kiếm bắt lấy Thập Phương Diêm La Phiên bị hao tổn trống rỗng, cưỡng ép xuyên qua Cửu U Ma Hỏa ngăn cản, tại Cưu Bào Đạo Nhân hoảng sợ trong ánh mắt, trong chốc lát tới gần trước mặt hắn.
'Xèo!'
Phi Thiên Dạ Xoa cũng không cam chịu sau đó, trong nháy mắt lấn đến gần.
Một mình một cây Thập Phương Diêm La Phiên, chỉ là pháp bảo hạ phẩm mà thôi.
Linh tính tổn hao nhiều Thập Phương Diêm La Phiên, hiện tại phát huy ra uy lực, còn không bằng Ô Mộc Kiếm, đã không quá đủ nhìn, quấn lấy Phi Thiên Dạ Xoa Cửu U Ma Hỏa cũng uy lực giảm nhiều, Phi Thiên Dạ Xoa đã không có sợ như vậy.
Cưu Bào Đạo Nhân đột nhiên gặp dị biến, một thời gian luống cuống tay chân, đến cùng là uy tín lâu năm Kim Đan, đối mặt loại nguy cơ này vạn phần cục diện, dĩ nhiên là cũng kịp thời làm ra ứng đối.
Hắn đột nhiên huy động Thập Phương Diêm La Phiên, trực tiếp đem pháp bảo bản thể đánh về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ô Mộc Kiếm, trước ngực linh lực điên cuồng mãnh liệt, thân thể cưỡng ép vặn chuyển, vậy mà tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh đi chỗ hiểm.
Kêu đau một tiếng.
Ô Mộc Kiếm đâm xuyên Cưu Bào Đạo Nhân ngực trái, mang đi ra một chùm máu tươi.
Lưu tại Cưu Bào Đạo Nhân trong cơ thể kiếm khí chưa thể bộc phát, liền bị Cưu Bào Đạo Nhân cưỡng ép bức đi ra hơn phân nửa, còn lại cũng không có tạo thành vết thương trí mạng, liền bị trấn áp.
Một bên khác, linh tính tổn hao nhiều pháp bảo bị Phi Thiên Dạ Xoa một trận gấp tấn công, trên tuyết thêm sương, cuối cùng lại bị đánh bay ra ngoài, mặt cờ đều bị Phi Thiên Dạ Xoa xé mở một cái lỗ hổng, mắt thấy đã không có tác dụng lớn.
Cưu Bào Đạo Nhân khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch, bất quá thương thế cũng không trí mạng.
"Huyết Uế Thần Quang!"
Nhận ra Ô Mộc Kiếm Huyết Uế Thần Quang thần thông, Cưu Bào Đạo Nhân ánh mắt bên trong mang theo oán độc cùng ghen ghét.
Hắn không nghĩ ra, chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lại có nhiều như vậy dị bảo, không chỉ có một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, còn có Vô Gian Huyết Tang luyện chế pháp bảo, đem hắn cũng cho bức đến như thế chật vật hoàn cảnh.
Cho dù Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng không có bao nhiêu người có như thế phong phú thân gia.
Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn không còn phản sát ý tưởng, chỉ muốn nhanh thoát thân.
Nhưng Tần Tang mãi mới chờ đến lúc đến giờ phút này, há có thể để hắn như nguyện.
Tần Tang hùng hổ dọa người, mệnh lệnh Ô Mộc Kiếm tiếp tục uy hiếp, phối hợp Phi Thiên Dạ Xoa giáp công.
Rất nhanh, Tần Tang liền phát giác được Cưu Bào Đạo Nhân bắt đầu sinh thoái ý, càng không để ý hết thảy, buộc Phi Thiên Dạ Xoa đỉnh lấy Cửu U Ma Hỏa gấp tấn công Cưu Bào Đạo Nhân.
Thế công như thủy triều.
Phi Thiên Dạ Xoa hung hãn không sợ chết, gắt gao sát Cưu Bào Đạo Nhân, không lưu một tia khe hở, hiện tại bó tay bó chân biến thành Cưu Bào Đạo Nhân, mất đi pháp bảo liền thụ thương hắn, rất khó ứng đối loại cục diện này, cảm thấy không chịu đựng nổi.
Ma khí cùng thi khí lẫn nhau xung kích, quấn lấy thành một đoàn, khó phân lẫn nhau, mang theo khí tức hủy diệt, ở trong sơn cốc tàn phá bừa bãi.
Sơn cốc hoàn toàn thay đổi.
Rừng đào tận khuyết, mùi thơm toàn bộ hủy.
Tần Tang thao túng Ô Mộc Kiếm lược trận, làm hết sức phụ trợ Phi Thiên Dạ Xoa vây khốn Cưu Bào Đạo Nhân, nhưng theo chiến đấu càng thêm kịch liệt, đối mặt Cưu Bào Đạo Nhân, Tần Tang dần dần cảm giác lực bất tòng tâm.
Hắn cảm giác được, Cưu Bào Đạo Nhân bắt đầu liều mạng.
Cưu Bào Đạo Nhân là chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ, khi hắn bắt đầu liều lĩnh, một lòng chỉ suy nghĩ mở ra một con đường sống, bạo phát đi ra chiến lực phi thường đáng sợ.
Trong chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, Ô Mộc Kiếm chỉ có thể lược trận, đã thật lâu không có tìm được tiến công cơ hội.
Tần Tang nhìn chằm chằm Cưu Bào Đạo Nhân, đột nhiên vẫy tay, đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, tiếp lấy tâm thần một lần nữa về đến Thập Phương Diêm La Trận bên trên, từ túi Giới Tử lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo.
Bức ra tinh huyết, Tần Tang làn da một trận trắng xám.
Thập đại chủ hồn phân phân hiện thân, tranh đoạt Tần Tang tinh huyết.
Lập tức, bọn chúng khí tức nhanh chóng tiêu thăng, hợp lực giơ lên Thập Phương Diêm La Phiên.
'Hô hô. . .'
Cửu U Ma Hỏa khí tức bộc phát, chỉ có điều lần này chưởng khống giả là Tần Tang!
Hắn còn làm không được giống Cưu Bào Đạo Nhân như thế tùy tâm sở dục sử dụng pháp bảo, chỉ có thể làm hết sức phát huy ra mình có thể chưởng khống sức mạnh lớn nhất, thôi động một đại cổ Cửu U Ma Hỏa gia nhập chiến trường.
"Thập Phương Diêm La Phiên!"
Ma khí hỗn loạn lung tung, truyền tới Cưu Bào Đạo Nhân khó có thể tin quỷ kêu.
"Ngươi là ai!"
"Ngươi đến cùng là ai!"
. . .
Cưu Bào Đạo Nhân kêu to liên miên, tràn ngập không cam lòng cùng kinh sợ, lại không chiếm được Tần Tang trả lời.
Ma khí chỗ sâu đột nhiên gió nổi mây phun, liên tiếp ba đạo gió xoáy xuất hiện, tách ra Cửu U Ma Hỏa, đè ép Phi Thiên Dạ Xoa.
Tần Tang lúc này chỉ có thể mơ hồ cảm giác được Cưu Bào Đạo Nhân trạng thái, trong lòng biết hắn bắt đầu liều mạng, tuyệt đối không thể để cho Cưu Bào Đạo Nhân thoát thân.
Hắn căn bản không lo được Phi Thiên Dạ Xoa có thể hay không bởi vì một trận chiến này mà hủy, đồng dạng liều lĩnh, chỉ có một mệnh lệnh, để Phi Thiên Dạ Xoa tiến công!
Sơn băng địa liệt!
Cách vài tòa núi lớn Hàn Sơn Thành, cũng xem như Địa Long trở mình một dạng, chấn động kịch liệt, dưới núi sông lớn sóng lớn ngập trời.
Trong thành phàm nhân không biết chuyện gì xảy ra, thất kinh, trong lòng bất an.
Trong thành chủ phủ, mấy thân ảnh đứng ở phía trên cung điện, hướng về sơn cốc phương hướng nhìn ra xa, trong bọn họ, tu vi cao nhất cũng bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, mà lại là một vị lão nhân tóc trắng, tuổi tác đã cao.
Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Có cái thanh niên nhịn không được truy vấn, "Tộc trưởng, là cấm địa phương hướng, bên trong đến cùng có cái gì, vì sao lại đột nhiên. . ."
Lão giả tóc trắng hai tay nắm thật chặt quải trượng, trên cánh tay nổi gân xanh, không nói một lời, đục ngầu trong mắt mang theo thật sâu lo lắng, cùng với sợ hãi.
Trong sơn cốc.
Tần Tang đã giết đỏ cả mắt.
Hắn đột nhiên hướng về bên hông quét một cái, còn sót lại ba bộ Trúc Cơ hậu kỳ thi thể luyện thành Sát Thi kết bạn bay ra, sau đó trực tiếp nhào vào chiến trường.
Rất nhanh, cỗ thứ nhất Sát Thi liên hệ cắt đứt.
Thứ hai cỗ!
Thứ ba cỗ!
Ba cỗ Sát Thi, đảo mắt liền bị hủy diệt.
Tần Tang một chút nhỏ không cảm thấy đau lòng, hắn hai mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm chiến trường.
Hắn cảm giác chính mình nhanh đến cực hạn, tinh huyết lại bị chủ hồn thôn phệ một lần, không gì sánh được suy yếu, nhanh sắp không nắm được Thập Phương Diêm La Phiên.
Phi Thiên Dạ Xoa lần lượt bị bức lui, lại một lần lần vặn người xông vào ma khí.
Nó cũng đang liều mạng, trên người có vô số sâu đủ thấy xương vết thương, phi thường tàn phá.