Chương 244: Công cùng mẫu

Màu đỏ sậm thân hình, nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, lại ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.
Hỏa Ngọc Ngô Công tại Tần Tang lòng bàn tay run lẩy bẩy, hiển nhiên đã cảm giác được đến từ phi hầu kinh khủng uy áp.
Nơi này phi hầu, không chỉ có thân hình màu sắc khác nhau, thực lực cũng xa so với thí luyện chi địa phi hầu cường đại, cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.
Tần Tang hoài nghi, liền xem như Kết Đan kỳ tu sĩ, lúc này tiến nhập hồ dung nham bên trên, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.
May mắn bọn chúng hình như bị một loại không hiểu lực lượng trói buộc ở chỗ này, từ đầu đến cuối tại hồ dung nham bên trên hoạt động, không có hướng ra phía ngoài xông ý tứ.
Tại Tần Tang xem ra, trước mặt hồ dung nham tựa như một cái lúc nào cũng có thể bạo tạc bom, một khi để cho những ngọn lửa này phi hầu toàn bộ vọt tới bên ngoài , mặc cho bọn chúng mở rộng sát lục, tiến nhập cổ tu di phủ người, đoán chừng phải chết hơn phân nửa.
Tần Tang toàn lực ẩn tàng khí tức, không dám tiết lộ một tơ một hào, sợ bị phi hầu phát giác, nhìn trộm quan sát giữa hồ dây leo.
Hắn chưa bao giờ thấy qua loại này dây leo, tại Bảo Tháp Phong nhìn qua trong cổ tịch, có bao nhiêu chủng loại giống như dục hỏa mà sinh tiên đằng, tựa hồ cũng rất khó đúng nha số.
Chủ yếu là căn này dây leo kết xuất đến trái cây màu vàng óng quá kì quái, ánh vàng rực rỡ giống như một viên hạt Bồ Đề.
Da bên trên có lấm ta lấm tấm, phảng phất ngôi sao, mà lại mang theo một tia trong suốt chi ý, có thể mơ hồ nhìn đến trái cây màu vàng óng bên trong, hình như không phải là thịt quả, mà là lưu động tương dịch, nhưng lại không quá giống, phi thường kỳ quái.
Không có xông vào mũi hương khí, cũng không để tâm thần người trong suốt dược hiệu phát ra.
Tần Tang thậm chí khó mà kết luận, hắn đến cùng có phải hay không linh quả.
Khổ tư một thời gian dài, Tần Tang cũng không thể tại trong trí nhớ tìm tới tương tự tồn tại, bất quá có thể sinh trưởng tại cái này địa phương, mà lại bị đình viện chủ nhân hao tổn tâm cơ bảo hộ, khẳng định không đơn giản.
Đáng tiếc là, dây leo bị nhiều như vậy phi hầu thủ hộ, Tần Tang bây giờ căn bản không có hái trái cây màu vàng óng thực lực.
Chờ tu vi tăng lên tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, có lẽ có thể tới thử một lần, nếu như còn không được, chỉ có thể chờ đợi Kết Đan.
Bất quá, có lẽ còn có những biện pháp khác, có thể né qua phi hầu cảm giác, đánh cắp trái cây? Nhưng cần cẩn thận chuẩn bị, hiện tại khẳng định không thể nào làm được.
Tần Tang trong lòng thầm than? Chỉ có thể lựa chọn từ bỏ? Nên rời đi trước nơi đây.
Hắn quyết định không làm dư thừa động tác, ý đồ đi ẩn núp đình viện? Hoặc là như là loại này.
Lúc này cổ tiên di phủ đã bị Huyền Lô Quan khống chế, sau này sẽ có một đợt lại một đợt tu sĩ tiến đến thăm dò tầm bảo? Bất kỳ động tác gì đều là vẽ rắn thêm chân? Ngược lại sẽ làm cho người sinh nghi? Từ đó bại lộ đình viện bí mật, không bằng liền để vứt bỏ đình viện đại đại phương phương biểu hiện ra tại người phía trước.
Còn như muốn hay không báo cáo sư môn, xin Xa sư thúc xuất thủ?
Tần Tang nghĩ nghĩ, âm thầm lắc đầu? Nhìn chằm chằm trái cây? Đem hắn hình dạng khắc tại đáy lòng, quyết định sau khi trở về đối phương tìm đọc cổ tịch, thăm dò trái cây màu vàng óng lai lịch cùng công dụng, lại đi quyết định.
Lâu như vậy đều không có người phát hiện giếng cổ tồn tại? Thời gian ngắn bên trong hẳn là không cần lo lắng có người phá giải đình viện bí mật.
Hỏa Ngọc Ngô Công năng lực có thể trực tiếp cảm giác được linh vật tồn tại, mới có thể không nhìn huyễn trận che lấp? Dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới phá trận thông đạo.
Loại này dị trùng, trên thế gian cực kỳ hiếm thấy, không phải là dễ dàng như vậy xuất hiện cái thứ hai.
Nghĩ đến những này, Tần Tang rụt cổ một cái, chậm rãi lui về trên thềm đá.
Đang lúc hắn muốn chuyển thân rời đi thời điểm, chẳng biết tại sao, đáy lòng dâng lên một cỗ nồng đậm vẻ bất an, hắn nhíu mày nhìn xem hồ dung nham, những cái kia phi hầu hết thảy như thường, cũng không bị kinh động. . .
Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên sắc mặt đại biến, đột nhiên chuyển thân, gắt gao nhìn chằm chằm phía sau thềm đá nơi nào đó.
Có người!
Mà lại thực lực phi thường khủng bố, hoàn toàn tránh khỏi hắn cảm giác!
Đối phương không biết theo dõi hắn đã bao lâu, Tần Tang không có phát giác được một chút nhỏ dị dạng, hiện tại hắn phát hiện đối phương tồn tại, rất có thể là đối phương cố ý hành động.
Hắn thủ chưởng cấp tốc sờ về phía túi Giới Tử, vừa lấy ra viên kia Huyền Âm Lôi, đột nhiên không cách nào động đậy.
Sau đó, theo thủ chưởng bắt đầu, cánh tay, thân trên, hai chân. . .
Đối phương còn không có hiện thân, Tần Tang toàn thân đều bị cầm cố lại, biến thành một cái pho tượng, chỉ có đầu có thể động. Nhục thân bị cấm, Nguyên Thần không việc gì, Ô Mộc Kiếm cũng không hạn chế, nhưng Tần Tang cũng không lựa chọn bại lộ Ô Mộc Kiếm.
Tần Tang tâm chìm vào đáy cốc.
Không khí dị thường khô nóng, hắn lạnh cả người!
Lúc này, Tần Tang tầm mắt nơi chỉ chỗ, một bóng người chậm rãi hiển hiện, nhìn đến đây người không trọn vẹn một cái chân, Tần Tang chỉ cảm thấy trong miệng không gì sánh được đắng chát.
Khó trách có thể nhẹ nhõm giấu diếm được chính mình cảm giác.
Chẳng trách mình không có lực phản kháng chút nào.
Lại là hắn!
Người này là tiến nhập cổ tu di phủ năm vị Kết Đan kỳ tu sĩ một trong, Địa Khuyết lão nhân!
"Tần Tang bái kiến tiền bối. . ."
Tần Tang khóe miệng giật giật, khàn giọng nói, "Vãn bối thân thể hạn chế, không cách nào hành lễ, còn xin tiền bối không nên trách tội. . ."
Tần Tang nghĩ như thế nào không nghĩ tới, Địa Khuyết lão nhân dĩ nhiên là không có đi thăm dò cái kia bốn tòa Thiên Phong, mà là xuất hiện ở đây.
Xem như bất hạnh trong vạn hạnh, Địa Khuyết lão nhân dù sao cũng so di phủ bên trong không biết tồn tại mạnh.
Nhưng để cho Tần Tang bất an là, hắn không biết Địa Khuyết lão nhân vì cái gì theo dõi chính mình, chính mình lúc nào bị hắn nhằm vào?
Tại cổ tu di phủ ở ngoài, Tần Tang mới lần thứ nhất trông thấy Địa Khuyết lão nhân, hai mươi năm qua, ngoại trừ mấy lần ra ngoài nhiệm vụ, rất ít ly khai Thiên Tinh bí cảnh, không có khả năng đắc tội người này.
Chính mình hẳn là cũng chưa từng giết hắn truyền nhân.
Tần Tang chăm chú suy nghĩ, không có đầu mối.
Không ngờ, Địa Khuyết lão nhân không thèm quan tâm Tần Tang, tầm mắt nhất chuyển, nhìn hướng Tần Tang một cái tay khác, đưa tay nhẹ nhàng vẫy một cái, Hỏa Ngọc Ngô Công tránh thoát Tần Tang trói buộc, bay vào Địa Khuyết lão nhân lòng bàn tay.
Tại Địa Khuyết lão nhân trong tay, dĩ nhiên là cũng có một cái con rết, đồng dạng là thân hình đỏ thẫm, nhưng lưng bên trên lại có một đạo ám kim sắc dây nhỏ, mà lại thân thể so Tần Tang cái kia Hỏa Ngọc Ngô Công lớn hơn một vòng, tỏ ra uy vũ nhiều.
Hai đầu con rết gặp nhau, lập tức dây dưa, sau đó cái kia lưng vàng con rết nhẹ nhõm đem Hỏa Ngọc Ngô Công trấn áp.
Tần Tang mở trừng hai mắt, đột nhiên rõ ràng Địa Khuyết lão nhân vì cái gì tìm tới chính mình.
Hắn trước đó tra ra, Hỏa Ngọc Ngô Công cũng có trống mái khác biệt, hình thể khác biệt quá lớn, rõ ràng nhất khác nhau ở phía sau trên lưng, giống cái Hỏa Ngọc Ngô Công trên lưng có một cái ám kim dây nhỏ, dùng cái này xem như phân biệt.
Tần Tang đây chẳng qua là hùng con rết, mà Địa Khuyết lão nhân trong tay đây chỉ là con mái.
Chính như Hỏa Ngọc Ngô Công có thể phát hiện linh vật, trống mái gặp nhau, lẫn nhau ở giữa cũng có thể có cảm giác biết. Nhưng Tần Tang cũng không phát hiện chính mình hắn cái này Hỏa Ngọc Ngô Công có dị thường, rất có thể bị Địa Khuyết lão nhân cắt đứt liên hệ.
Làm sao lại trùng hợp như vậy?
Chẳng lẽ cái này hai đầu con rết đều là của hắn?
Ngay tại Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, khổ sở suy nghĩ phương pháp thoát thân lúc, Địa Khuyết lão nhân yêu thương sờ sờ hai đầu con rết, ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm đối với Tần Tang nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ hỗ trợ, lão hủ rốt cục tìm về tiểu gia hỏa này. Trước đó, lão hủ còn tưởng rằng tiểu gia hỏa đã bị không khai nhãn Vân Thú giết chết. Mỗi lần nhớ tới, liền thương tâm không ngớt."
"Tiền bối thứ tội, " Tần Tang thanh âm dị thường khô khốc, "Vãn bối cũng là trong lúc vô tình nhặt được đầu này con rết, không biết là tiền bối rơi vào trong động mỏ. . ."