Chương 1014: Phong Cực Đinh

Đại Vu Chúc dưới chân một điểm, hóa thành một đạo độn quang lên như diều gặp gió.
Phương lão ma mấy người tu sĩ theo sát phía sau.
Không bao lâu, bọn họ đi tới chỗ kia thần bí sơn cốc.
Trong sơn cốc yên tĩnh vô thanh, không có bóng người.
Đại Vu Chúc tầm mắt quét qua, lách mình tiến vào sơn cốc chỗ sâu nhất, đi tới hai cái vách cheo leo bên trong cổ cấm chế phía trước.
Trong cốc đen nhánh, như là lỗ đen.
Hắc quang do lít nha lít nhít tinh tế sợi tơ tạo thành, những sợi tơ này chính là hai bên vách cheo leo bên trong cổ cấm chế kéo dài, đan xen ngang dọc, phong tỏa toàn bộ cửa vào sơn cốc.
Sợi tơ tinh tế, cũng không phải là vật thật.
Nhân tộc tu sĩ nghe đến đã biến sắc, không dám đến gần sợi tơ chút nào.
Nơi này đã cắn nuốt rất nhiều tu sĩ tính mệnh.
Cũng may, nếu như không chủ động xâm nhập, cổ cấm chế sẽ không làm người ta bị thương.
"Thiên Tháp rõ ràng là Nhân tộc cổ kiếm tu tông môn di tích, tại sao lại có Vu tộc di bảo trốn ở chỗ này?"
Đứng tại cổ cấm chế phía trước, Phương lão ma còn có lo nghĩ.
Đại Vu Chúc nhìn chằm chằm cổ cấm chế chỗ sâu, thản nhiên nói: "Ai có thể nói rõ được, Thượng Cổ thời đại Nhân tộc cùng Vu tộc là địch hay bạn? Thất Sát Điện bên trong, cũng không chỉ Nhân tộc cổ tu di tích, Vu tộc, Yêu tộc cũng có lưu vết. Chúng ta có thể trực tiếp tu luyện Nhân tộc công pháp, liền có thể nói rõ một vài vấn đề. Mà lại, Nhân tộc cầm những cấm chế này thúc thủ vô sách, chúng ta Vu tộc lại chưa chắc."
Nói xong, Đại Vu Chúc lật tay lại, lấy ra hai viên màu đen đinh sắt hình dáng bảo vật.
Chân nguyên truyền vào.
Đinh sắt từ bên trong ra ngoài lấp lánh ra nhàn nhạt màu xanh, nguyên lai là vô số màu xanh phù văn.
Đồng thời, đinh sắt mũi nhọn tụ lại lên nho nhỏ gió lốc, dần dần chuyển thành màu xanh.
"Lần trước, tại bên trong cực kỳ nguy hiểm, mà lại thu hoạch không lớn. Là bởi vì một mực không thể vứt bỏ Linh Châu Tử, hắn ở một bên nhìn chằm chằm, ta không tốt lấy ra cái này hai viên Phong Cực Đinh, chỉ có thể dùng thủ đoạn khác. . . Bảo vật này vừa vặn có thể khắc chế nơi này cấm chế, là lựa chọn tốt nhất."
Đại Vu Chúc cong ngón búng ra."Đi!"
Ầm! Ầm!
Hai viên đinh sắt, phân biệt đinh vào hai bên vách đá, triệt để chui vào.
Vách đá rung mạnh.
Bên trong hắc quang, giống như là một cỗ Hắc Thủy, sắp tràn ra tới.
Trong sơn cốc đột nhiên cuồng phong gào thét, ở trung tâm chính là hai viên Phong Cực Đinh.
Đại Vu Chúc tay bấm ấn quyết, toàn lực thôi động bảo vật.
Tiếp lấy liền gặp vách đá hắc quang dần dần an phận xuống tới, đồng thời trong sơn cốc những cái kia tạp nham sợi tơ, có chút bắt đầu chậm rãi trở nên ảm đạm dị thường, mãi đến hoàn toàn tiêu thất.
Một thoáng thời gian, lít nha lít nhít hắc tuyến trở nên so trước đó mỏng manh rất nhiều, mặc dù thoạt nhìn như cũ rất nguy hiểm, nhưng đối Đại Vu Chúc bọn người tới nói, tại bên trong đi xuyên cũng không khó.
Làm xong những này, dù là tu vi thâm hậu như Đại Vu Chúc, cũng cảm giác có chút cật lực.
Nàng quay đầu đối phía sau hai tên lão giả nói: "Phong trưởng lão, Nguyệt trưởng lão, làm phiền các ngươi canh giữ ở nơi đây, không nên để cho Nhân tộc tu sĩ đem Phong Cực Đinh lấy đi."
"Đại Vu Chúc yên tâm, lão hủ hai người nhất định tử thủ nơi đây!"
Lão giả trầm giọng nói.
Đại Vu Chúc hòa thanh nói: "Cũng là không cần tử thủ, nếu phát hiện Nhân tộc tu sĩ, mà chúng ta còn chưa về, các ngươi liền dẫn Phong Cực Đinh ẩn độn chỗ tối , chờ bọn họ rời đi sau lại phản hồi."
"Vâng!"
Một lão giả ngồi trên mặt đất, một người khác lại lách mình bay ra khỏi sơn cốc cảnh giới.
Làm tốt tất cả an bài, Đại Vu Chúc hướng Phương lão ma gật gật đầu, mang theo còn thừa nhân thủ, đi vào cấm chế.
Nơi này hắc tuyến vẫn như cũ tạp nham dị thường, mà lại vô cùng nguy hiểm, Đại Vu Chúc bọn họ cẩn thận từng li từng tí tại sợi tơ khe hở ở giữa dời ra, hướng chỗ sâu đi đến.
Trong sơn cốc phạm vi, so trong tưởng tượng lớn hơn.
Dưới chân là trần trụi nham thạch, phía trên lại liếc mắt nhìn không thấy đích, bọn họ thật giống thân ở một cái cực sâu hạp cốc bên trong, chung quanh ngoại trừ hắc tuyến, lại không có chuyện gì khác vật.
Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma đi ở trước nhất, đám người còn lại yên lặng theo ở phía sau.
Bọn họ tán rất mở, miễn cho có người sơ suất xúc động cấm chế dính líu đến người khác.
Chạy một hồi, Đại Vu Chúc thân ảnh dừng lại, đảo mắt một vòng, đưa tay tại bên hông phất qua, lấy ra một cái tối như mực chậu đá, chậu đá bề ngoài khắc hoạ lấy đơn giản một chút ký hiệu.
Đại Vu Chúc một cái tay giơ lên chậu đá, niệm tụng ý nghĩa khó hiểu chú ngữ.
Không bao lâu, nàng hơn tuyết trên cổ tay trắng, đột nhiên hiện ra một mảnh tinh xảo dị thường hình xăm.
Nhìn đến đây tình, Phương lão ma bọn người không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.
Những này hình xăm tượng trưng cho Thần văn, đây mới là thuộc về bọn hắn Vu tộc lực lượng, cùng bản mệnh trùng cổ một dạng, là Vu tộc chân chính truyền thừa.
Đáng tiếc Thần văn cuối đường, cao nhất bất quá tương đương với Luyện Khí kỳ.
Ở đây toàn bộ Vu tộc cao thủ, cũng từng xâm nhập nghiên cứu qua Thần văn chi đạo, kết cục không có một cái nào ngoại lệ, cũng thất bại.
Ngược lại là bản mệnh trùng cổ tương lai đều có thể, có người theo cái này đi ra một cái trước nay chưa từng có đại đạo.
Nghĩ tới đây, mấy tên Vu tộc tu sĩ vô ý thức mắt nhìn Phương lão ma.
Phương lão ma bỏ đi thân người, vì đột phá dung nhập trùng cổ thân thể, có thể nói là kinh thế hãi tục. Nhưng nếu như có thể có cực lớn xác suất đột phá Nguyên Anh, chắc hẳn khẳng định có không ít người nguyện ý làm như thế.
Sinh động một đoạn thời gian sau đó, Phương lão ma liền trở nên phi thường thần bí, những năm gần đây một mực tại Linh Thiền Động tiềm tu, cũng không nghe hắn thu đệ tử nhập môn.
Không biết , chờ Phương lão ma tọa hóa sau đó, có thể hay không đem hắn nghiên cứu môn này bí thuật đem ra công khai, truyền thừa tiếp.
Phương lão ma lại không nói một lời, lặng lẽ đợi Đại Vu Chúc động tác.
Đinh!
Chậu đá tại Đại Vu Chúc trong tay khẽ run.
Đại Vu Chúc thi triển Thần văn chi lực, tại bên người nàng đột nhiên có vô số hạt mưa bay xuống, hoàn toàn mông lung.
Nhìn như mỹ lệ trong mưa mỹ nhân cảnh tượng, lại là tại cực kỳ nguy hiểm cổ trong cấm chế phát sinh.
Những này hạt mưa cùng hắc tuyến sát vai mà qua, khiến người trong lòng run sợ, nhưng lại không có chút nào chạm đến hắc tuyến, có thể thấy được Đại Vu Chúc lực khống chế đã kỳ diệu tới đỉnh cao.
Tí tách. . .
Hạt mưa rơi vào chậu đá bên trong, bên trong cổ quái ký hiệu thật giống sống tới một dạng, chậu đá bên trong như là đại dương mênh mông hồ lớn, sóng lớn dũng động.
Đại Vu Chúc dùng ngón tay tại chậu đá bên trong nhẹ nhàng gẩy ra.
Chậu đá làn sóng hướng một cái dũng mãnh lao tới, đến chậu đá biên giới sau đó, còn phải xông ra ngoài, nhưng không ra được.
Nhìn đến cảnh này, Đại Vu Chúc giương mắt nhìn hướng cái hướng kia, nói: "Là ở chỗ này!"
Mọi người lập tức lên đường.
Đại Vu Chúc cầm trong tay chậu đá,, một ngựa đi đầu.
Phương lão ma ở chung quanh du tẩu, tiến hành cảnh giới, đề phòng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, quấy nhiễu Đại Vu Chúc.
Như thế chạy một hồi.
Trên mặt mọi người cùng nhau lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
Tại trước mặt bọn họ, cấm chế hình thành hắc tuyến đột nhiên biến mất, phía trước lại xuất hiện một cái hình tròn thạch điện, không có tấm biển, cũng không có chút nào chữ viết.
Thạch điện pha tạp, tản ra cổ xưa khí tức, rõ ràng không phải là hiện thế đồ vật.
Mọi người một chút dò xét, tìm được thạch điện cửa vào, là một cái hình mảnh dài cực lớn khối đá.
Khối đá như là bia lớn, đứng sừng sững ở phía trước, xem như thạch điện cánh cửa.
Mà tại khối đá chính trung tâm, có một cái hình tròn lỗ khảm.
Mọi người ý thức được cái gì, tầm mắt phân phân rơi vào Đại Vu Chúc trong tay chậu đá bên tên, lỗ khảm cùng chậu đá một dạng lớn nhỏ.
Đại Vu Chúc trầm ngâm một chút, hướng về phía trước phóng ra một bước, không có nóng lòng đem chậu đá chụp lên tới, mà là vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến bia đá, tỉ mỉ cảm giác thạch điện bên trong cấm chế.