Chương 742: Lệnh bài

"Yêu đạo ngươi có được đồng thời hai người đẹp, tiện sát người bên ngoài, đặt vào ngày tốt lành bất quá, liền không sợ chết tại Thất Sát Điện, cái kia hai tỷ muội lại tìm cái mới nhân tình, cho ngươi mang một đôi nón xanh?"
Thôi Cát tại dưới con mắt mọi người bị Tần Tang đánh bại, không chút khách khí đuổi xuống đảo, khẩu khí này đến nay khó bình.
Lấy hắn tính tình, năm đó liền muốn trả thù trở về.
Thế nhưng Trâu lão trong bóng tối đã cảnh cáo hắn, đồng thời thông qua Thương Minh quy củ tạo áp lực, Thôi Cát tự biết đuối lý, mà lại tài nghệ không bằng người, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
Hắn không nguyện ý thừa nhận, đối Tần Tang có chút sợ sợ.
Cái kia phế nhân pháp bảo thần thông quá quỷ dị cùng kinh người, có thể chi phối chiến cuộc, hắn trở về ôn dưỡng thật lâu, mới đưa bản mệnh pháp bảo linh tính khôi phục.
Bây giờ thấy Tần Tang, thù mới hận cũ lập tức xông lên đầu, nhịn không được châm chọc khiêu khích lên.
Những người khác nhất thời đến rồi hào hứng, nhiều hứng thú nhìn qua, tầm mắt tại hai người bọn họ ở giữa đảo quanh, không nghĩ tới chỉ có tám người cũng có thể xuất hiện một đôi oan gia, đằng sau có trò hay để nhìn.
Hạng Nghĩa là lông mày cau chặt.
Tần Tang thản nhiên nói: "Bần đạo vũ hóa trước đó, chắc hẳn Thôi đạo hữu đã đi xuống cho bần đạo dò đường, liền là không biết Thôi đạo hữu tại Cửu U Hoàng Tuyền, còn có thể hay không như thế nhanh mồm nhanh miệng?"
Hạng Nghĩa ngăn lại hai người tranh chấp, lạnh giọng cảnh cáo, "Vô luận hai vị có cái gì ân oán, khi tiến vào Thất Sát Điện sau đó, tốt nhất hết thảy quên mất. Như bởi vì nội đấu mà sai lầm Thương Minh đại sự, ta chắc chắn cầm các ngươi thị vấn! Tin tưởng ta, vô luận các ngươi tại thương hội lớn bao nhiêu núi dựa, đều không bảo vệ được các ngươi!"
Thôi Cát đành phải thôi, ngồi tại trên ghế không nói một lời, oán hận nhìn chằm chằm Tần Tang.
Tần Tang đồng thời không có để ý, năm đó không để cho Song Đầu Hống hỗ trợ, một dạng có thể cầm xuống Thôi Cát.
Nếu như Thôi Cát có dũng khí làm yêu, Thất Sát Điện liền là hắn mai cốt chi địa!
Tất cả mọi người đến đông đủ, Hạng Nghĩa từ túi Giới Tử lấy ra một cái hộp vàng, trước mặt mọi người mở ra, từ trong lấy ra tám khối ngọc bội, "Những này ngọc bội, là lần này tín vật. Mỗi người một khối, đến lúc đó nhờ vào ngọc bội mới có thể tiến nhập Thất Sát Điện."
Hạng Nghĩa ngữ khí có chút dừng lại, thủ chưởng hư giơ lên, ngọc bội bay về phía mọi người.
Tần Tang tiếp lấy ngọc bội, thần thức quét qua, phát hiện ngọc bội chất liệu phi thường dễ vỡ, thế nhưng bên trong lại có một đạo dị thường tinh diệu cấm chế, không có khả năng phỏng chế ra.
Sau đó, mọi người liền bắt đầu thay nhau hỏi dò Thất Sát Điện tình huống, đồng thời trao đổi lẫn nhau lên.
Ở đây tám người, chỉ có Hạng Nghĩa đã từng đi vào qua Thất Sát Điện, liền là tại lần trước Thất Sát Điện xuất thế thời điểm, những người khác là lần đầu tiên.
Tần Tang mặc dù sớm tìm hiểu rất nhiều tin tức, nhưng so ra kém tự mình trải qua Hạng Nghĩa, tự nhiên muốn nắm chặt cơ hội khó được, hướng Hạng Nghĩa thỉnh giáo.
Khoảng cách Thất Sát Điện mở ra đã không bao lâu, mọi người tề tựu sau đó, cơ hồ không có trì hoãn, liền ngồi Truyền Tống Trận về đến Nội Hải.
. . .
Đại Hoang Đảo đối diện, Truyền Tống Trận xây ở nhân tộc đệ nhất đảo lớn —— Thiên Hưng Đảo.
Nghe nói tại Vu tộc thế lớn, Nhân tộc nguy hiểm nhất thời điểm, chính là lưng tựa đảo này, đứng vững gót chân, là lấy Thiên Hưng Đảo tại Nhân tộc có địa vị siêu phàm.
Thiên Hưng Đảo bên trên có nhân tộc đệ nhất thành lớn, Tần Tang sớm liền trong lòng mong mỏi, đáng tiếc thời gian cấp bách, không thể tốt đẹp mắt xem xét, liền theo Hạng Nghĩa rời đảo.
Bên trong đảo rõ ràng so Yêu Hải an toàn nhiều, mặc dù biển sâu cũng ẩn giấu yêu thú, nhưng không giống Yêu Hải như thế vô cùng vô tận.
Bọn họ tám người đồng hành, đều là cao thủ, không cần để ý như vậy, thay phiên thôi động một cái phi toa, đi cả ngày lẫn đêm, hướng Đông Nam phi nhanh.
Bọn họ mục tiêu là Đông Môn Đảo, nghe nói từ nơi này tiến vào phong bạo, tới Thất Sát Điện, là tương đối an toàn con đường một trong.
Kỳ thực Đông Môn Đảo chỉ là một tòa diện tích không to nhỏ đảo, trên đảo nghe nói nguyên bản chỉ có một cái không nổi danh tiểu môn phái, mỗi khi Thất Sát Điện sẽ mở ra thời điểm, mới có thể náo nhiệt lên.
Khi bọn hắn đến Đông Môn Đảo lúc, trên đảo đã tụ tập rất nhiều cao thủ.
Hạ xuống độn quang, còn chưa tiến vào trong thành, Tần Tang liền cảm giác được trong thành những cái kia hoặc cường đại, hoặc mịt mờ khí tức, ở trong đó không thiếu Nguyên Anh tổ sư!
Tất cả mọi người vô ý thức thu liễm, phi thường điệu thấp.
"Đi thôi, ở trong thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chúng ta liền tiến vào phong bạo."
Hạng Nghĩa một ngựa đi đầu, hướng trong thành đi đến.
Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua, tại Đông Môn Đảo phương Đông, nước biển tựa hồ cũng so cái khác địa phương tỏ ra u ám một ít, tại tầm mắt cuối cùng, bao la mặt biển bên trên, một đạo hắc tuyến vắt ngang ở nơi đó, từ nam đến bắc cùng không nhìn thấy cuối cùng.
Nơi kia liền là người người nghe mà biến sắc phong bạo.
Hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe nói phong bạo đáng sợ đến cỡ nào, tốt tại Thất Sát Điện vị trí cũng không phải là tại phong bạo chỗ sâu, mà phong bạo uy lực là càng hướng bên trong càng mạnh.
Lấy bọn họ tu vi, vẫn có thể kiên trì đến đến Thất Sát Điện.
Mọi người tại trong thành thuê cái viện lạc, Hạng Nghĩa cảnh cáo bọn họ tốt nhất đừng đi ra ngoài gây phiền toái, miễn cho liên lụy người khác. Lúc này trên đảo tu sĩ, hoặc là tự thân liền là cao thủ, hoặc là bối cảnh thâm hậu, đều không tốt chọc, không thiếu kiệt ngạo bất tuần hạng người, dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.
Tần Tang rất hiếu kì, từ Đại Hoang Đảo đến nay, Hạng Nghĩa một mực không có dẫn bọn họ tiếp xúc Đông Cực Minh cái khác đội ngũ.
To như vậy Đông Cực Minh, không có khả năng chỉ có tám cái danh ngạch.
Toàn bộ đội ngũ lẫn nhau không liên hệ, loại tình huống này quả thực có chút quỷ dị, xem ra Đông Cực Minh tính toán quá lớn, không biết là cài gì bảo vật, đáng giá Đông Cực Minh động can qua lớn như vậy.
Tần Tang cũng không suy nghĩ sâu xa, cũng không muốn đi truy đến cùng.
Hắn là vì cổ Truyền Tống Trận mà đến, cũng không muốn bị cuốn vào đại phong bạo bên trong.
Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, chính mình chỉ là vì đổi đến danh ngạch, bị ép đáp ứng phụ tá Hạng Nghĩa, không phải là tới bán mệnh. Một khi gặp phải nguy cơ, trước phải tìm đường lui.
Những người khác khẳng định cũng là dạng này cách nghĩ.
Đóng lại cửa phòng, Tần Tang tĩnh tọa một hồi, đột nhiên lấy ra một bộ trận kỳ, trong phòng bày xuống, đồng thời liền một mạch liền đánh ra mấy tầng cấm đoạn cấm chế.
Xác định không có sơ hở, Tần Tang đem chứa Đông Minh Hàn Diễm hộp ngọc lấy ra ngoài, chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn là đem hộp ngọc mở ra.
Những năm gần đây, hắn một mực đang suy nghĩ xử lý như thế nào Đông Minh Hàn Diễm.
Luyện thành hỏa châu quá lãng phí, loại này hiếm thấy trên đời hàn diễm, không thể thu về mình có, luôn cảm thấy là một loại tiếc nuối.
Nhưng thử nghiệm thuần phục nhiều lần, đều tuyên cáo thất bại. Đông Minh Thượng Nhân ấn ký đã cùng hàn diễm hòa làm một thể, thậm chí hàn diễm bản thân liền là bởi vì Đông Minh Thượng Nhân mà sinh ra.
Hắn tu vi vẫn là quá thấp, một chút nhỏ cơ hội đều không có.
Lập tức liền phải vào Thất Sát Điện, liên quan đến hắn tương lai, không thể lại do dự.
Hư Thiên Lôi là Hư Linh Phái bảo vật trấn phái, vị kia Kim Đan lưu lại tâm đắc bên trong, đương nhiên không có khả năng có Hư Linh Phái phương pháp luyện chế, nhưng đã từng đề cập tới vài câu.
Tần Tang đã từng nắm giữ một viên Hư Thiên Lôi, cầm ở trong tay nghiên cứu qua rất dài thời gian.
Trọng yếu nhất là, Đông Minh Hàn Diễm mặc dù bạo liệt, nhưng tại Cửu U Ma Hỏa trước mặt phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, cái này tương đương với đem lớn nhất chỗ khó giải quyết rồi, là Hư Linh Phái không có ưu thế.
Chỉ cần chính Tần Tang không sai lầm, không cần lo lắng phản phệ vấn đề.
Có rất lớn cơ hội, có thể tham khảo Hư Thiên Lôi, đem Đông Minh Hàn Diễm luyện chế thành hỏa châu.