Chương 321: Bí thị

Cuối cùng, Tần Tang từ Bồ quản sự nơi đó cầm tới tham gia đấu giá hội lệnh bài , dựa theo Bồ quản sự chỉ điểm, tại Linh Đan Các nghỉ dưỡng sức mấy ngày, liền sớm ba ngày rời đi Âm Sơn Quan, hướng về đảo đá bay đi.
Dọc theo đường cũng có thể nhìn đến có độn quang lao tới cùng một cái phương hướng, bất quá ở chỗ này nhưng không có Âm Sơn Quan vệ binh duy trì trật tự, mọi người lẫn nhau ở giữa đều duy trì lấy đề phòng , bình thường sẽ không chủ động cùng tiến tới.
Tần Tang ngự sử Phi Thiên Toa, điệu thấp nơi ngọn cây phi hành, trong lòng âm thầm suy tư.
Phi Thiên Toa là hắn tại Luyện Khí kỳ liền là nhận được pháp khí, vẻn vẹn thượng phẩm pháp khí mà thôi, tại Luyện Khí kỳ lúc còn có thể, hiện tại đã cảm thấy có chút chậm, chậm trễ thời gian.
Ý nghĩ này, từ Huyền Lô Quan qua tới lúc liền có rồi.
Tại lặn lội đường xa lúc, muốn tốc độ nhanh, mà lại có thể nhẹ nhõm, nhất định phải sử dụng Phi Thiên Toa loại này pháp khí.
Cũng không thể một mực ngự kiếm mà đi hoặc là thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, hai loại thủ đoạn tốc độ xác thực càng nhanh, nhưng đối với linh lực tiêu hao rất lớn, không cách nào duy trì dài lâu.
Những năm gần đây, Tần Tang một mực không có tìm được tốt hơn vật thay thế, lần giao dịch này sẽ ngược lại là cái cơ hội, không ngại thật tốt tìm một chút, đem Phi Thiên Toa đổi lại.
Mặt khác liền là nhân cơ hội này thêm mua một ít linh mộc.
Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Dẫn Hồn Thảo, cái khác đều không bắt buộc, tùy duyên là đủ.
Tại trong đầm lầy lao vùn vụt một hồi, Tần Tang liền thấy phía trước sương mù đột nhiên trở thành mỏng manh, biết rõ đảo đá đến, liền thôi động Phi Thiên Toa, thả người bay đến sương mù phía trên.
Ở trên không nhìn ra xa, trong đầm lầy sương mù dường như mênh mông biển mây, mênh mông vô bờ.
Thời tiết có chút âm u, bất quá bốn phương tám hướng vẫn có thể nhìn một cái không sót gì, ngoại trừ ngẫu nhiên xông ra tầng sương mù tán cây, không có bất kỳ cái gì che chắn tầm mắt đồ vật.
Có can đảm tại tầng sương mù bên trên phi hành rất ít người, rốt cuộc mục tiêu quá rõ ràng, trừ phi đối với thực lực mình phi thường tự tin.
Tần Tang cảnh giác nhìn hai bên một chút, liền giương mắt hướng về ngay phía trước nhìn lại.
Ở vào hắn phía trước cách đó không xa, bằng phẳng tầng sương mù đột ngột xuất hiện một cái cực lớn hình tròn chỗ trống, không có một luồng sương mù.
Sương mù dày đặc cuồn cuộn, di động tới đó liền sẽ bị một loại vô hình cấm chế ngăn trở, bị ép hướng phía dưới lưu động, dẫn đến sương mù dày đặc dường như dòng nước một dạng, tại chỗ trống biên giới hình thành một cái hình vòng 'Thác nước' .
Thời thời khắc khắc, vô cùng vô tận.
Tràng cảnh cực kỳ tráng lệ.
Đảo đá ngay tại chỗ trống phía dưới, bất quá không thể bay thẳng đi qua.
Tần Tang một lần nữa lọt vào tầng sương mù, bay về phía trước một khoảng cách sau đó, đột nhiên một cỗ kỳ dị chi lực rơi vào trên người, muốn đem hắn hướng ra phía ngoài đẩy đi.
Cỗ lực lượng này không tính mạnh, cùng Bồ quản sự nói tới không sai biệt lắm, chỉ cần Luyện Khí kỳ mười tầng ở trên tu sĩ liền có thể ngăn cản.
Tần Tang trên thân linh lực dũng động, nhẹ nhõm ngăn trở áp lực, không bao lâu liền cảm giác trên thân đột nhiên một nhẹ, trước mắt trời quang mây tạnh, một cái hòn đảo xuất hiện tại trong tầm mắt.
Hòn đảo toàn bộ là do màu đen tảng đá tạo thành, giống như phủ phục tại trung tâm chiểu trạch mai rùa, phía trên không có cây cỏ mọc lên.
Từng vòng từng vòng hợp quy tắc nhà đá tọa lạc tại hòn đảo bên trên, bị bọn chúng vây quanh ở trung tâm nhất là một tòa phi thường khí phái lầu cao, đấu giá hội liền tại cái này tòa nhà trúng cử xử lý.
Lúc này, ở trên đảo có không ít tu sĩ lui tới, tạt qua tại từng cái nhà đá ở giữa, tiến hành giao dịch.
Mang lên một cái áo choàng, che đậy khuôn mặt, Tần Tang lách mình rơi vào đảo đá bên trên, có mấy cái tu sĩ nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, phối hợp bận bịu bọn họ, Tần Tang cũng bắt đầu ở từng cái nhà đá ở giữa, chậm rãi ung dung bắt đầu đi dạo.
Phụ linh tà vật, pháp khí, công pháp bí tịch. . .
Cái gì cần có đều có.
Bởi vì đảo đá ở ngoài trận pháp hạn chế, tiến nhập đảo đá tu sĩ thực lực đều không yếu, trên tay có thể lấy ra bảo vật, phẩm chất đương nhiên cũng đều không kém đi đâu.
Bất quá, những vật này rất khó vào Tần Tang Pháp Nhãn.
Đi dạo một hồi, Tần Tang không khỏi một trận thất vọng, một cái cực phẩm phi hành pháp khí cũng không thấy, linh mộc ngược lại là có một ít, đáng tiếc phẩm chất đều không cao, còn không bằng Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, hiện tại cho dù Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc loại này cấp bậc linh mộc, đối với Ô Mộc Kiếm đề thăng cũng cực kỳ bé nhỏ, mua lại cũng là lãng phí linh thạch.
Nghĩ đến cũng bình thường, loại này bày sạp một dạng giao dịch hội, có rất ít người nguyện ý lấy ra chân chính đồ tốt.
Tần Tang trầm ngâm một chút, không còn lãng phí thời gian, đột nhiên nhấc chân hướng về cuối con đường đi đến, cuối cùng dừng ở một cái không ngờ tới trước nhà đá.
Nhà đá bên trên không có bảng hiệu, bên trong cũng không có gì phẩm, chỉ có tóc trắng xoá lão giả cô đơn một người, ngay tại giả vờ ngủ say.
"Đạo hữu mời."
Tần Tang đi vào nhà đá, chắp tay, nhẹ giọng đánh thức lão giả.
Lão giả đứng dậy đáp lễ, phất tay phong bế nhà đá cấm chế, nói: "Lão hủ chậm trễ, còn xin đạo hữu chớ trách, không biết đạo hữu có chuyện gì quan trọng? Lão hủ nơi này nhưng không có pháp khí đan dược thụ buôn bán."
Tần Tang mỉm cười, "Không dối gạt đạo hữu, tại hạ đến được một vị bằng hữu chỉ điểm, được biết đạo hữu có biện pháp rộng mời đồng đạo, bù đắp nhau, cho nên xin đạo hữu chỉ điểm một con đường sáng."
Lão giả 'A' một tiếng, trên dưới quan sát Tần Tang một cái, cũng không để cho hắn mở ra áo choàng, tay vuốt râu dài nói: "Đạo hữu nếu biết lão hủ thân phận, chắc là vị cố nhân giới thiệu mà đến, bất quá. . . Quy củ không thể phá hoại, cái này cùng tu vi cao thấp không quan hệ, đạo hữu ngươi. . ."
Nói được nửa câu, lão giả liền nhìn đến Tần Tang mở ra lòng bàn tay, song song đặt vào ba thanh tiểu xảo linh kiếm.
Cái này ba thanh linh kiếm, chính là chiếm được Vu Đại Nhạc ba người, đều là cực phẩm pháp khí, nhưng cũng có mạnh có yếu, trong đó mặt thẹo nam tử chuôi này linh kiếm tại cực phẩm pháp khí cũng xem như mà vượt thật tốt hàng ngũ.
Tần Tang có Ô Mộc Kiếm, tạm thời không cần những này linh kiếm, cho nên sớm liền quyết định lấy ra trao đổi.
Trước mắt vị lão giả này, mỗi khi đảo đá mở hàng, liền sẽ tổ chức một số người, trong âm thầm tổ chức bí thị, người này có mấy phần thủ đoạn, hắn chỗ tổ chức bí thị danh tiếng rất không tệ.
Muốn tham gia bí thị, thế mà chịu đến lão giả chủ động mời, thế mà thể hiện ra đầy đủ 'Thực lực', thu hoạch được lão giả tán thành.
Tần Tang nhận được Bồ quản sự chỉ điểm, mới biết người này thân phận, tìm tới cửa.
"Những này có thể đủ?"
Tần Tang mỉm cười hỏi.
Nhìn đến Tần Tang lập tức lấy ra ba cái cực phẩm pháp khí, lão giả đục ngầu ánh mắt sáng lên, lập tức nhân tiện nói: "Đủ rồi! Đủ rồi! Đạo hữu đem cái này ngọc bội cầm cẩn thận. . ."
Lão giả đưa cho hắn một viên ngọc bội.
"Hiện tại đấu giá hội còn chưa bắt đầu, người còn không đủ, lão hủ quyết định chờ lần này bí thị chờ đấu giá hội kết thúc sau lại mở bí thị. Bí thị địa điểm chưa định ra , chờ đấu giá hội kết thúc, đạo hữu lưu thêm đảo đá một ngày, đến lúc đó dùng linh lực kích hoạt trong ngọc bội cấm chế, liền có thể nhận được dẫn dắt."
Lão giả kỹ càng cho Tần Tang giới thiệu ngọc bội cách dùng.
"Đa tạ đạo hữu, " Tần Tang thu hồi ngọc bội, từ biệt lão giả, đi ra nhà đá.
Liền nhẫn nại tính tình đi dạo một vòng, chỉ lấy lấy được hai cái phẩm giai không cao, có đặc thù tác dụng pháp khí, Tần Tang liền mất đi hào hứng, tại đảo đá bên trên thuê cái tĩnh thất.
Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Bóng đêm hàng lâm, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, đẩy cửa đi ra ngoài.
Đảo đá ở giữa toà kia lầu cao đèn đuốc sáng trưng, trước cửa đã tụ tập nhiều tu tiên giả, đấu giá hội muốn bắt đầu!