Chương 467: Chân chính mục đích

Nơi này rõ ràng là một chỗ phế khí chi địa.
Tựa như hắn vừa mới tiến đến thời điểm, nhìn đến toà kia bên đầm nước thạch đình, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, hủy hoại sau đó, một mực không người hỏi thăm.
Nhưng tại chú ý tới cấm chế mảnh vụn dị dạng sau đó, Tần Tang không dám khinh thị nơi này.
Chẳng lẽ trong sân rộng còn sót lại lấy kỳ lạ lực lượng, khu trục cấm chế mảnh vụn?
Tần Tang ghé mắt, dư quang phát hiện Cảnh Bà Bà cũng từ hắn bả vai bay lên, bốn phía quan sát, trong lòng biết nơi này hẳn là Cảnh Bà Bà mục địa.
Nàng phí hết tâm tư lại tới đây, khẳng định là có nguyên nhân, bên trong hoặc giả ẩn nấp một loại nào đó chí bảo sao.
Tần Tang cúi đầu xuống, mắt nhìn trong sân rộng vị trí, nơi đó bắt mắt nhất, nhưng bị cột đá mảnh vụn chất đầy, đem bên trong đồ vật hoàn toàn che lại.
Hắn hiểu được phân tấc, đè xuống chính mình lòng hiếu kỳ, lại không dám có tham lam tâm tư.
Hoàn thành cùng Cảnh Bà Bà ước định, Tần Tang chỉ muốn lập tức thoát thân.
Nghĩ tới đây, Tần Tang truyền âm hỏi: "Tiền bối, ngài có phải hay không. . ."
Không ngờ, Tần Tang lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên bị một tiếng vang trầm đánh gãy.
Ngọn nguồn ngay tại trong sân rộng vị trí.
Một tiếng vang này phi thường đột ngột, Cảnh Bà Bà không làm ra bất kỳ cử động nào, thanh âm khởi nguồn tại trong sân rộng đá vụn phía dưới.
Tần Tang sắc mặt đại biến, tầm mắt vừa chuyển, liền nhìn đến chồng chất cùng một chỗ cột đá mảnh vụn đột nhiên cổ động một cái, hình như có đồ vật gì muốn từ bên trong phá phong mà xuất.
Theo lần này cổ động, cột đá mảnh vụn dưới đáy bỗng dưng sáng lên, quang mang không lọt chỗ nào, vết nứt ở giữa xông ra từng đạo bạch quang, trong nháy mắt đem cả cái quảng trường bóng tối quét sạch sành sanh, chiếu rọi một mảnh sáng rực.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, trong đầu lóe qua ý niệm đầu tiên liền là đi mau, hắn cũng không muốn chuyến cái này vũng nước đục.
Nghĩ tới đây, Tần Tang quyết định thật nhanh, không đợi Cảnh Bà Bà trả lời, lập tức liền muốn chuyển thân rời đi.
Đáng tiếc không như mong muốn, Tần Tang vừa muốn có động tác, một cỗ cường đại linh lực ba động đột nhiên từ quảng trường chỗ sâu hiển hiện, trực tiếp đem đống kia cột đá mảnh vụn nổ tung.
Một thời gian, loạn thạch bão tố phi, khói bụi nổi lên bốn phía.
Trong một mảnh hỗn loạn, để Tần Tang không tưởng được một màn xuất hiện, lại có ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời.
Có người!
Tần Tang khiếp sợ không thôi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này lại có những người khác.
Tiêu phó đảo chủ không có lý do lừa bọn họ, Chỉ Thiên Phong bên trong chỉ có vô số cấm chế mảnh vụn, không có sinh linh, càng không khả năng có người.
Ba người này đột nhiên từ loạn thạch bên trong lao ra, rõ ràng không phải là cùng hắn cùng một chỗ tiến đến sáu mươi lăm người một trong, chẳng lẽ Chỉ Thiên Phong còn có cái khác cửa vào hay sao?
Bọn họ là ai?
Cảnh Bà Bà không phải là đến tầm bảo, mà là xông bọn họ đến?
Tại cột đá mảnh vụn bị tạc khai đồng thời, một cái bình thản thanh âm từ trong ba người truyền đến, "Khởi bẩm Đại trưởng lão, nơi này không phải là Tiên Phủ, là mặt khác một chỗ bí cảnh!"
Một cái lại thêm kích động thanh âm hướng lên, "Sư thúc nhìn những này! Thật sự là Tinh Nguyên Thạch! Chưởng môn thần mục như điện, Tiên Phủ quả là cùng Chỉ Thiên Phong có quan hệ!"
"Không đúng!"
"Có người!"
. . .
Bọn họ xuất hiện tốc độ quá nhanh, Tần Tang căn bản không kịp ẩn náu, tuỳ tiện bị phát hiện.
Ba người này thanh âm im bặt mà dừng, bọn họ hiển nhiên cũng không nghĩ tới vừa mới tiến đến liền gặp được người, sáu đạo ánh mắt đồng loạt tiếp cận làm ra vẻ muốn trốn Tần Tang.
Bụi mù tản đi.
Tần Tang nhìn đến bọn họ tướng mạo.
Ba người, một vị lão giả, hai cái thanh niên.
Lão giả tại bên trong, thanh niên phân loại hai bên.
Trên người lão giả mặc một bộ kỳ quái trường bào màu bạc, trường bào bên trên vẽ lấy một bức phi thường tường tận tinh không đồ, ngân bào bên trên ánh sao lấp lánh, lại giống như là chân chính biển sao một dạng rực rỡ, làm người khác chú ý.
Lão giả bên trái thanh niên, là lên tiếng trước nhất người kia, hắn ăn mặc một thân thường phục, đứng chắp tay, vẻ mặt và ngữ khí một dạng lạnh nhạt, tuyệt không phải người thường.
Tại đối mặt lão giả lúc, hắn là sẽ lộ ra vẻ cung kính.
Từ một điểm này, cùng thường phục thanh niên gọi hắn là Đại trưởng lão, có thể thấy được, lão giả địa vị khẳng định cực kỳ cao.
Một người thanh niên khác tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, tướng mạo có chút tuấn dật, khí chất nổi bật bất phàm, chính là ba người bên trong tính tình ngả ngớn nhất người.
Hắn đang mặt mũi tràn đầy kích động chỉ ngoài sân rộng quang cầu kêu to, đột nhiên phát hiện Tần Tang, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, có vẻ hơi cổ quái.
Bọn họ lộ ra khí tức đều không mạnh, đều là Trúc Cơ kỳ cấp độ, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ tu vi vẻn vẹn như thế.
Đại trưởng lão, sư thúc. . .
Danh xưng như thế này tuyệt không phải bình thường người có thể tiêu thụ, lão giả cùng thường phục thanh niên, rất có thể giống như Cảnh Bà Bà, áp chế tự thân tu vi tiến đến.
Tần Tang ý niệm nhanh quay ngược trở lại, không có phát hiện trên người bọn họ có tiêu chí thân phận đồ vật, cũng đoán không ra bọn họ lai lịch, vội vàng đổi chỗ ánh mắt hướng về Cảnh Bà Bà cầu cứu, lại phát hiện Cảnh Bà Bà chẳng biết lúc nào biến mất không thấy.
Chung quanh một mảnh trống rỗng, Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống.
Tuấn dật thanh niên quát to một tiếng, chỉ Tần Tang, tốc độ nói nhanh chóng: "Đại trưởng lão, ta nhận ra cái này người! Là Thiếu Hoa Sơn Vô Ảnh Kiếm, tại Vân Thương đại trạch thanh danh cực kỳ vang, sư huynh trước đó truyền tin tới, bị Xà Bà chọn trúng, cùng hắn cùng một chỗ tiến nhập Chỉ Thiên Phong, liền có cái này người."
Tần Tang quan sát tỉ mỉ tuấn dật thanh niên, khẳng định trước đó chưa thấy qua cái này người, cũng không biết trong miệng hắn sư huynh là ai.
Nghe được lời nói này, Tần Tang chỉ có thể xác định bọn họ Tiểu Hàn Vực hoặc là Thiên Hành Minh người, cũng không phải là Vực Ngoại tu sĩ.
Tần Tang trên mặt gạt ra một cái khó coi nụ cười, nhưng không đợi hắn mở miệng, lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, hiển hiện một tia sát ý, lạnh lùng phun ra hai chữ.
"Giết!"
Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tại hắn bị phát hiện tung tích thời điểm, liền trong lòng biết lần này không cách nào lành, hắn không biết ngây thơ đến coi là, đối phương bị đánh vỡ bí ẩn còn có thể tha mình một lần.
Vốn muốn nếu như là Tiểu Hàn Vực đồng đạo, nói không chừng có thể sử dụng nói kéo dài một ít thời gian.
Không nghĩ đối phương ác hơn, không nói một lời, trực tiếp thống hạ sát thủ.
Lão giả lời còn chưa dứt, tuấn dật thanh niên liền không kịp chờ đợi tế ra một thanh phi kiếm, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Tần Tang, trong miệng hô: "Sư thúc khoan đã, cho ta trước chiếu cố hắn, nhìn xem cái gọi là Vô Ảnh Kiếm có cái gì năng lực, liền Giả Đan cảnh đều không có, danh tiếng có thể mơ hồ ép qua sư huynh."
Thường phục thanh niên mi tâm cau lại, trừng tuấn dật thanh niên một cái, dạy dỗ: "Chuyến này quan hệ sư môn đại sự, há lại cho ngươi hồ nháo, trước hết giết lại. . ."
Liền tại cái này là, ai cũng không có chú ý tới, tại trong sân rộng, một cái bạch y tung bay xuất trần thân ảnh lặng yên xuất hiện, ánh mắt đạm mạc nhìn xem lão giả ba người, dùng thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói ra: "Chỉ một cái Đại trưởng lão, Lãnh Vân Thiên còn trốn ở trong tông môn, làm con rùa đen rút đầu sao?"
Ba người quá sợ hãi.
"Ai!"
"Người nào!"
. . .
Lãnh Vân Thiên!
Nghe được cái tên này, Tần Tang trong đầu lóe qua một đạo sét đánh, lập tức ý thức được bọn họ thân phận chân chính.
Lãnh Vân Thiên, Nguyên Thận Môn Chưởng môn!
Lời đồn cũng là một vị Nguyên Anh đại năng!
Vị lão giả này bị hai cái thanh niên xưng là Đại trưởng lão, chỉ có một cái khả năng, Nguyên Thận Môn Đại trưởng lão, danh khí gần với Xà Bà bọn người Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ -- Chưởng Tinh Lão Nhân!
Cảnh Bà Bà mục tiêu, lại là Nguyên Thận Môn Chưởng môn!