Chương 1104: Mai Cô

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1104: Mai Cô
Lấy đi Phược ma tác, Tần Tang không có tại Cổ tu di phủ dừng lại quá lâu.
Rời đi bí cảnh về sau, Tần Tang quyết định đi về phía đông, đi Âm Sơn quan nhập quan.
Âm Sơn quan trước đó bị Nguyên Anh chiếm cứ, là chính ma hai đạo hoà hoãn xung đột khu vực, so đi Huyền Lô quan an toàn chút, điều kiện tiên quyết là Thất Hùng quan không có đổi chủ.
Đi về phía đông trên đường, Tần Tang thỉnh thoảng đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công Xích Hỏa Lưu Kim.
Sớm chiều ở chung, Hỏa Ngọc Ngô Công đối với hắn không giống trước đó như vậy bài xích.
Tần Tang lưu lại cực ít lượng Xích Hỏa Lưu Kim, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cái khác đều cho Hỏa Ngọc Ngô Công ăn, có thể hay không lột xác, chỉ có thể nhìn thiên ý.
Linh triều càng ngày càng suy sụp.
Chờ Tần Tang đuổi tới Âm Sơn quan phụ cận, linh triều cơ bản biến mất.
Hắn rốt cục gặp được cái khác tu tiên giả, thế mới biết vì sao cổ tiên chiến trường tu sĩ ít như vậy. Đồng thời, cũng đối Tu Tiên Giới thế cục có hiểu rõ nhất định.
Không ngoài sở liệu, năm đó Tử Vi cung đóng cửa về sau, Tội Uyên không ngừng không nghỉ xâm lấn Thiên Hành minh.
Cũng may, Tội Uyên tại tiên trận tập kích, cũng không đối Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh thương cân động cốt, ngược lại xúc tiến hai vực buông xuống lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, liên hợp đối kháng Tội Uyên.
Sau đó chính là trải qua trăm năm đại chiến, đến nay không có phân ra kết quả.
Tội Uyên thực lực cường hãn, Thiên Hành minh cùng Tiểu Hàn vực cố nhiên liên thủ, mới đầu lại cũng không địch lại, hai vực liên tục bại lui, từ bỏ Thiên Hành minh hơn phân nửa cương vực, mới đứng vững gót chân.
Tội Uyên lâu nuốt không nổi hai vực, nhưng thủy chung không muốn bây giờ thu binh, liên tiếp ra quấy rối.
Thế lực khắp nơi tinh lực chủ yếu một mực tại đối kháng Tội Uyên bên trên.
Thẳng đến Tử Vi cung xuất thế trước hơn hai mươi năm, linh triều xuất hiện, thế cục mới có chỗ hòa hoãn.
Chẳng ai ngờ rằng, trận đại chiến này sẽ kéo dài lâu như vậy.
Tam vực tu sĩ dần dần thích ứng loại này chiến tranh hoàn cảnh.
Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh cùng chung mối thù, thành lập đồng minh, không giống lấy trước như vậy đối chọi gay gắt, thậm chí bắt đầu có giao hòa xu thế, Tiểu Hàn vực cũng không còn hạn chế Thiên Hành minh tu sĩ tiến vào cổ tiên chiến trường.
Song phương tại biên cảnh giằng co.
Vì thế, đóng giữ Thất Hùng quan tu sĩ cũng bị điều, lại ra ngoài cái khác đủ loại nguyên nhân, dứt khoát đem đại bộ phận hùng quan phong quan, trừ phi tình huống đặc biệt, không cho phép vào ra.
Bởi vì Âm Sơn quan chỗ chính ma hai đạo ở giữa, liền chỉ để lại Âm Sơn quan, không tính yêu tộc khống chế Vạn Yêu thành, Âm Sơn quan trở thành tu tiên giả tiến vào cổ tiên chiến trường lối đi duy nhất.
Đây là thế lực khắp nơi cộng đồng nghị định kết quả.
Tiếp cận Âm Sơn quan, bắt đầu thường xuyên gặp được tu tiên giả, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh đều có, nhưng chỉnh thể tu vi không cao, trúc cơ hậu kỳ cũng không nhiều gặp.
Nghe nói, Tử Vi cung mở ra trước, hai vực liên minh lại tại biên cảnh trưng bày trọng binh, phòng bị Tội Uyên.
Loại cục diện này so Tần Tang trong dự đoán tốt hơn nhiều, hắn thậm chí làm tốt Tiểu Hàn vực không địch lại Tội Uyên, toàn quân bị diệt chuẩn bị.
Tần Tang hiểu rõ đến, chiến tranh dẫn đến hai vực đồng minh đối cảnh nội tu vi vượt qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ phi thường trọng thị, tất cả mọi người nhất định phải lưu danh, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận chiêu mộ.
Ra vào Âm Sơn quan, đều sẽ lọt vào kiểm tra, yêu cầu nắm giữ hai vực đồng minh phát xuống lệnh bài.
Nếu là hai mươi năm trước, Tần Tang muốn ngụy trang thân phận tiến quan, còn muốn kinh lịch một phen khó khăn trắc trở.
Cũng may theo thế cục hòa hoãn, kiểm tra không có nghiêm khắc như vậy.
Bất quá, Kết Đan hậu kỳ tu vi, tại những này cấp thấp tu sĩ bên trong quá mức bắt mắt.
Có bực này tu vi, cho dù là tán tu, cũng không có khả năng bừa bãi vô danh, rất dễ dàng gây nên người hữu tâm chú ý.
Biết được Thiếu Hoa Sơn cùng Đông Dương Bá còn sống được thật tốt, danh vọng so với mình trước khi đi còn cao, Tần Tang lại không dám cao điệu làm việc, suy tư một phen về sau, quyết định sớm tán công.
Tán đi Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo Sát phù, Tần Tang tu vi tùy theo ngã về Kết Đan sơ kỳ.
Chỉ cần khắc xuống quả thứ sáu Sát phù một bút, lập tức liền có thể trở lại trung kỳ.
Tần Tang tạm thời nhịn xuống, đeo lên mặt nạ, lao tới Âm Sơn quan.
Không ngờ, nửa đường xuất hiện thiên tượng dấu hiệu.
Tần Tang bay vút một trận, tìm tới một chỗ chỗ tránh nạn.
Chỗ tránh nạn xây ở hai tòa đồi trọc ở giữa hẻm núi dưới đáy, lòng đất bị đào rỗng, hình thành hình tròn không gian. Tầng tầng cấm chế cho thấy cái này chỗ tránh nạn tồn tại thời gian rất lâu, không biết che chở qua bao nhiêu tu tiên giả.
Tần Tang đi vào, phát hiện bên trong đã có vài chục tên tu sĩ.
Hắn khí tức nội liễm, ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ, chủ động tiến đến trong đám người, nói bóng nói gió tìm hiểu tin tức.
Thiên tượng tiệm cận, một đợt lại một đợt tu sĩ đuổi tới.
Lúc này, lại có ba nam một nữ đi vào chỗ tránh nạn.
Nữ tu tư sắc thượng giai, mặt mày có loại quyến rũ cảm giác, tinh thông mị thuật.
Ba người khác bên trong, có hai tên là nam tử trung niên, một cái khác thì là thanh niên bề ngoài.
Bốn người lại đều là Trúc Cơ kỳ cao thủ!
"Tứ ma tán nhân!"
Một tiếng thấp giọng hô vang lên.
Trong đám người rối loạn ầm ĩ, bốn người này tựa hồ không nhỏ hung danh.
Trước mắt bao người, bọn hắn bình thản ung dung, cất bước đi vào chỗ tránh nạn.
Hơi có vẻ chen chúc đám người, lại rất nhanh vì bọn họ tránh ra một mảnh đất trống.
Nghe được bên cạnh tu sĩ nói lên bốn người sự tích, Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, tiếp lấy trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.
Trong đó một thanh niên khí tức, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Lập tức, Tần Tang lấy xuống Thiên Quân giới, bỗng nhiên đứng lên, trực tiếp hướng tứ ma tán nhân đi đến.
Cử động của hắn dẫn tới rất nhiều ánh mắt.
Đám người thần sắc khác nhau.
Tứ ma tán nhân đồng thời phát hiện Tần Tang, vũ mị nữ tử lộ ra xán lạn tiếu dung, âm thầm thi triển mị thuật, ba tên nam tử thì gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, ánh mắt hung ác.
Tần Tang thần sắc như thường, từng bước một đi hướng bốn người.
Lúc này, bọn hắn phát hiện có chút không đúng. Bọn hắn đồng bạn bên cạnh, tên thanh niên kia, thân thể lại phát run, toàn thân mồ hôi đầm đìa, ánh mắt hoảng sợ, giống gặp quỷ đồng dạng.
Ba người rất rõ ràng đồng bạn thực lực, thấy cảnh này, lập tức kinh hãi vô cùng.
"Ngồi!"
Tần Tang đi đến thanh niên trước mặt, nói khẽ.
Thanh niên đặt mông ngồi dưới đất, trên thân đáng sợ áp lực rốt cục biến mất, hắn hư thoát, há mồm thở dốc, đầu đầy mồ hôi cũng không dám đưa tay lau đi.
Hắn vốn định đại lễ thăm viếng, bị Tần Tang ngăn cản.
Mặt khác ba cái chưa tỉnh hồn, mặc dù không biết đồng bạn gặp cái gì, nhưng cũng không dám chút nào làm càn, thành thành thật thật xếp bằng ở đồng bạn bên người, câm như hến.
"Ngươi là Hỏa Ma? Học với ai « Thất Dương Quyết »?"
Tần Tang bày ra cách âm cấm chế, hỏi.
« Thất Dương Quyết » chính là Khôi Âm tông Kim Đan, Cưu Bào Đạo Nhân sáng lập Ma Diễm Môn về sau, lưu cho Ma Diễm Môn đệ tử công pháp, làm môn phái chân truyền.
Môn công pháp này cần mượn nhờ địa hỏa chi lực tu luyện, tu luyện môn công pháp này người, đều có một loại đặc biệt khí tức.
Năm đó, Tần Tang tiếp kiến Ma Diễm Môn đệ tử, từng thấy từng tới.
Thanh niên nhu thuận nói: "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối xuất thân Ma Diễm Môn, « Thất Dương Quyết » chính là chưởng môn sư bá thân truyền."
Gặp Tần Tang một câu nói toạc ra mình tu luyện công pháp, thanh niên thấp thỏm trong lòng, lo lắng Tần Tang cùng sư môn có cái gì ân oán, nhưng lại không dám giấu diếm.
Ma Diễm Môn lại còn tại!
Tần Tang nhớ kỹ, hắn tru tận Khôi Âm tông dư nghiệt về sau, đem Ma Diễm Môn giao cho một cái gọi Mai Cô đệ tử, từ nàng đại chưởng Ma Diễm Môn, sau đó liền lại chưa trở về qua.
Lúc trước, Mai Cô tu vi chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ, đã là lúc ấy trong môn đệ nhất cao thủ.