Chương 1388: Man thiên quá hải

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng.
Chapter 1389: Chương 1388: Man thiên quá hải
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng sinh nghi.
Những người khác ngay tại ngươi tranh ta đoạt.
Hồng Thử không đi tranh đoạt băng hộp, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này vụng trộm rời đi hoang đảo, không chỉ có giấu diếm được tu sĩ nhân tộc, tựa hồ Đám Yêu Vương cũng đối với nó động tĩnh không biết chút nào.
Sự tình ra khác thường, tất có cổ quái!
Mà lại, Hồng Thử hóa thành một đầu băng chuột, ẩn thân tại băng bạo bên trong, khí tức hoàn mỹ ẩn tàng, thiên y vô phùng.
Người áo trắng đưa tới băng bạo, phảng phất chuyên môn vì nó chuẩn bị.
Tần Tang trong lòng hơi động.
Ánh mắt tại người áo trắng cùng Hồng Thử ở giữa khẽ quét mà qua.
Có thể khẳng định, bị hắn tỏa định Bạch y nhân kia là chân thân!
Cái này có chút cổ quái.
Bất quá, thế cục hết sức căng thẳng, biến ảo khó lường, Tần Tang hiểu rõ tin tức quá ít, không có thời gian cẩn thận làm rõ tất cả nguyên do, bản năng làm ra quyết đoán.
Hắn bất động thanh sắc, bản thể vẫn như cũ đuổi theo người áo trắng, nhưng ẩn giấu tư tâm, cũng không nhắc nhở bất luận kẻ nào Hồng Thử có dị động.
Cùng lúc đó, Tần Tang chung quanh hư không nổi lên một tia gợn sóng.
Cái khác Nguyên anh cùng Yêu Vương ánh mắt đều tại người áo trắng cùng băng hộp bên trên, đồng dạng không có phát giác, một con ẩn hình hồ điệp, rời đi Tần Tang, nhẹ nhàng phe phẩy cánh, dọc theo Hồng Thử rời đi phương hướng, bay ra hoang đảo!
Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng bay múa, thân ảnh nhẹ nhàng.
Nàng trời sinh ẩn hình thần thông, là căn bản nhất thủ đoạn bảo mệnh.
Chỉ bất quá, Thiên Mục Điệp bản thể so với cùng cảnh giới tu sĩ cùng yêu thú quá yếu đuối, Tần Tang lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, rất ít để Thiên Mục Điệp rời đi tầm mắt của mình.
Hồng Thử rõ ràng là trạng thái hư nhược.
Thiên Mục Điệp linh trí rất cao, mà lại hoang đảo phụ cận vẫn còn Nguyên anh Phù Khôi tiếp ứng, đối phó một đầu Hồng Thử, hẳn là có thể vạn vô nhất thất, không cần lo lắng Thiên Mục Điệp an nguy.
Không sai!
Tần Tang hoài nghi Hồng Thử vụng trộm mang đi thứ gì, chuẩn bị man thiên quá hải, âm thầm cướp giết.
Dù cho đoán sai cũng không có tổn thất gì.
Hoang đảo bên ngoài.
Hồng Thử thành công, quay đầu nhìn thoáng qua.
Tròng mắt của nó đúng là quỷ dị màu tái nhợt, phảng phất hai cái tuyết châu khảm nạm tại trên đầu, ánh mắt lộ ra trống rỗng, ngay sau đó lại hiển hiện một vòng giãy dụa chi ý.
Hồng Thử đột nhiên quay đầu, gấp sát mặt biển phi tốc bỏ chạy, mục tiêu chính là phong bạo mang!
Cùng các Hồng Thử rời đi một khoảng cách sau.
Dưới mặt biển hiển hiện một cái bóng đen, lặng yên không một tiếng động.
Lập tức Thiên Mục Điệp bay tới, nhẹ nhàng rơi vào bóng đen trên vai, một khôi một điệp đi theo Hồng Thử rời đi phương hướng mà đi.
Trên hoang đảo.
Tranh đấu càng thêm kịch liệt.
Người áo trắng chân thân rốt cục bị nhìn thấu.
Chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người tập trung tại người áo trắng trên thân.
Người áo trắng tựa hồ đã biết mình là tình thế chắc chắn phải chết, cũng không quay đầu lại, ra sức vọt tới trước, làm sau cùng giãy dụa.
Tần Tang mặc dù khoảng cách người áo trắng không phải gần nhất, nhưng ở Thiên Mục Điệp trợ giúp dưới, sớm tập trung người áo trắng chân thân.
Hắn thân ảnh chớp liên tục, trong nháy mắt, lướt qua vài tòa dãy núi, đồng thời tế lên Kim Trầm Kiếm, xa đối người áo trắng. Không chút khách khí hướng về phía phía sau lưng của hắn chém ra một kiếm.
'Ầm!'
Một tiếng vang trầm.
Tần Tang phát ra một tiếng nhẹ kêu, ngoài ý muốn phát hiện, tại người áo trắng phía sau, trống rỗng hiện ra một mặt óng ánh sáng long lanh khiên tròn.
Khiên tròn không lớn, toàn thân huyền băng đúc thành, nhìn phi thường mỏng manh, yếu ớt, đồng thời ứng thanh mà nát, lại thành công chặn Tần Tang một kiếm này.
Người áo trắng bị cự lực công kích, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt gấp nhảy dựng lên, tiếp tục chạy trốn.
"Không thích hợp!"
Tần Tang hai mắt nhắm lại.
Giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng Tần Tang nhạy cảm cảm giác được, người áo trắng có chút quái dị.
Bất quá, Tất Phương cùng các yêu cũng gần so với Tần Tang chậm nửa nhịp mà thôi, bởi vì tại người áo trắng kích phát đại trận về sau, bọn chúng đạt được Hồng Thử truyền âm.
Hồng Thử tại người áo trắng thể nội lưu lại ấn ký, huyễn thuật là lau không đi.
Ngược lại là Phong thượng sư bọn người, lúc bắt đầu như con ruồi không đầu, Tần Tang cũng không có nhắc nhở bọn hắn, dẫn đến bọn hắn cuối cùng mới xác định cái nào là người áo trắng chân thân, tốc độ xuất thủ chậm nhất.
Nguyên anh tu sĩ, tranh thủ thời gian.
Trong lúc nhất thời.
Người áo trắng sau lưng, từng đạo độn quang đuổi sát không ngừng, có trước có sau.
Tần Tang cơ hồ cùng Tất Phương sánh vai cùng.
Oa Ngư vốn là nhất tới gần người áo trắng một vị, kịp thời theo sau, cái khác Yêu Vương đều bị bỏ lại đằng sau, có dứt khoát tranh đoạt băng hộp đi.
Mắt thấy Tần Tang muốn đứng trước lấy một địch nhị cục diện.
Cũng may Phong thượng sư không có để Tần Tang thất vọng, thân hóa Thanh Phong, vượt qua đám người ra, theo sát sau lưng bọn hắn.
"Còn xin đạo hữu ngăn cản bọn hắn một hai! Phong mỗ đắc thủ về sau, bảo vật có đạo hữu một phần!"
Phong thượng sư trong lòng âm thầm lo lắng, truyền âm Tần Tang.
Tần Tang ánh mắt chớp động, hừ lạnh nói: "Hắn đến tột cùng là ai? Xem ra đạo hữu đã sớm biết nội tình rồi? Cũng bần đạo còn bị mơ mơ màng màng!"
Phong thượng sư không có chút nào hổ thẹn chi ý, trực tiếp điểm ánh sáng trọng điểm, "Người này xuất từ Huyền Thiên cung, người mang Huyền Thiên cung trọng bảo, mới bị yêu tộc ngấp nghé!"
Tần Tang trong mắt lóe lên dị sắc.
Từ hắn đi vào Bắc Hải, Huyền Thiên cung đại danh liền như sấm bên tai.
Độc bá một cảnh, cung chủ là đại tu sĩ quái vật khổng lồ.
Ngày nay, sư tỷ cùng Diệp lão ma phi thăng, Bắc Thần cảnh vẫn không có đại tu sĩ tọa trấn. Huyền Thiên cung một môn cao thủ, liền đủ để vượt trên toàn bộ Bắc Thần cảnh.
Cho dù ở Bắc Hải, Huyền Thiên cung cũng được công nhận, nhân tộc đệ nhất thế lực!
Người áo trắng lại xuất từ Huyền Thiên cung, viễn độ trùng dương, xuất hiện tại Huyền Nguyệt cảnh phụ cận, mà lại người mang Huyền Thiên cung trọng bảo.
Khó trách những này Yêu Vương cùng Nguyên anh điên cuồng như vậy.
Một khi tin tức này truyền đi, chỉ sợ Huyền Nguyệt cảnh cao thủ đều muốn ngồi không yên.
Trong đầu suy nghĩ tránh gấp, Tần Tang bỗng nhiên hướng Oa Ngư hung hăng chém ra một kiếm, đồng thời tay áo hất lên, ma hỏa không giữ lại chút nào, đem giữa không trung hóa thành biển lửa, đốt cháy sơn phong, mục tiêu đúng là Tất Phương.
Tất Phương tức hổn hển, chính muốn mắng to Tần Tang.
Bất quá, tại cảm nhận được ma hỏa uy lực về sau, Tất Phương trong lòng căng thẳng, không khỏi hoảng sợ.
Mới vừa rồi trên biển đại chiến, người này vậy mà không có sử xuất toàn lực, còn có điều giữ lại.
Nếu như hắn lúc ấy toàn lực ngự sử ma hỏa ngăn cản bản thân, bản thân dù cho thi triển môn này huyết diễm hóa hình thần thông, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy thoát thân!
Ma hỏa hoành ép mà tới.
Tất Phương thân ảnh bao phủ ở trong bóng tối, ngửa mặt lên trời phát ra thét dài.
Tiếng gào như sấm, đinh tai nhức óc.
Tất Phương một mực duy trì lấy huyết diễm Thần Điểu hình thái, tại ma hỏa áp lực dưới triệt để bộc phát, thi triển thần thông một cái khác nặng biến hóa, huyết diễm lại bắt đầu hướng vào phía trong bộ co vào, biến thành từng mai từng mai huyết sắc óng ánh lông vũ.
Toàn thân bao trùm huyết diễm chi vũ, Tất Phương như mũi tên, phảng phất có xuyên qua hư không khí thế, ngang nhiên xông vào ma hỏa!
Một bên khác.
Oa Ngư ngạnh kháng Tần Tang một kiếm, trên người vảy cá vỡ nát một mảng lớn, nhưng chỉ là chút bị thương ngoài da. Nó mặc kệ cái khác chỗ chiến trường, trong mắt chỉ có người áo trắng.
Phong thượng sư gặp Tần Tang bị hắn thuyết phục, mừng rỡ trong lòng, thân ảnh như gió, vọt tới phía trước.
Lúc này, khoảng cách người áo trắng gần nhất, biến thành Phong thượng sư cùng Oa Ngư.
Trong lúc cấp bách, một người một yêu liếc nhau một cái.
Phong thượng sư hừ lạnh, không để ý tới Oa Ngư, chuẩn bị trước lưu lại người áo trắng, miễn cho người này còn có cái gì chuẩn bị ở sau, đêm dài lắm mộng, ngoài ý muốn nổi lên.