Chương 829: Mười tám ma phiên

Ban đầu ở Chỉ Thiên Phong, Tần Tang cuốn vào Cảnh Bà Bà cùng Nguyên Thận Môn tranh đấu, giết Nguyên Thận Môn thanh niên đạt được một bản « Thái Huyền Trận Tàn Lục », bên trong ghi lại mấy cái tinh diệu linh trận.
Tần Tang muốn hóa dụng những trận pháp này.
Thập Phương Diêm La Phiên vượt qua mười cây, có cực phẩm pháp bảo chi uy, khẳng định phải cực kỳ thận trọng, không thể giày xéo bảo bối tốt.
Kiểm tra linh trận không sai lầm sau đó, hắn lấy ra một phần trung phẩm linh thạch, nhất nhất đánh vào trong linh trận, cuối cùng đem viên kia thượng phẩm linh thạch cũng bỏ vào.
'Hô hô...'
Linh thạch vào trận.
Không trung Ngũ Hành chi lực gió nổi mây phun, Tần Tang ở ngoại vi liền bố trí Cấm Đoạn Linh Trận, để tránh động tĩnh quá lớn, kinh động trên núi tu sĩ khác.
Tiếp đó, hắn lách mình xuất hiện ở trên không, lăng không ngồi xếp bằng, thử nghiệm chưởng khống linh trận.
Tại hắn thôi động phía dưới, Ngũ Hành chi lực liên tục không ngừng hướng trong trận hội tụ, hình thành một mảnh màu xám hỗn độn ánh sáng. Cùng lúc đó, linh trận bên trong linh thạch quang mang lấp lóe, đang nhanh chóng tiêu hao.
Tần Tang xem đến đau lòng, không chần chờ nữa, vẫy tay, Huyền Thiết Trụ bay vào lòng bàn tay, tiếp theo bị Tần Tang đầu nhập linh trận bên trong.
Huyền Thiết Trụ rơi vào hỗn độn ánh sáng, lập tức bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.
Tần Tang thủ ấn biến đổi liên tiếp, linh trận chi lực liên tục không ngừng hướng bên trong hội tụ, xung kích Huyền Thiết Trụ.
Lúc đầu, không nhìn thấy biến hóa gì.
Tần Tang cũng không nóng nảy, kiên trì quan sát, rốt cục thấy đến một tia biến hóa.
Tại Huyền Thiết Trụ bề ngoài, có một tầng nhàn nhạt hắc quang lấp lóe, Tần Tang rõ ràng, những này hắc quang chính là Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế hiển hóa mà thành, ngay tại đối kháng linh trận gặm nhấm.
Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế cực kỳ huyền diệu, uy lực kinh khủng, chỉ là bị kích phát ra nhàn nhạt hắc quang, liền để Tần Tang cảm nhận được cường đại áp bách.
Hắn không dám 'Chọc giận' cấm chế, động tác rất chậm.
Cấm chế mặc dù cường đại, đáng tiếc Huyền Thiết Trụ cũng không phải là hoàn chỉnh, đứt gãy thành rồi hai đoạn. Tại mảnh vỡ chỗ tồn tại kẽ hở, cho hắn thừa dịp cơ hội.
Linh trận chi lực bao quát Huyền Thiết Trụ, xung kích kẽ hở chỗ, hòa tan vào.
Theo thời gian chuyển dời, Huyền Thiết Trụ bề ngoài hắc quang càng thêm nồng đậm, nhìn kỹ mới biết được, những này cũng không phải là hắc quang,
Mà là chính Huyền Thiết Trụ 'Dung hóa'!
Tần Tang sắc mặt nặng nề, một bước này độ khó cực cao, hắn động tác cực kỳ nhu hòa, sợ một cái sơ sẩy dẫn đến Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế cuồng bạo.
Không chỉ linh trận sẽ bị trực tiếp phá hủy, hắn cũng có trọng thương nguy hiểm.
Đang tiến hành luyện chế quá trình bên trong, Tần Tang trong lòng không khỏi dâng lên kính nể cùng tán thưởng chi tình.
Một là là luyện chế Huyền Thiết Trụ cổ nhân.
Bên trong cấm chế cực kỳ huyền diệu, lệnh Tần Tang mở rộng tầm mắt. Đáng tiếc cứ việc mượn nhờ linh trận, hắn lĩnh ngộ được cũng chỉ là da lông. Nhưng có thể khẳng định, vẻn vẹn đem lĩnh ngộ được những cái kia da lông hiểu rõ, Tần Tang luyện khí tạo nghệ khẳng định cũng có thể phóng đại.
Khôi Âm lão tổ năm đó cũng ý đồ hiểu thấu đáo Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ.
Hắn từng khẳng định, vật này tuyệt đối là xuất từ đỉnh tiêm cổ tu tay, cực kỳ tinh diệu, là cổ tu chí bảo, cho dù hư hại, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng không có khả năng hiểu thấu đáo.
Khôi Âm lão tổ thật sâu hâm mộ Thượng Cổ tu tiên giới chi xán lạn, hận không sinh tại Thượng Cổ.
Hai là là Khôi Âm lão tổ tư chất ngút trời, vậy mà nghĩ đến loại biện pháp này sử dụng cái này cổ tu chí bảo.
Hắn không cách nào phá giải Huyền Thiết Trụ cấm chế, nhưng từ cấm chế kẽ hở tới tay, dùng đúng dịp Lực tướng Huyền Thiết Trụ phân hoá, luyện thành cán cờ, từ đó thao túng Cửu U Ma Hỏa.
'Dung hóa' sau đó Huyền Thiết Trụ, giống như là một cái chất lỏng màu đen trụ, bề ngoài có nhẹ nhấp nhô.
Tần Tang hai mắt hơi khép, thần thức khóa chặt Huyền Thiết Trụ, nhanh chóng ghi nhớ bên trong cấm chế, những này đều đối với hắn luyện khí có trợ giúp, chờ sau này chậm rãi lĩnh ngộ.
Cùng lúc đó, hắn thủ ấn biến đổi liên tiếp, vận chuyển bí pháp, phân hoá Huyền Thiết Trụ.
Liền một mạch mấy lần thử nghiệm thất bại, Huyền Thiết Trụ chỉ là tạo nên một chút ba động, không cách nào phân hoá đi ra cán cờ.
Tần Tang tâm lực lao lực quá độ, chỉ cần tạm dừng xuống tới khôi phục tinh lực.
"Quả nhiên, bằng vào ta hiện tại tu vi vẫn là miễn cưỡng chút, lãng phí rất nhiều linh thạch, nếu như là Khôi Âm lão tổ tự mình xuất thủ, ba khối thượng phẩm linh thạch như vậy đủ rồi. Bất quá cũng không hoàn toàn là lãng phí, có những này thất bại kinh nghiệm, phía sau sẽ một lần so một lần thuận lợi..."
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, ngồi xếp bằng tĩnh tu.
Không bao lâu, hắn khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục luyện chế.
Theo lần lượt thử nghiệm, Tần Tang động tác càng thêm thuần thục, mà Huyền Thiết Trụ bên trên ba động càng lúc càng lớn, nhưng cái kia khối thượng phẩm linh thạch quang trạch cũng rõ ràng mờ đi rất nhiều.
"Ngưng!"
Tần Tang đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ.
Huyền Thiết Trụ đột nhiên run lên, tại Tần Tang khẩn trương trong ánh mắt, một đoạn nhỏ Huyền Thiết Trụ phân hoá đi ra, chấn động không ngừng, ý đồ trở lại.
Tần Tang hai mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, gắt gao nhìn chằm chằm nó, thủ ấn nhanh chóng biến hóa.
Rốt cục, cái kia đoạn Huyền Thiết Trụ dần dần ổn định lại, tại linh trận tác dụng dưới tái tạo thành một cái cán cờ.
Thấy cảnh này, Tần Tang lòng sinh mừng rỡ, nhưng còn không có hoàn thành, vẫn không dám thất lễ, dùng sức ném ra ngoài một cái bình ngọc, bên trong giam cấm một phần yêu thú tinh phách.
'Gào!'
Yêu thú tinh phách tránh thoát bình ngọc, lớn tiếng gầm thét, phản phệ Tần Tang.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị, đầu ngón tay bắn ra, chân nguyên vô số đạo trong suốt sợi tơ, vây khốn bọn chúng, tiếp đó vận chuyển bí pháp, tiến hành luyện chế. Yêu thú tinh phách vô lực giãy dụa, được luyện chế thành một khối thủy tinh, đánh vào cán cờ bên trong.
Một trận ánh sáng trạch lóe qua, cán cờ luyện thành!
Tần Tang thu vào trong lòng bàn tay, quyến luyến không rời mà lật xem, cái này có thể tính là hắn luyện thành cái thứ nhất pháp bảo, là bước vào luyện khí đại đạo cực kỳ trọng yếu một bước.
"Như thế tính toán, Huyền Thiết Trụ đủ lấy luyện ra mười lăm cái cán cờ, Cửu U Ma Hỏa hoàn toàn đầy đủ. Hơn nữa trên tay mình ba cái, đến chính thời gian có thể có mười tám trụ ma phiên!"
Tần Tang yên lặng tính toán, nhất thời kinh ngạc vạn phần.
Mười cây ma phiên liền có thể miễn cưỡng chạm đến cực phẩm pháp bảo phương diện, mười tám trụ là khái niệm gì? Có thể đạt đến cấp cao nhất pháp bảo uy lực sao?
Đương nhiên, Tần Tang cũng rõ ràng, tu vi không đủ, chịu đến chân nguyên cùng thần thức hạn chế, khẳng định không thể cùng thời gian thao túng nhiều như vậy ma phiên. Còn phải đợi pháp bảo tới tay, mới biết được có thể thao túng bao nhiêu.
"Quay lại nhất định phải thật tốt tham ngộ « Thái Huyền Trận Tàn Lục »!"
Tần Tang kích thích sau đó, quyết định.
Hắn thừa dịp linh thạch còn chưa khô kiệt, tiếp tục luyện chế, liền luyện thành một cái cán cờ, tiếp đó khối kia thượng phẩm linh thạch liền linh lực hao hết, tại chỗ vỡ vụn.
Khối thứ nhất thượng phẩm linh thạch chỉ luyện thành hai cái cán cờ, nhưng Tần Tang có lòng tin, nhiều nhất lại có ba khối thượng phẩm linh thạch như vậy đủ rồi.
Hắn thủ chưởng vung lên, đem Huyền Thiết Trụ cùng linh trận đều thu lại, tiếp đó bắt đầu bắt đầu tìm hiểu trước đó nhìn đến cấm chế.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Tần Tang một mực khổ tu, rất ít rời đi động phủ.
Cách hắn về đảo đã qua hơn nửa năm, Liễu phu nhân rốt cục lộ diện.
Hôm nay vào buổi tối.
Tần Tang ngay tại dẫn động tinh nguyên tôi thể, lòng sinh cảm giác, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội. Ngọc bội tản ra nhàn nhạt bạch quang, hắn tại phàm nhân trong tiểu viện lưu lại cấm chế bị người xúc động.
"Lâu như vậy mới đến, không biết mang đến tin tức tốt gì không có..."
Tần Tang trong lòng hơi động, thu hồi công pháp, đeo lên đấu bồng, đẩy cửa đi ra ngoài.