Chương 746: Thái Âm Thiên Quỷ Thần

Cốt sáo nở rộ ánh sáng, trong suốt như thủy tinh.
Quang mang rung động, dẫn dắt phương hướng.
Trước đó, tại Hồn Thiên Đảo phụ cận, gặp phải đoạn thứ hai cốt sáo lúc, đồng thời không có loại tình huống này xuất hiện. Đột nhiên xuất hiện dị dạng, khẳng định là có nguyên nhân.
Nếu quả thật có một cái khác đoạn cốt sáo tại phụ cận, điều này đại biểu cái gì, không cần nói cũng biết!
"Thật có thể tập hợp đủ toàn bộ cốt sáo mảnh vụn? Đạt được cái này hoàn chỉnh cổ bảo?"
Tần Tang không khỏi có chút kích động.
Khi lấy được hai khối cốt sáo mảnh vụn phân biệt rơi vào khác biệt địa phương sau đó, Tần Tang vốn là đã không ôm hy vọng, không nghĩ tới Thương Lãng Hải Vực bên trong lại còn có khối thứ ba!
"Có trên thân người mang theo cốt sáo mảnh vụn, ngay tại ta phụ cận. Không biết trên người hắn cốt sáo có hay không cảm giác, nhưng thông qua lần trước tình huống đến xem, khả năng không lớn."
Tần Tang trừng lớn hai mắt, xuyên thấu qua huyết quang, tầm mắt bên trong một mảnh hư vô, ngoại trừ mấy người bọn họ thân ảnh, cái gì khác cũng không nhìn thấy.
Hắn ý đồ giãy dụa lấy nhích qua bên trái, không biết cốt sáo phạm vi cảm ứng lớn bao nhiêu, muốn nhìn một chút có thể hay không tiếp cận nắm giữ cốt sáo tu sĩ.
Nhưng ngay sau đó một đạo cực lớn xung kích đánh tới, Tần Tang bọn người bị ngăn trở, Tần Tang mắt mở trừng trừng nhìn xem cốt sáo bên trên ánh sáng bắt đầu chuyển thành ảm đạm, chỉ chốc lát sau liền biến mất.
. . .
"Ầm! Ầm!"
Mênh mông vô bờ hoang nguyên, mấy đạo thân ảnh màu đỏ từ trên trời giáng xuống , chờ rơi vào trên mặt đất sau đó, ánh sáng màu đỏ mới chậm rãi tiêu tán.
Tần Tang rơi vào trên mặt đất, một cái lảo đảo sau đó liền nhanh chóng đứng vững vàng, nhìn hướng chung quanh, Hạng Nghĩa mấy người cũng đều rơi vào phụ cận, tám người tất cả, không thiếu một cái.
"Nơi này chính là Thất Sát Điện a."
Tần Tang ngẩng đầu, bầu trời hoàn toàn u ám.
Tiên trận dường như không tồn tại, có thể dễ dàng nhìn đến ngoại vi gió lốc.
Dưới chân hắn điểm một cái, lại tiếp tục bay lên, dõi mắt nhìn về nơi xa, phát hiện nơi này lại cùng Tử Vi Cung nội điện một dạng, là một chỗ cực kỳ không gian bao la, không nhìn thấy cuối cùng.
Nơi xa bầu trời cây tràn ngập màu sắc khác nhau biển mây đoàn sương mù, rất nhiều là bí địa dấu hiệu.
Trong tầm mắt, có thượng cổ rừng cây, cổ mộc che trời, trong rừng truyền ra quái thanh, phi thường dọa người. Rất rõ ràng, Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung có rất lớn khác biệt, nơi này là có vật sống.
Còn có hùng sơn trùng điệp, như Thương Long phủ phục, cổ cấm chế phiêu đãng, Tiên điện tọa lạc nơi đây.
Đều là mờ mịt cảnh tượng!
Thoạt nhìn, Thất Sát Điện bên trong đồng thời không có giống Tử Vi Cung Thiên Sơn dạng kia, một cái có thể nhìn ra là trung tâm chi địa, nhưng nơi đây nguy hiểm tuyệt đối không thể so với Tử Vi Cung kém nửa phần.
"Thiên Tháp. . ."
Tần Tang tầm mắt cấp tốc quét qua, dừng lại tại dãy núi phía sau.
Nơi kia sơn phong cao ngất, biển mây bát ngát.
Thiên Tháp ngay tại vị trí đó, nghe nói so Thất Sát Điện đệ nhất phong còn cao hơn, nhưng bị biển mây che khuất, từ nơi này không nhìn thấy Thiên Tháp cái bóng.
Lúc này, hoang nguyên các nơi đều có độn quang sáng lên, hướng phương hướng nào đi đều có.
Để cho Tần Tang thất vọng là, đến sau này, cốt sáo vẫn như cũ tĩnh mịch.
Điều này nói rõ nắm giữ cốt sáo tu sĩ khả năng đã trước bọn họ một bước tiến đến, đồng thời rời đi hoang nguyên.
Cốt sáo phạm vi cảm ứng không lớn, có thể hay không lại lần nữa gặp phải người kia vẫn là ẩn số, nếu như là người này vẫn lạc tại Thất Sát Điện, hoặc là rời đi Thất Sát Điện sau đó mai danh ẩn tích, tỷ lệ lớn vĩnh viễn cũng thu thập không đủ cốt sáo.
Món bảo vật này vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Tần Tang trầm mặc.
Hoàn thành Thương Minh nhiệm vụ sau đó, hắn khẳng định phải lấy cổ Truyền Tống Trận làm trọng, không có khả năng khắp nơi tìm kiếm người này, trừ phi cổ Truyền Tống Trận phi thường dễ dàng tìm tới.
Cái gì nhẹ cái gì nặng không cần nói cũng biết.
Hắn chỉ có thể đem cốt sáo quên ở sau đầu, tạm thời không đi nghĩ hắn.
"Chư vị đạo hữu, không có bị thương chớ?"
Hạng Nghĩa từng cái nhìn qua, ngữ khí lo lắng hỏi.
Ôm kiếm thanh niên cùng Thôi Cát hình như gặp ngoài ý muốn, khí tức có chút loạn, đang ngồi xếp bằng trên mặt đất điều trị, những người khác trạng thái cũng còn không sai.
Mặc dù bị ngọc bội dẫn tới huyết quang vững vàng che chở, mọi người vẫn lòng còn sợ hãi.
Liễu thị phu phụ oán giận nói: "Chúng ta phu phụ trước đó hỏi qua một vị tới qua Thất Sát Điện bằng hữu. Nghe hắn nói, bọn họ lúc đi vào sau đó, ở ngoại vi gặp phải Tiên trận, uy lực căn bản không giống lần này đáng sợ như vậy. Chúng ta phu phụ trên thân che chở huyết quang, có mấy lần suýt nữa vỡ vụn, còn tưởng rằng phải vĩnh viễn an nghỉ nơi này đâu."
Hạng Nghĩa khẽ cười nói: "Không biết đạo hữu bằng hữu là lúc nào tiến đến, không có gì hơn là Thất Sát Điện tự hành xuất thế thời điểm, hoặc là thừa dịp Tiên trận triều thấp thời kỳ phá trận, cùng lần này khẳng định không đồng dạng. Bây giờ cách Tiên trận triều thấp thời kỳ còn muốn rất dài thời gian đâu, lúc này cưỡng ép xông trận, có thể có kết quả này đã tốt vô cùng. Nghe nói Vu tộc vì thế không chỉ có xuất động Đại Vu Chúc, còn bỏ ra kinh người đại giới."
"Chỉ sợ đây chính là chúng ta Nhân tộc đáp ứng Vu tộc Nguyên Anh tiến vào Thất Sát Điện nguyên nhân đi?"
Cái kia tên béo ăn mặc một thân hoa phục, bởi vì tấp nập chịu đến Tiên trận xung kích, nhăn nheo không còn hình dáng, cũng không có tinh lực xử lý, giống như Tần Tang, không kịp chờ đợi dò xét Thất Sát Điện.
Hắn từ trên trời rơi xuống, nghi ngờ nói, "Vu tộc là đạt được tin tức gì, Thất Sát Điện có đối bọn hắn rất trọng yếu bảo vật sao? Lại không tiếc tụ toàn tộc chi lực đi cái này một lần."
"Hạng mỗ cũng không có được tin tức, chỉ sợ chỉ có Vu tộc tự mình biết, có ai nhìn đến Đại Vu Chúc đi phương hướng nào sao, nói không chừng có thể suy đoán một hai?" Hạng Nghĩa hỏi.
Mọi người phân phân lắc đầu.
Không chỉ có Đại Vu Chúc, cái khác Nguyên Anh tu sĩ cũng sớm liền tiến đến.
Tên béo tự giễu nói, "Tại hạ liền Đại Vu Chúc hình dạng thế nào đều không biết."
Đúng lúc này, Liễu thị phu nhân đột nhiên hơi biến sắc mặt, chỉ hoang nguyên biên giới kinh hô một tiếng, "Đó là cái gì?"
Mọi người ngưng mắt nhìn lại, liền gặp nơi kia chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo kỳ quang, tốc độ kinh người, trong chớp nhoáng bay ra hoang nguyên, tiêu thất tại dãy núi chỗ sâu.
Làm cho người kinh hãi là, tại bọn họ nhìn đến đạo kỳ quang này thời điểm, kỳ quang bên trong hình như có từng cái hung tàn đến cực điểm ác quỷ, cảm ứng được bọn họ ánh mắt, nhìn chằm chằm đỏ tươi mắt đỏ cùng nhau nhìn lại.
Một thời gian, ngoại trừ Tần Tang, tất cả mọi người tâm thần rung mạnh, có đầu óc quay cuồng cảm giác.
Kinh hãi phía dưới, mọi người vội vàng thu hồi ánh mắt, vừa rồi thoát khỏi ảnh hưởng.
Cách xa nhau xa như vậy, vậy mà chỉ nhìn một cái liền nhận lấy kỳ quang ảnh hưởng, mà lại mỗi người nhìn đến ác quỷ hình tượng, tựa hồ cũng có chỗ khác biệt.
Mọi người không khỏi ngạc nhiên.
"Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang!"
Hạng Nghĩa sắc mặt trầm xuống, một câu nói toạc ra kỳ quang lai lịch.
"Cái gì?"
Tên béo kinh hô, "Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Thương Lãng Hải thứ nhất thần quang, Ma Chủ tuyệt thế thần thông, Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang? Nghe nói chỉ có Cực Chân Đảo bên trên Ma Chủ môn đồ, mới có thể tu luyện cái này môn thần thông."
"Đây cũng không phải là cái gì Ma Chủ môn đồ! Vội vã hiện ra, liền để chúng ta tâm thần suýt nữa thất thủ, chỉ sợ chỉ có Ma Chủ bản thân mới có thể làm đến!"
Hạng Nghĩa sắc mặt mang theo mấy phần âm u, "Ma Chủ giống như Đại Vu Chúc, cùng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ. Xem như Nhân tộc vẻn vẹn có đại tu sĩ một trong, nghe nói trước đó chỉ ở Thất Sát Điện tự hành xuất thế thời điểm, mới xuất hiện qua. Lần này vậy mà cùng Đại Vu Chúc cùng tiến đến nơi đây. . . Hai vị đạo hữu khôi phục không có, chúng ta tốt nhất mau sớm làm việc!"