Chương 696: Giao dịch

"Các hạ chuẩn bị bán giá cả bao nhiêu?"
Tần Tang ngắm nghía một hồi, cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, ngẩng đầu hỏi chủ quán.
Tại Tần Tang xem xét cốt sáo thời điểm, chủ quán một mực yên lặng quan sát Tần Tang, nghe vậy đồng thời không có trực tiếp trả lời, trầm mặc một hồi, không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: "Các hạ nhận ra cái này đoạn xương trắng lai lịch?"
Tần Tang sớm liền nghĩ kỹ lý do, lắc đầu nói: "Chưa, bất quá tại hạ từ cái này đoạn trên đám xương trắng cảm ứng được một vài thứ, hình như cùng ta công pháp có mấy phần khế hợp bộ dáng."
Hắn có « Độn Linh Quyết » che đậy khí tức, cái này chủ quán cùng hắn tu vi không kém bao nhiêu, là lấy không sợ bị vạch trần.
Chủ quán mắt sáng lên, "Tha thứ tại hạ mạo muội, xin hỏi các hạ tu luyện là loại nào công pháp?"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, nói: "Các hạ vấn đề này xác thực đủ mạo muội ! Bất quá, không cần ta nói, các hạ khẳng định cũng có thể đoán ra một hai, nói cho ngươi cũng không sao. Tại hạ công pháp đặc thù, cần mượn nhờ tinh thần chi lực tu luyện, nguyên nhân chính là như thế, mới đối cái này đoạn xương trắng cảm thấy hứng thú. Các hạ hẳn phải biết, vô luận Nội Hải hay là Ngoại Hải, tương tự xương trắng loại này, chứa Chu Thiên Tinh Thần chi lực bảo vật, cũng không nhiều gặp. Thật vất vả gặp phải một cái, vô luận có hữu dụng hay không, tại hạ đều không muốn bỏ qua."
Chủ quán phát ra khàn giọng quái dị tiếng cười, "Căn cứ tại hạ biết, nhìn chung Nhân Vu hai tộc, có thể mượn tinh thần chi lực tu luyện công pháp, so sánh bảo vật càng thêm hiếm thấy, xem ra vật này quả là cùng các hạ hữu duyên."
Tần Tang trên mặt lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, "Các hạ nghĩ kỹ chưa, đến cùng bán hay là không bán?"
"Bán!"
Chủ quán cắn răng một cái, tuyệt đối đáp ứng, nhưng khi nghị lên giá cả lúc, trên mặt lại lộ ra vẻ chần chờ, lại nói, " chỉ cần một kiện pháp bảo, các hạ liền có thể lấy đi vật này."
Tần Tang sắc mặt đột nhiên trầm xuống, cả giận nói: "Các hạ hẳn là đang tiêu khiển ta, hay là nhìn đến rốt cục có người đối với cái này vật cảm thấy hứng thú, sư tử miệng lớn? Chớ nói tại hạ trong tay không có dư thừa pháp bảo, cho dù có cũng không có khả năng lấy ra đổi một kiện chỗ dùng không rõ đồ vật, ta nhìn ngươi căn bản là không có thành tâm."
Chủ quán trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, vội vàng gọi lại Tần Tang, lúc này hai người tranh chấp động tĩnh cũng đưa tới bên cạnh một số người chú ý, chủ quán phất tay bày xuống một cái cách âm cấm chế, nhỏ giọng nói: "Đạo hữu không nên tức giận, ngươi xem thật kỹ một chút vật này, nhìn như xương trắng, thực ra là một loại một dạng xương không phải xương kỳ dị chất liệu, loại này chất liệu tại Tu Tiên Giới gần như không tồn tại, liền chúng ta Kết Đan kỳ tu sĩ đều nhìn không thấu. Đơn thuần loại này chất liệu, giá trị liền không kém hơn pháp bảo, không nói đến bên trong khả năng ẩn nấp không muốn người biết bí mật."
Nói xong, chủ quán từ bỏ tự thân khí tức, bán được thảm tới.
"Tại đạo hữu trước mặt, tại hạ cũng không che giấu. Đạo hữu nhìn ta bây giờ trạng thái, toàn bộ bái những cái kia Vu tộc tặc tử ban tặng. Tại hạ tự bạo bản mệnh pháp bảo, mới may mắn trọng thương chạy trốn, nhặt về một cái mạng, một thân tích súc đều dùng để mua chữa thương đan dược, không có năng lực lại đi mua pháp bảo. Không có pháp bảo, cho dù thương thế khôi phục, thực lực còn lại mấy thành? Lần trì hoãn này, sợ là tiên đồ càng thêm vô vọng. Cái này đoạn xương trắng chính là gia sư lưu lại di vật, đối tại hạ ý nghĩa trọng đại, nếu không phải bị buộc đến đây loại tuyệt cảnh, là quyết định không dám động ý nghĩ này."
Tần Tang trước đó cảm giác không sai, người này xác thực trọng thương chưa lành.
Xem ra hắn thụ thương khẳng định không nhẹ, phục dụng nhiều như vậy đan dược, khí sắc vẫn không thấy tốt hơn.
Nghe được chủ quán có vẻ như tình chân ý thiết một phen, Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn, nhưng y nguyên không nguyện nhả ra, "Ta không quản ngươi là thế nào được đến, các hạ cầm ở trong tay nhiều năm, khẳng định so sánh ta rõ ràng. Trong mắt của ta, vật này có giấu bí mật khả năng không lớn, tỷ lệ lớn là một loại nào đó bảo vật mảnh vụn, nếu có thể tập hợp đủ toàn bộ mảnh vụn đương nhiên không cần phải nói, chỉ còn cái này một khối nhỏ, giá trị cực lớn suy giảm. Yêu Hải mênh mông, căn bản không có tập hợp đủ khả năng, tại hạ mua đến chỉ là muốn đánh cược một cược vận khí, nhiều nhất ra một viên phù bảo."
Tần Tang đem một viên phù bảo đập vào chủ quán trước mặt.
Tần Tang lại dễ dàng nhìn thấu vật này nội tình, chủ quán sắc mặt một khổ, chán nản nói: "Đạo hữu không hổ là tu luyện tinh thần chi lực, mắt sáng như đuốc. . . Nhưng vật này tuyệt không phải bình thường chi bảo, tại hạ thực lực lại kém, cũng không đến mức bởi vì một viên phù bảo bán đi nó. Đạo hữu nếu không nguyện ý ra giá cao hơn cách, tại hạ chỉ có thể chờ đợi giao dịch hội, hoặc là dứt khoát về Hồn Thiên Đảo, nhìn xem Đảo chủ cảm giác không có hứng thú."
Chủ quán thần sắc kiên quyết, không cách nào đàm luận khép.
Mặc dù biết hắn đang hư trương thanh thế, Tần Tang cũng không dám cược không có mặt khác người biết hàng, nghĩ nghĩ hỏi: "Các hạ có biết, tôn sư là ở nơi nào đạt được cái này đoạn xương trắng?"
Chủ quán lắc đầu nói: "Tại hạ gặp phải sư tôn lúc, sư tôn cũng đã đạt được xương trắng, về sau nghe sư tôn đề cập qua một câu, hình như là tại Nội Hải một cái giao dịch hội bên trên mua được, cụ thể địa điểm tại hạ cũng hoàn toàn không biết gì cả. Như biết rõ vật này xuất xứ, thầy trò chúng ta sớm liền đi tìm, không có khả năng chờ tới bây giờ."
Nguyên lai là tại Nội Hải, đương nhiên cũng có thể là Yêu Hải truyền lưu đến.
Tần Tang vốn muốn thông qua người này tra được một ít manh mối, như còn có mặt khác cốt sáo mảnh vụn, có thể theo cái này đầu tuyến tìm tới, là hắn quá ý nghĩ hão huyền.
Bất quá, nếu trong tay đã có một cái, đây là vô luận như thế nào không thể bỏ qua.
Nghĩ tới đây, Tần Tang mặt lộ vẻ khó xử, cảnh giác nhìn chung quanh, truyền âm nói: "Tha thứ ta nói thẳng, các hạ chỉ sợ không chỉ tìm ta một người, đều không thể đàm luận thành đi? Như vậy đi, tại hạ có thể thêm ra một ít, dùng một kiện bản mệnh pháp bảo đổi. . . Nhưng chúng ta đã nói trước, rời đi nơi đây sau đó, ta tuyệt đối không nhận cái này bản mệnh pháp bảo là xuất từ tay ta."
"Bản mệnh pháp bảo?"
Chủ quán khẽ giật mình, hồ nghi nhìn xem Tần Tang, "Người khác bản mệnh pháp bảo?"
"Còn có thể là chính mình hay sao?"
Tần Tang cười lạnh, "Các hạ không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta, món pháp bảo này là ta từ Vu tộc tặc tử trên thân thu được chiến lợi phẩm, bởi vì không muốn gây phiền toái, cho nên trước cùng ngươi nói rõ ràng."
Chủ quán trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, "Hôm nay thế cục phía dưới, tình huống tương tự không phải số ít, không nghe nói có ai sẽ hảo tâm trả lại, đạo hữu không cần phải lo lắng. Chỉ là. . . Bản mệnh pháp bảo là chủ nhân tính mệnh giao tu chi bảo, tại người khác sử ra, thế tất uy lực giảm nhiều, cái này. . ."
"Đạo hữu chỉ cần tỉ mỉ ôn dưỡng một đoạn ngày tháng, pháp bảo uy lực liền có thể chậm rãi đề thăng đi lên, sẽ không kém quá nhiều."
Tần Tang khẽ nói: "Một khối không rõ lai lịch mảnh vụn, đổi đến một kiện pháp bảo. Đạo hữu nếu như lòng tham vẫn chưa đủ, tại hạ chỉ có thể cáo từ."
"Mà thôi! Đạo hữu cầm đi đi!"
Chủ quán lưu luyến không rời đem cốt sáo đưa tới Tần Tang trong tay, Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, lấy ra một kiện người khác bản mệnh pháp bảo, giao cho chủ quán.
Thấy là một thanh tốt nhất sát phạt linh kiếm, chủ quán trong mắt nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Mà Tần Tang cũng không còn lưu thêm, xoay người rời đi.
Đi ra mấy bước, hắn cố ý đem cốt sáo thu vào túi Giới Tử, cốt sáo lập tức bắn ra ngoài.
Tần Tang khẽ di một tiếng, đột nhiên bước nhanh rời đi.
Lúc này, một mực len lén liếc lấy Tần Tang bóng lưng chủ quán vừa rồi thu hồi ánh mắt, quyến luyến không rời ngắm nghía bảo kiếm trong tay.