Chương 1214: Khốn
Con đường phía trước chưa biết, Xà Vương khó tránh khỏi có chút lo lắng.
Nhìn thấy Tần Tang thuần thục đến cực điểm tại mây đen ở giữa ghé qua, đối với nơi này hết sức quen thuộc, nhìn không phải vừa chui vào Uyên Khư dáng vẻ, liền dần dần yên tâm.
Ác linh thực lực tuy mạnh, nhưng không có Tội Uyên tu sĩ quấy rối, Tần Tang liên thủ với Xà Vương, sức tự vệ vẫn phải có, chỉ là một lát rất khó hất ra nó.
Bởi vì bị ác linh thiết lập, Tần Tang cùng Xà Vương cũng vô pháp che lấp khí tức, ẩn tàng tung tích của bọn hắn, chỉ có thể mau chóng hướng Tần Tang tuyển định Khốn Linh chi địa phi độn.
Tại bọn hắn xông ra cờ trận thời điểm, Hàn Tích cùng Diệp lão ma thoáng qua ở giữa liền liều mạng mấy cái, cuối cùng tuyết châu kiềm chế một đạo hàn quang, kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên huyết thủy.
"Diệp lão. . ."
Giang Trầm Tử ba người không thể ngăn cản Tần Tang cùng Xà Vương, lộ ra phi thường chật vật.
Gặp thế cục phát triển đến nước này, biểu lộ đều có chút ngượng ngùng.
Bọn hắn lấy ba đối hai, tại có ác linh từ bên cạnh tương trợ, sớm chuẩn bị cờ trận tình huống dưới, có thể nói là chiếm hết tiên cơ, lại vẫn bị đối phương chạy.
"Bọn hắn mơ tưởng tuỳ tiện thoát khỏi ác linh, chúng ta cái này liền đi đem bọn hắn chộp tới."
Ba người nói liền muốn khởi hành, lấy công chuộc tội.
"Không cần! Hàn Tích cùng Lư lão quỷ đều là nỏ mạnh hết đà, Uyên Khư cửa vào nhị vị đạo hữu chắc chắn cho bọn hắn đón đầu thống kích, nơi này giao cho các ngươi."
Diệp lão ma không có tiếp tục truy kích, mà là ngừng lại, đối Giang Trầm Tử ba người phân phó nói.
Giang Trầm Tử khẽ giật mình, "Kia Xà Vương. . ."
"Bản tọa tự mình đi gặp bọn họ một chút! Nghe nói Bùi đạo hữu tại Thiên Hành cao nguyên vẫn lạc, chết tại một cái ngự sử Hỏa phiên cùng lôi pháp Yêu Vương trong tay, vị này hẳn là Minh Nguyệt Yêu Vương a? Lư lão quỷ khốn thủ sa mạc, chỉ muốn an phận ở một góc, Xà Vương cũng không đáng để lo. Cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương cũng không đơn giản, hiện tại liền có thực lực thế này, tiềm lực chính là bản tọa bình sinh ít thấy, tương lai hẳn là họa lớn trong lòng."
Nói, Diệp lão ma mắt nhìn huyết hồ, tiếp tục nói mới vừa rồi ta dùng bí thuật ngăn chặn huyết hồ, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng vì đó. Vạn nhất huyết hồ phản phệ, các ngươi tận lực kéo dài thời gian, để tránh phí công nhọc sức."
Nghe Diệp lão ma nói lên huyết hồ, Giang Trầm Tử ba người thần sắc trịnh trọng, lập tức gật đầu xác nhận, tựa hồ huyết hồ xa so với truy sát Tần Tang bọn hắn trọng yếu.
Thần thức trao đổi bất quá là thoáng qua ở giữa, Diệp lão ma liên tiếp hướng huyết hồ đánh ra mấy đạo cấm chế, sau đó cảm giác ác linh dấu vết lưu lại, hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, đuổi sát mà đi.
Giang Trầm Tử ba người lưu lại.
Lưu một người trông coi huyết hồ, mặt khác hai cái lách mình trốn vào lòng đất.
Nơi xa.
Một mảnh tiếp một mảnh mây đen, cổ cấm liên miên.
Tần Tang cùng Xà Vương lại chiến lại đi, tại trong khe hẹp tiến lên, không bao lâu cảm ứng được có một đạo khí tức cường đại, từ phía sau chạy nhanh đến.
"Diệp lão ma tự mình đuổi tới!"
Xà Vương hơi biến sắc mặt.
Tần Tang cũng không nghĩ tới Diệp lão ma không có đi truy sát Hàn Tích hai người, mà là lựa chọn bọn hắn.
Bất quá hắn không có vì vậy mà bối rối, ánh mắt xuyên thấu mây đen, nhìn thấy phía trước xuất hiện vài tòa mơ hồ sơn ảnh, đưa tin cho Xà Vương , dựa theo kế hoạch lúc trước làm việc, "Phía trước chính là ta mới vừa nói trong đó một chỗ Khốn Linh chi địa, so cái khác mấy chỗ nguy hiểm, nhưng tình thế bức bách, nhất định phải nhanh thoát khỏi ác linh. Đạo hữu giúp ta, dẫn ác linh tiến vào cổ cấm!"
"Tốt!"
Xà Vương nghiêm sắc mặt, trầm giọng đáp.
Hắn há mồm phun ra một đoàn yêu vân, hiện ra yêu thân thể, bề ngoài biến hóa không lớn, chỉ là nhiều một tầng Thanh Lân. Bởi vậy có thể thấy được, hắn cũng không phải là cố ý hóa hình thành nửa người nửa rắn, bản thể chính là như thế, huyết mạch phi thường đặc thù.
'Oanh!'
Quả cầu ánh sáng màu xanh cùng Tần Tang sượt qua người, không có vào một mảnh mây đen, ở bên trong nổ tung.
Mây đen biến ảo, cổ cấm bị kích phát, tự động phản kích, từng đạo thanh hà bắn ra. Không khác biệt công kích, không chỉ có hướng về phía ác linh, Tần Tang cùng Xà Vương cũng bị liên lụy.
Xà Vương thôn vân thổ vụ, thế Tần Tang gánh chịu.
Tần Tang xê dịch trốn tránh, từ trong khe hẹp ghé qua mà qua. Trái lại ác linh uy phong lẫm liệt, thanh hà bắn tới trên người nó liền giống dây thừng quấn đi lên, đều bị ác linh cưỡng ép đánh tan.
Một trận lao vùn vụt, phía trước sơn ảnh càng thêm rõ ràng.
Tần Tang ánh mắt quét qua, tìm tới trước đó nhìn thấy một chỗ cổ cấm sơ hở, may mắn nơi đó không có thay đổi gì.
Hắn lách mình xâm nhập mây đen.
Ác linh không quan tâm, theo sát lấy Tần Tang vọt vào.
Tiến vào mây đen sát na, Tần Tang liền cảm giác được không gian xung quanh thâm thúy dị thường, lọt vào trong tầm mắt đúng là vô ngần hư không cùng từng khỏa sáng chói sao trời, phảng phất đi tới sâu không.
Trên dưới trái phải đều là hư vô.
Sao trời lấp lánh, mỗi một khỏa nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng lại cách mình cực kì xa xôi, không cách nào xác định những ngôi sao này là chân thật tồn tại vẫn là hư ảo, Thiên Mục Điệp cũng nhìn không thấu.
Cô độc không có bằng chứng, vô tận cô tịch tràn vào trong tim.
Cảm thụ cổ cấm uy lực, Tần Tang âm thầm kinh hãi, đây là tại tuế nguyệt làm hao mòn bên trong suy yếu qua, nếu không phải trước khi tiến vào liền nhìn ra cổ cấm sơ hở, cho hắn đem cùng ác linh cùng một chỗ bị nhốt, nghĩ thoát thân còn cần phí một phen trắc trở.
Tần Tang đột nhiên dừng ở nguyên địa, không dám ở nơi này tùy ý di động, sợ nhiễu loạn cổ cấm.
Lúc này, hắn phía sau lưng căng lên, trong lòng biết ác linh công kích cũng cùng theo vào. Vội vàng thôi động Ô Mộc kiếm, phía bên trái bên cạnh chém ngang ra một kiếm.
Kiếm quang ung dung, không thấy chém tới chất liệu gì, hư không xuất hiện rất nhỏ chấn động, sao trời như cái bóng trong nước, chập chờn, Tần Tang bên trái xuất hiện một đạo hư không kẽ nứt, không chút do dự nhảy vào.
Hư không tiêu tan.
Hiện thực trở về.
Tần Tang thoát ly hư không, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy phát hiện mây đen trúng gió bạo đại tác, ác linh đang ra sức giãy dụa, quay người bay đi.
'Đông!'
Vừa mới ra, Tần Tang nghe được một tiếng vang trầm, nhìn thấy Xà Vương lại bị đánh bay.
Ngay tại Tần Tang dụ sử ác linh rơi vào cạm bẫy thời điểm, Diệp lão ma truy kích mà tới, lọt vào Xà Vương ngăn cản.
Gặp Xà Vương khóe miệng chảy máu, trên thân lân phiến nhiều chỗ tróc ra, máu tươi chảy đầm đìa, Tần Tang vì thế mà kinh ngạc. Ngắn như vậy thời gian, Xà Vương liền đã hiển lộ dấu hiệu thất bại.
Diệp lão ma thực lực vượt qua tưởng tượng.
Tần Tang không nói một lời, thôi động Ô Mộc kiếm đâm hướng Diệp lão ma.
Diệp lão ma đang muốn thừa thắng truy kích, liền cảm giác trước mắt tối sầm lại, trong lòng biết chính là Tần Tang mới vừa rồi thi triển qua kiếm trận.
Ác linh đều bị kiếm trận cản trở, hắn cũng không dám thất lễ, lật tay lại, một cái huyết luân bay đến đỉnh đầu, phi tốc vận chuyển, điểm điểm huyết vũ vãi xuống đến, như huyết sắc tua cờ, mùi máu tanh xông vào mũi.
"Đều là huyết đạo bí thuật cùng bí bảo, thật chẳng lẽ là cùng loại « Chủng Nguyên Ma Thai » huyết tự hóa thân?"
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này.
Không gian xung quanh mông lung, trong kiếm trận vô số đạo màu xám tơ mỏng giảo sát Diệp lão ma.
"Ác linh đã bị vây khốn, đi!"
Tần Tang một kích thành công, lập tức chào hỏi Xà Vương trốn xa, không có chút nào cùng Diệp lão ma triền đấu ý tứ, ác linh không biết bao lâu thoát khốn, chạy là thượng sách.
Xà Vương rốt cục có thể thở một ngụm, thần sắc dừng một chút, quay đầu mắt nhìn Diệp lão ma, nghĩ đến mới vừa rồi loại kia cảm giác vô lực, không khỏi hoảng sợ.
Sau một lát.
Diệp lão ma phá vỡ kiếm trận, nhìn xem bỏ chạy hai người, khẽ nhíu mày.
Bọn hắn một lòng hướng cái hướng kia trốn, có thể thấy được còn có khác đường lui, mà lại là tại Uyên Khư chỗ sâu, ngay cả Tội Uyên tu sĩ đều không dám tùy tiện lại gần địa phương.
(tấu chương xong)