Chương 799: Thiên Yêu Luyện Hình

"Trước lúc này, còn có một việc phải làm, xét thấy cốt sáo dẫn phát dị tượng, tốt nhất rời xa cái khác tu tiên giả, tìm một cái hoang đảo..."
Tần Tang bay ra Lôi Thần Đảo, tuyển định một cái phương hướng, bay ra thật xa, tìm tới một tòa không người đảo nhỏ.
Phụ cận cũng không có tu sĩ hoạt động dấu vết, Tần Tang lặng yên không một tiếng động lên đảo, bày xuống ngăn cách cấm chế, rồi mới đem đồ vật lấy ra.
Túi Giới Tử, Tinh Loa, Hộ Tí...
Tần Tang kỳ thực đối nam tử mũi ưng hai cánh cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng tại người kia khi chết sau đó, hai cánh cũng biến mất theo.
Hắn tiện tay nắm qua túi Giới Tử, thần thức quét qua, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.
Lấy nam tử mũi ưng thực lực, thân gia nên cực kỳ phong phú mới đúng.
Trên thực tế, túi Giới Tử bên trong chỉ có một bút linh thạch, tiếp đó liền là một ít thượng vàng hạ cám đồ vật, nhiều nhất liền là đủ loại yêu cốt, mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng cùng hắn thực lực không quá phù hợp.
Tần Tang muốn tìm kiếm nhất nam tử mũi ưng công pháp luyện thể, người này có thể đem nhục thân tu luyện tới cường hoành như vậy mức độ, đủ để chứng minh môn công pháp này giá trị.
Chỉ cần công pháp thích hợp bản thân, kiêm tu Luyện Thể, cũng vẫn có thể xem là một con đường.
Nhưng Tần Tang tìm mấy lần, vô luận công pháp luyện thể cùng tu luyện hai cánh bí thuật, tất cả đều không có.
Tần Tang lông mày càng nhăn càng sâu, đột nhiên giương mắt nhìn hướng Tinh Loa, đem Tinh Loa vồ tới.
Hắn phát hiện một cái điểm giống nhau, túi Giới Tử bên trong đồ vật đều cùng Tinh Loa tương tự, tất cả đều là nguyên dạng linh tài, không có người làm luyện chế dấu vết.
"Người này hoàn toàn không dựa vào pháp bảo, chẳng lẽ noi theo cổ đại Luyện Thể Sĩ, đi thuần túy thể tu lộ tuyến, không dựa dẫm bất kỳ cái gì ngoại vật, sức mạnh to lớn đi đến nhục thân?"
Tần Tang kinh ngạc không ngớt.
Thượng Cổ thời đại, trăm nhà đua tiếng, vô số đầu đại đạo tranh phong, đều có thể có kinh người thành tựu.
Năm đó ở Tử Vi Cung nhìn đến cực lớn chưởng ấn, đem Tiên thành chôn vùi, Vân Du Tử hoài nghi là nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông đỉnh tiêm thể tu.
Nhân loại tu sĩ không thể so với yêu thú, không có cường hoành huyết mạch chi lực truyền thừa.
Thượng Cổ thời đại, bí pháp vô số, tiên dược nhặt đâu cũng có, bây giờ muốn tìm giá trị hơi cao một ít linh dược đều phi thường khó khăn, đi thuần túy thể tu con đường độ khó đâu chỉ tăng gấp bội.
Tần Tang liếc nhìn Tinh Loa, mò thấy món bảo vật này, thầm nói chính mình trước đó đoán đúng, Tinh Loa thật đúng là một kiện cần tụ lực mới có thể sử dụng dị bảo.
Tinh Loa cũng không phải là người làm luyện chế, tựa hồ là kỳ dị nào đó con ốc yêu vỏ ốc.
Đem Tinh Loa tồn tại ở trong cơ thể, tiếp tục tế luyện, đem chân nguyên không ngừng quán thâu vào Tinh Loa bên trong, khi gặp phải địch thủ lúc, đánh ra Tinh Loa, liền có thể cho thấy kinh người chi uy.
Tinh Loa uy lực, cùng tế luyện người tu vi cùng với tế luyện thời gian cùng một nhịp thở, cũng không phải là chân nguyên quán thâu đi vào liền có thể, cần phức tạp quá trình, hao phí cực lớn tâm huyết, tiến hành cô đọng.
Tần Tang đem Tinh Loa thu nhập khí hải, cảm ứng một cái, nhất thời sợ không thôi.
Nam tử mũi ưng trước đó hẳn là sử dụng qua một lần, lần này tế luyện thời gian cũng không dài, nếu không thì chỉ sợ không chỉ hủy đi Kim Dao Tỏa đơn giản như vậy.
Đương nhiên, Tinh Loa uy lực là có hạn độ, cho dù Tần Tang toàn lực tế luyện tới hắn có thể chưởng khống mức độ lớn nhất, cũng không có khả năng đạt đến Hỏa Châu mức độ, nhưng cũng phi thường kinh người, xuất kỳ bất ý tình huống phía dưới, có thể trực tiếp tru sát một tên hậu kỳ tu sĩ.
Bởi vì Tinh Loa là thiên sinh đồ vật, rất khó dùng phẩm cấp đi cân nhắc, nhưng giá trị khẳng định vượt xa trung phẩm pháp bảo.
Duy nhất khuyết điểm là, mỗi lần đối địch chỉ có thể sử dụng một lần, vạn nhất thất thủ, thời gian ngắn bên trong liền không còn tác dụng gì nữa.
Nguyên nhân chính là Tinh Loa là sẵn có, Tần Tang không bị đến trở ngại, liền nhẹ nhõm chưởng khống bảo vật này, đem lưu tại khí hải, để nó chậm rãi cô đọng chân nguyên.
Ngoại trừ Tinh Loa bên ngoài, còn có một cái Quy Giáp Bài đưa tới Tần Tang chú ý.
Quy Giáp Bài có lớn chừng bàn tay, chính diện mọc ra thiên sinh đường vân, mặt trái là khắc hoạ lấy một ít mấy cái kỳ quái phù văn, rõ ràng là hậu nhân tăng thêm.
Những phù văn này rất kỳ quái, Tần Tang không cách nào phá giải, cảm giác Quy Giáp Bài khí tức, cảm giác không giống Nhân tộc đồ vật, mà lại vật này rõ ràng không mang theo cường đại uy năng, hắn liền đem thu vào.
Trừ cái đó ra, những cái kia linh tài giá trị cũng không ít, có mấy loại hi hữu đồ vật, xem như một tên Luyện Khí Sư, những vật này tại hắn trong tay có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.
Thu hồi hữu dụng đồ vật, Tần Tang hít sâu một hơi, nắm lên Hộ Tí.
Hộ Tí là dùng yêu cốt bện mà thành, phi thường cứng rắn, Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, thôi động kiếm khí, trực tiếp hướng Hộ Tí dày nhất chỗ chém tới.
'Rắc rắc!'
Hộ Tí vỡ vụn, một đoạn hình tròn cốt sáo từ trong rơi ra.
Tần Tang vô thanh cười một tiếng, lấy ra vốn có hai mảnh cốt sáo, cầm hai bên hướng lẫn nhau tới gần.
'Cạch!'
Cốt sáo tự động dung hợp, phía trên lưu quang lóe lên, liền trở về tại tĩnh mịch.
Tần Tang lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, thầm nói không biết còn không có tập hợp đủ toàn bộ mảnh vỡ sao, nghĩ nghĩ, thử nghiệm thôi động thần thức cùng chân nguyên quán chú đi vào.
Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.
Cốt sáo đột nhiên run lên, ngay sau đó quang mang bắn ra bốn phía, sáng rực như ngôi sao, cực kỳ chói mắt, như muốn xông phá Cấm Đoạn Linh Trận.
Tần Tang vừa mừng vừa sợ.
Không đợi hắn có động tác gì, ánh sao đột nhiên ngưng tụ.
Một quyển do ánh sao tạo thành văn tự xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.
"Đây là..."
Tần Tang di động cốt sáo, văn tự cũng như sóng nước chấn động, tiếp theo di động, mà cốt sáo bản thân vẫn như cũ không có cho thấy cường đại uy năng. Hắn hiểu được, cốt sáo cũng không phải gì đó chí bảo, mà là một loại nào đó tương tự ngọc giản đồ vật, bên trong phong tồn lấy bản này văn tự.
Một viên ngọc giản, bị phân chia thành ba cái mảnh vỡ, cách xa nhau vạn dặm, cũng đủ kỳ quái.
Không phải là chí bảo, Tần Tang trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng, nhìn chăm chú quan sát lên văn tự, rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, bản này văn tự hẳn là dùng yêu văn viết thành!
Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải liền thông sau đó, Nhân tộc tu sĩ đã từng tại Yêu Hải tìm tới qua Yêu tộc bí cảnh cùng cổ bảo, đối yêu văn cũng không lạ lẫm, đồng thời kết hợp cổ tịch xâm nhập nghiên cứu qua.
Tần Tang để cho tiện, đã từng học qua một ít, mặc dù rất nông cạn, lý giải cả bản văn tự khó khăn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng xem hiểu một bộ phận.
"Tên là Thiên Yêu Luyện Hình... Mượn Chu Thiên Tinh Thần chi lực rèn luyện tự thân... Huyết mạch chi lực luyện hóa tinh sát, cũng có tinh luyện tác dụng... Đây là một quyển cho Yêu tộc tu luyện công pháp!"
Tần Tang xem hoàn toàn quyển sách, hiểu rõ văn tự nội dung, không khỏi thất vọng.
Khó trách cốt sáo bên trong chất chứa tinh thần chi lực, công pháp và Chu Thiên Tinh Thần có quan hệ, cốt sáo có thể làm kíp nổ, trợ giúp người tu hành vào cửa, dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực nhập thể.
Yêu tộc công pháp, mà lại cần huyết mạch chi lực phối hợp, Nhân tộc tự nhiên không cách nào tu luyện.
Vạn vạn không nghĩ tới, trải qua khó khăn trắc trở đạt được bảo vật, hẳn là một quyển không thể tu luyện công pháp.
« Thiên Yêu Luyện Hình », nghe danh tự liền rất có khí phách.
Thượng Cổ thời đại, Thiên Yêu là cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng xưng đỉnh tiêm tồn tại!
Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa xem hết, nhưng cũng có thể khẳng định, công pháp này nhất định là Thượng Cổ tồn tại yêu tu đỉnh tiêm công pháp, đã từng bí mật bất truyền!
Cho dù tốt công pháp, không thể tu luyện, cũng giống như giấy lộn một tấm.
"A? Không đúng..."
Tần Tang hình như phát hiện cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chặt chẽ tiếp cận văn tự.