Chương 868: Tranh đoạt

Nhưng hắn nhạy cảm phát hiện khác thường, chính mình cũng không phải là chút nào không có cơ hội.
Đối phương bắt đầu vốn không phải hướng về phía hắn đến, mục tiêu của bọn hắn là những cái kia thi triển lôi pháp người thần bí. Trên đường một tên người áo bào đen phát ra hiện thân phận của mình, mới đột nhiên thay đổi mục tiêu, chuẩn bị trước tiêu diệt chính mình.
Này đây, bọn họ trận hình chưa ổn, những người khác trong lúc nhất thời không kịp trợ giúp.
Trên thực tế, đúng như Tần Tang đoán một dạng, bọn họ là bất ngờ phát hiện giết chết tiểu sư đệ hung thủ, tiện tay trừ khử.
Khi bọn hắn xem ra, Tần Tang vốn là khống chế Thiên Hàn Phong Liệt Trận săn yêu, tiêu hao rất lớn, lại gặp phải sét đánh, sớm đã là thân thể bị trọng thương, nỏ mạnh hết đà, Tứ sư huynh diệt trừ hắn dễ như trở bàn tay.
So sánh với Tần Tang, những cái kia mới vừa thi triển lôi pháp, vừa vặn suy yếu Lan Đấu môn khí đồ* quan trọng hơn, quan hệ lấy bọn họ chuyến này nhiệm vụ.
*khí đồ: đồ đệ bị trục xuất, vứt bỏ.
Nếu vì một người, dẫn đến những cái kia Lan Đấu môn khí đồ chạy mất, đánh mất lớn thời cơ tốt, mới là hối hận không kịp. Vì vậy những người khác như trước chạy thẳng tới Lan Đấu môn Khí đồ mà đi, chỉ là huy động Thú Vương phiên, là Tứ sư huynh cung cấp trợ lực.
Thiên Mục điệp khu trừ Tinh Sát, khôi phục bình thường, tại Tần Tang ra mệnh lệnh, mở ra Thiên Mục.
Người áo bào đen vung vẩy quái kỳ.
Thú Hồn gào thét, nhảy ra mặt cờ, tập kích bất ngờ mà đến.
Phía trước một mảnh ánh vàng rực rỡ, giống như lấp kín kim sắc tường, dùng khí thế cường đại ngang đè mà đến, truyền ra Thú Hồn rống giận, rung động nhân tâm.
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, đáy mắt lại giấu giếm mỉa mai.
Mũi quái kỳ khí thế nhìn như đáng sợ, nhưng ở Thiên Mục tới không chỗ nào che giấu. Đối phương trận hình không hoàn toàn, kỳ trận vốn là kẽ hở chồng chất, Tần Tang dễ dàng liền đã tìm được điểm đột phá.
Hắn tốc độ không giảm trái lại còn tăng, trước mặt cùng Thú Hồn va chạm.
Vị kia Tứ sư huynh gặp Tần Tang chủ động đưa vào Thú Hồn miệng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, tiếp theo đột nhiên cứng đờ.
Tại bị kim quang bao phủ lập tức.
Tần Tang sớm có cảm giác, thân ảnh gấp ngừng, chợt đột nhiên lướt ngang mấy trượng, dễ dàng tránh khỏi Thú Hồn đánh giết, theo hai phía Thú Hồn chính giữa thẳng xuyên qua mà qua.
Thân trũng xuống Thú Vương phiên trong đại trận, Tần Tang trên mặt không có chút bối rối nào.
Thú Hồn lại lần nữa đánh giết đi lên.
Tại giữa kim quang, ẩn núp từng đạo sợi tơ màu vàng kim, cùng Thú Hồn tương liên, bản thân cũng sắc bén như đao, bị sợi tơ cuốn lấy kẻ nhẹ bị nhốt, nặng thì gãy tay.
Nhưng ở Thiên Mục điệp dưới sự trợ giúp, Tần Tang không chỉ có đối với Thú Hồn hướng đi rõ như lòng bàn tay, cùng lúc cũng có thể dễ dàng phân biệt ra được những cái kia sợi tơ ẩn tàng vị trí.
Nếu là hoàn chỉnh đại trận, quả thật sẽ phi thường khó giải quyết, hiện tại là không có khả năng vây khốn Tần Tang.
Chỉ thấy trên người hắn Giao ảnh vờn quanh, tại giữa kim quang trên dưới xê dịch, trong chớp mắt liền thoát ra mấy trượng.
Không chỉ có đuổi giết hắn Thú Hồn chụp một cái cái không, ngay cả những cái kia xoắn giết mà đến kim sắc sợi tơ cũng nhao nhao thất bại, bị dễ dàng trốn hết, Tần Tang hoàn hảo không tổn hao gì.
Người áo bào đen cuối cùng cảm giác được có chỗ sai sai.
Đối phương tựa hồ đối với trận pháp chi đạo phi thường tinh thông, dễ dàng đã tìm được kẽ hở.
Kinh sợ tới, người áo bào đen cực nhanh huy động Thú Vương phiên, lại vô tích sự, trơ mắt nhìn Tần Tang hướng hắn tới gần. Càng làm hắn tức giận chính là, Tần Tang rốt cuộc chủ động tế ra linh kiếm công kích hắn.
Ô Mộc kiếm phá vỡ kim quang, nhanh chóng dị thường.
Người áo bào đen sắc mặt giận dữ, lúc này vẫn như cũ không cho rằng Tần Tang có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn. Hắn truyền âm cái khác sư huynh đệ, diễn biến một cái khác lần nữa uy lực càng mạnh hơn nữa biến hóa.
Kim quang càng thêm đẹp mắt.
Tất cả Thú Hồn tự bạo, hóa thành kim sắc năng lượng, dung nhập sợi tơ bên trong. Sau một khắc, càng thêm dày đặc sợi tơ xuất hiện, hóa thành lần lượt từng cái một lưới lớn.
Người áo bào đen thò tay hướng Ô Mộc kiếm một chút, lưới vàng liên tiếp nhào lên.
'Phanh! Phanh!'
Ô Mộc kiếm liên tiếp lập loè, đánh văng ra lưới vàng.
Cuối cùng có một mảnh lưới vàng bao lấy Ô Mộc kiếm, không ngờ Ô Mộc kiếm rốt cuộc từng tấc một đứt gãy.
Người áo bào đen ngưng mắt nhìn qua, thì ra một đạo kiếm quang.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Người áo bào đen ngẩn ra, trong cơn giận dữ, tiếp tục tìm tòi, lại lần nữa bị bắt được Ô Mộc kiếm bản thể.
Lưới vàng tuy liên tiếp thất bại, nhưng nơi này là Thú Vương phiên đại trận bên trong, lưới vàng nhiều vô số kể, mặc cho Ô Mộc kiếm lại linh hoạt, cuối cùng vẫn là bị quấn lấy.
Lập tức Ô Mộc kiếm liền muốn phá trận ra, lại bị một mảnh lưới vàng bao lấy, càng nhiều nữa lưới vàng nhào lên.
"Cướp đi ngươi Bản Mệnh pháp bảo, ta xem ngươi còn có thể giãy dụa bao lâu!"
Người áo bào đen nhe răng cười, thúc giục đại trận, cưỡng ép trấn áp Ô Mộc kiếm.
Đúng lúc này, lại có một đạo yêu dị huyết quang theo trước mắt hắn chợt lóe lên, không đợi hắn kịp phản ứng, nhào vào một cây Thú Vương trên lá cờ.
Một mình một cây Thú Vương phiên cũng không phải là phẩm chất cực cao bảo vật, bị Huyết Uế Thần Quang trúng mục tiêu về sau, Linh quang lập tức mất hết, tiếp theo 'Két' một tiếng, tại chỗ đứt gãy.
Thú Vương phiên trực tiếp bị hủy rồi!
Người áo bào đen trợn mắt há hốc mồm, còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì.
Trong đại trận, tất cả Thú Vương phiên khí cơ tương liên, bất luận cái gì một cây Thú Vương phiên gặp chuyện không may, đều sẽ đối với đại trận tạo thành bị ảnh hưởng, dùng Tần Tang thị giác nhìn, chính là đại trận kẽ hở càng lớn.
Một mảng lớn lưới vàng biến mất vô tung, Tần Tang thông suốt, cực nhanh phóng tới đại trận bên ngoài, cùng người áo bào đen ở giữa khoảng cách rất nhanh gần hơn.
Người áo bào đen luống cuống tay chân, nỗ lực tu bổ đại trận, thấy như vậy một màn ý thức được đã không có thời gian, quyết đoán làm ra lấy hay bỏ, chuẩn bị tế ra pháp bảo cùng Tần Tang đánh một trận.
Nhưng Tần Tang sẽ không cho hắn cơ hội này.
Tại bị nhìn thấu thân phận thời điểm, Tần Tang trong đầu liền bay nhanh vận chuyển, suy tư phương pháp thoát thân.
Cho dù không sử dụng Huyết Uế Thần Quang, phá trận độ khó cũng không lớn, nhưng ở phá trận về sau sẽ bị người áo bào đen cuốn lấy, thậm chí khả năng đưa tới kia đối thủ của hắn vây công.
Vì vậy, hắn nhất định dùng tốc độ nhanh nhất diệt trừ vật cản này, tiếp đó thoát thân. Vì thế, Tần Tang không ngại mọi thứ, dùng ra Huyết Uế Thần Quang về sau, ngay cả theo không dễ dàng vận dụng Tinh Loa, cũng không chút do dự phóng xuất ra.
Bên tai nghe được sắc nhọn tiếng xé gió.
Người áo bào đen trong lòng sinh ra âm thầm sợ hãi, kinh hãi phát hiện, trong tầm mắt xuất hiện một chút sáng chói đến cực điểm lam quang, hắn gần như không có chút nào lực chống cự, liền bị Tinh Loa xuyên qua.
'Phốc!'
Người áo bào đen trước ngực xuất hiện một cái trong suốt động lớn, một lát sau mới có máu tươi phun ra. Thân ảnh của hắn tại không trung cứng ngắc ở, hai mắt trừng trừng, vẻ mặt khó có thể tin.
Hắn mang theo đại trận chi uy, tru sát một cái suy yếu người, là tiểu sư đệ báo thù.
Thù lớn chưa trả, lại đem tính mạng của mình phụ vào.
'Phốc!'
Người áo bào đen thi thể rơi xuống mặt biển.
Tinh Loa lấy đi cái này tính mạng người, bước quay về, rơi vào Tần Tang lòng bàn tay.
Tần Tang lướt đi ngoài trận, thu hồi Tinh Loa, vẫy tay đem người áo bào đen thi thể bắt lấy, nhìn kỹ, quả nhiên là người Vu tộc. Lấy đi người này di vật, Tần Tang đang muốn đưa hắn khống chế kia mấy cán Thú Vương phiên cùng nhau cướp đi, nghe được xa xa truyền đến rống giận thanh âm.
Người áo bào đen đồng bạn đã phát hiện.
Tần Tang mặt lộ vẻ cười lạnh, cũng không thèm nhìn tới những người kia, Chân Nguyên rung động ra, bao lấy kia mấy cán Thú Vương phiên, dùng sức túm về, nhưng không ngờ rốt cuộc theo Thú Vương phiên trên truyền lại rất mạnh sức phản kháng.
"Hả?"
Tần Tang ý thức được, những người kia chính mượn nhờ Thú Vương phiên ở giữa liên hệ, cùng mình tranh đoạt.
Tới tay bảo vật, không có buông tha đạo lý.
Hơi suy nghĩ một chút, Tần Tang thúc giục thập phương Diêm La phiên, tế ra ma hỏa, bao trùm Thú Vương phiên.