Chương 1200: Cứu tahoangsang

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1200: Cứu ta
Tin tức quá ít, Đàm Hào hành tung thành mê.
Lúc này, Tần Tang lại có phát hiện mới, hắn cúi đầu nhìn xem sàn nhà, bỗng nhiên tay áo vung lên, đem bồ đoàn, linh trận các loại toàn diện dời ra thạch ốc bên ngoài.
Một lát sau.
Tần Tang duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay đối diện mặt đất chầm chậm ép xuống.
Thiên Mục Điệp Thiên Mục bên trong hoa văn xen lẫn.
'Ken két. . .'
Mặt đất không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện từng vết nứt.
Đúng lúc này, đột nhiên một cỗ đen nhánh chi quang bắn ra, mặt đất sụp đổ, thạch ốc nghiêng.
Dưới mặt đất có khác càn khôn!
Tần Tang tiện tay vung lên, ổn định thạch ốc, mười hai ma phiên một mực quay chung quanh ở bên người bay múa, ứng đối khả năng xuất hiện dị biến.
Bất quá, thạch ốc hạ cấm chế ngoài ý liệu yếu, uy lực thua xa phía ngoài Vu tộc cấm chế, mà lại rõ ràng là tu sĩ nhân tộc bày ra.
"Như thế cùng Đàm Hào tu vi tương xứng. . ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ nói.
Hắn tuỳ tiện tìm tới thạch ốc hạ ẩn tàng bí mật, phát hiện phía dưới không gian có chút rộng lớn, liền tiến vào một vết nứt, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống.
Tần Tang rất nhanh dẫm lên thực địa.
Thần thức tản ra, đem chung quanh địa hình thu hết vào mắt.
Giữa không gian, có một cái hình tròn cổ quái tế đàn.
Trừ cái đó ra, toàn bộ không gian bên trong trống rỗng, Tần Tang thấy được một chút mảnh vỡ, có thể là nguyên bản để ở chỗ này pháp khí những vật này, đang trùng kích hạ tổn hại.
Chỉ có tế đàn hoàn hảo, không cần nghĩ cũng biết tế đàn có gì đó quái lạ.
Tần Tang đang muốn hướng tế đàn đi đến, tiếp lấy dường như phát hiện cái gì, thân ảnh dừng lại, bàn tay hướng phía dưới một trảo, đem một viên mảnh vỡ thu hút trong lòng bàn tay.
Cái này viên mảnh vỡ tinh xảo đặc sắc, trắng noãn như ngọc, không có một chút màu tạp.
"Bạch ngọc. . ."
Tần Tang hồi tưởng lại, năm đó bọn hắn xâm nhập Thiên Thi tông phân đàn.
Tại địa sát chi khí lúc bộc phát, hắn cùng Vu Đại nhạc trốn Thiên Thi tông cấm địa, chính là mượn nhờ một tòa lấy bạch ngọc làm hạch tâm linh trận, mới vừa rồi tránh thoát kiếp nạn.
Mảnh vỡ tính chất cùng bạch ngọc rất tương tự.
"Nơi này là Thiên Thi tông phân đàn? Không kiến giải sát khí, có phải hay không là bị trăm năm trước lần kia ba động tất cả đều tách ra."
Tần Tang trong lòng hơi động, lướt về phía tế đàn.
Hình tròn tế đàn, chung quanh khắc hoạ lấy cổ quái hoa văn, tại chính giữa tế đàn nổi lơ lửng một đoàn hắc khí, một mực ngưng tụ không tan, không biết là cái gì.
Tần Tang quan sát trong chốc lát, nhìn không ra hắc khí lai lịch ra sao, chần chờ một lát, phân ra một tia thần thức, thử thăm dò đụng vào hắc khí.
"Cứu ta. . ."
Tại thần thức chạm đến hắc khí sát na, đột nhiên có một thanh âm từ trong hắc khí truyền đến.
Thanh âm này khàn giọng khó nghe, như là hai cái miếng sắt ma sát, giống như là một vị khát khô không biết bao nhiêu năm lão ẩu, phát ra khàn cả giọng cầu cứu.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức đem kia sợi thần thức chặt đứt, thân quanh ma phiên bay phất phới.
Lập tức, hắc khí khôi phục bình thường.
Chờ giây lát, xác nhận không có gì khác thường, Tần Tang mới vừa rồi một lần nữa thôi động thần thức thăm dò qua.
"Cứu ta. . ."
Đồng dạng thanh âm lại lần nữa vang lên.
Hiển nhiên, thanh âm này không phải có người vừa phát ra tới, mà là một mực tồn tại trong tế đàn, hướng ra phía ngoài cầu cứu.
Tần Tang kẻ tài cao gan cũng lớn, dùng thần thức làm ra hỏi thăm, nhưng cái thanh âm kia không có biến hóa chút nào, cũng không trả lời Tần Tang, chỉ là một lần lại một lần la lên.
"Đàm Hào khẳng định phát hiện tế đàn, Trần Hằng khẳng định cũng đã tới, bọn hắn đại khái khả năng nhìn thấy cầu cứu người, hoặc là đã đem người cứu đi."
Tần Tang thầm nghĩ.
Đón lấy, hắn phát hiện trong hắc vụ không chỉ có tiếng cầu cứu, đằng sau còn có, "Cứu ta thoát khốn, truyền cho ngươi vô thượng đại pháp, bản tọa lập nhân quả lời thề, tất có hồi báo!"
"Nhân quả lời thề?"
Tần Tang mặc niệm bốn chữ này, hắn lần đầu nghe nói cái gọi là nhân quả lời thề.
Nghe giống như là cùng tâm ma thệ ngôn vật tương tự, nhưng 'Nhân quả' hai chữ, nhưng so sánh tâm ma quỷ dị nhiều.
'Nhân quả' loại này huyền chi lại huyền tồn tại, không phải Nguyên Anh có thể chạm đến, Tần Tang đều chưa từng nghe qua, càng đừng đề cập Đàm Hào cùng Trần Hằng. Ai biết nhân quả lời thề là cái gì, có hay không ước thúc chi lực?
Tại câu nói này vang lên về sau, hắc khí bỗng nhiên quay cuồng một hồi, tiếp theo diễn hóa xuất một trương hình ảnh, thoáng qua liền lại trở lại hắc khí bộ dáng.
"Cái này hình dáng, là toàn bộ Thiên Ngân!"
Tần Tang trong nháy mắt đem hình ảnh ghi khắc, tiếp lấy tiện ý biết đến, tại Thiên Ngân hình ảnh một vị trí nào đó có đặc biệt đánh dấu, rất có thể là dẫn đường tiêu ký, người thần bí bị nhốt địa điểm.
Đến tận đây, cơ bản có thể rõ ràng.
Nơi này đại khái khả năng là Thiên Thi tông một chỗ phân đàn chỗ.
Thiên Thi tông diệt vong, phân đàn sớm đã hoang phế.
Nhưng ở Thiên Thi tông nhốt một cái người thần bí, một mực ý đồ hướng ra phía ngoài cầu cứu, trăm năm trước trận kia ba động rất có thể chính là người thần bí chế tạo, vì làm cho người tiến đến, cứu nàng thoát khốn.
Trần Hằng bị hấp dẫn tới.
Hắn khẳng định đạt được Thiên Thi tông truyền thừa, nhưng là có hay không cứu ra người thần bí, liền không được biết rồi.
Đàm Hào đạt được Trần Hằng di vật, tìm dấu vết mà đến, cũng phát hiện người thần bí cầu cứu tin tức, ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, rời đi sau lại mất tích.
"Tiêu ký chỗ, có thể là Thiên Thi tông tổng đàn, tổng đàn cùng phân đàn ở giữa, có thể thông qua loại này tế đàn đưa tin, thậm chí có thể cách không dẫn phát tế đàn lực lượng, trong cổ tịch cũng là không thiếu tương tự ghi chép. Phong ấn người thần bí không biết thiện hay ác, nhân quả lời thề ngược lại là rất dọa người . Bất quá, Đàm Hào cứu người sốt ruột, vô luận thật giả, khẳng định sẽ đi tiêu ký địa điểm thử một lần."
Đã tìm tới Thiên Thi tông manh mối, Trần Hằng hành tung liền không có trọng yếu như vậy.
Tần Tang phân tích những tin tức này, suy đoán Đàm Hào động tĩnh.
Hắn lớn nhất nghi hoặc là, Đàm Hào vì sao ở chỗ này ở lâu như vậy, ở đâu ra Vu tộc cấm chế?
"Đàm Hào đã đem người thần bí cứu ra, cho nên mới không có người trả lời ta. Sau đó bọn hắn lại về tới đây, đem nơi đây coi như động phủ, tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn rời đi. . . Lưu lại cấm chế là người thần bí?"
Tần Tang phỏng đoán, cảm thấy chỉ có lời giải thích này mới có thể sắp xếp như ý Logic.
Người thần bí hoặc là tinh thông Vu tộc bí thuật, hoặc là căn bản chính là Vu tộc xuất thân!
Tần Tang trong lòng run lên, Bắc Thần cảnh cùng cái khác ba cảnh đều không có Vu tộc, người thần bí chẳng lẽ là cùng Bạch, từ thượng cổ sống đến bây giờ Vu tộc đại năng hay sao?
Bọn hắn hiện tại lại đi đâu?
Về phần người thần bí vì sao bị nhốt, cùng Thiên Thi tông là quan hệ như thế nào, Tần Tang không cách nào phỏng đoán, chỉ có thể tự mình đi một chuyến mới biết được.
Trầm tư thật lâu, Tần Tang quyết định tự mình đi hình ảnh đánh dấu vị trí.
Hắn cùng Đàm Hào mục đích, đều là vì tìm kiếm cứu người biện pháp mà đến, khẳng định phải lại đi Đàm Hào đi qua con đường.
Tần Tang phi thường kiêng kị người thần bí.
Vạn nhất người thần bí là Thiên Thi trưởng thượng tổ, truyền xuống Thiên Thi tông đạo thống, người này sợ không phải chính đạo.
Bất quá, trước có Đàm Hào làm dò đường người.
Đàm Hào tu vi có hạn, không cách nào hoàn mỹ che giấu hành tích của mình, chỉ cần hắn đi qua đánh dấu vị trí, Tần Tang nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại, thong dong làm ra phán đoán cùng lựa chọn.
Xác nhận không có gì sơ hở.
Tần Tang bay trở về mặt đất, thôi động chân nguyên, đem thạch ốc cấm chế cùng tất cả vật phẩm phục hồi như cũ.
Nghĩ nghĩ, lại tại bàn ngọc một góc lưu lại hai chữ khôi âm.
Chỉ có Tần Tang cùng Đàm Ức Ân biết Đàm Hào huynh đệ tại Khôi Âm tông tao ngộ.
Đàm Hào trở về, nhìn thấy hai chữ này liền có thể minh bạch.