Chương 1049: Chân Long thi cốt

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1049: Chân Long thi cốt
Họ Vạn lão giả cảnh báo trước.
Đại Vu Chúc bọn người nhao nhao lấy ra tích độc bảo vật.
Tên kia áo xám lão giả am hiểu dùng độc, đem một chút bí chế giải độc đan dược phân cho những người khác.
Đám người lập tức làm tốt bố trí, tuần tự truyền tống đi qua.
Truyền tống trận quang mang dập tắt.
Trong lúc nhất thời, thạch điện lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Tại thạch điện phía trên, hẻm núi biên giới, lại một mực có một người đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, cúi đầu nhìn chằm chằm thạch điện phương hướng, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu trong sơn cốc nguy hiểm cấm chế.
Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma đô không có phát hiện sự tồn tại của người này.
Bọn hắn chui vào sơn cốc, mở ra thạch điện cử động, đều bị người này nhìn ở trong mắt.
"Ngươi làm sao lại hiểu được Vu trận? Ngay cả Vu tộc Đại Vu Chúc đều không thể nhìn thấu ngươi ra tay."
Một thanh âm vang lên, đúng là từ nơi này trong thân thể truyền tới.
"Vu tộc truyền thừa của mình đều đoạn mất, lừa qua bọn hắn rất khó a?"
Người này há mồm hỏi lại, dường như đang cùng mình đối thoại.
Im lặng một lát, thể nội thanh âm lại lần nữa vang lên, ngữ khí băng lãnh, "Dẫn Vu tộc tiến vào nội điện, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Không không cần biết ngươi là cái gì mục đích, có ta ở đây nơi này, ngươi mơ tưởng đạt được!"
"Làm sao? Ngươi đang sợ cái gì?"
Người này khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói: "Ta làm sao không biết, ngươi còn có trách trời thương dân tình hoài?"
"Ta vô ý gánh vác thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể nguyên nhân bắt nguồn từ ta!"
Thể nội thanh âm gào to, trịch địa hữu thanh.
Người này trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Ngươi thừa nhận ta cái này hóa thân nguyên thần cùng ngươi là một thể rồi? Đã như vậy, sao không từ bỏ chống lại, từ ta thôn phệ, chẳng phải có thể biết mục đích của ta?"
Chờ Đại Vu Chúc bọn người kích hoạt truyền tống trận, người này dưới chân một điểm, đồng dạng bay khỏi nơi đây.
. . .
Nội điện.
Một chỗ không biết bí cảnh.
Giao Long Vương cùng chư Yêu Vương phá vỡ tiên cấm, rơi xuống nơi này về sau, liền một khắc không ngừng phi độn, lại từ đầu đến cuối không có đi ra mảnh này hoang vu chi địa.
"Cửu Phượng đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể đi ra cái này bí cảnh? Lại đi tiếp như vậy, chỉ sợ không đợi chúng ta thoát ly bí cảnh, Thất Sát điện liền muốn đóng lại, bản vương cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này. Lúc trước, sao không mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ, trực tiếp truyền tống đến nội điện?"
Bối giáp tráng hán úng thanh chất vấn, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.
Chúng yêu sau khi đi vào mới biết, bọn hắn không có trực tiếp tiến vào nội điện, nơi này cùng nhân tộc ghi lại nội điện cảnh tượng không chút nào tương quan, xác nhận nội điện bên trong một chỗ tiên cấm phong khóa bí cảnh.
Nội điện tiên cấm khắp nơi có thể thấy được, xuất hiện loại tình huống này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Chư Yêu Vương chỉ có thể khắp nơi tìm kiếm bí cảnh cửa ra vào.
Như tại Thất Sát điện phong bế trước, ngay cả bí cảnh đều ra không được, còn nói gì tầm bảo. Tin tức tốt duy nhất chính là, bí cảnh bên trong không có hung thú, cũng không tồn tại khác nguy hiểm.
Cửu Phượng vương là bọn hắn thoát thân hi vọng, nhưng cũng một mực không có đầu mối.
"Lúc trước ta là mượn nhờ Thiên Phượng nhất tộc tiền bối lưu lại cấm chế chi lực, hai tướng công kích tiên cấm, mới có thể đem Thiên Phượng chân vũ đưa vào. Đổi được nơi khác, tỷ lệ thành công đại giảm. Mặt khác, theo ta được biết, nội điện trừ bỏ bị nhân tộc thăm dò qua mấy chỗ khu vực, đều cực kì hung hiểm, tránh đi nơi này cũng sẽ gặp được khác nguy hiểm."
Cửu Phượng vương bất mãn bối giáp tráng hán hùng hổ dọa người thái độ, thần sắc lãnh diễm, ngữ khí càng là không chút khách khí.
Giao Long Vương lên tiếng hoà giải, "Hắc huynh không cần nôn nóng, này bí cảnh nhất định là Thiên Phượng nhất tộc tiền bối lưu lại, đổi lại người khác, đại khái khả năng sẽ bị vây chết nơi đây. Cửu Phượng đạo hữu chính là Thiên Phượng hậu duệ, tay cầm Thiên Phượng chân vũ, tìm tới lối ra cũng không khó, nhưng cần thời gian."
Dừng một chút, giao Long Vương lại đối Cửu Phượng vương đạo: "Cửu Phượng đạo hữu, Hắc huynh lo lắng cũng không phải không có lý. Thoát ly bí cảnh, ta muốn trước thi triển Dẫn Long Quyết xác nhận Chân Long thi cốt vị trí, như cách xa nhau quá xa, còn muốn lưu đủ thời gian đi đường, mau chóng nghĩ biện pháp thoát thân mới là."
Cửu Phượng vương gật gật đầu, ngọc thủ nâng lên, Thiên Phượng chân vũ lơ lửng tại lòng bàn tay, thể nội chân nguyên liên tục không ngừng quán chú đi vào.
Nàng hai mắt hơi khép, tại cảm ứng đến cái gì.
Hắc giáp tráng hán gượng cười, không dám đánh nhiễu Cửu Phượng vương, mắt nhìn giao Long Vương trong tay bạch cốt, hiếu kỳ nói: "Đạo hữu nói « Dẫn Long Quyết », thế nhưng là các ngươi giao long nhất tộc truyền thừa bí thuật?"
Giao Long Vương gật đầu nói: "Tục truyền, Chân Long toàn thân là bảo, sau khi chết thi cốt không thể ở lại bên ngoài, nhất định phải mang về long mộ an táng, miễn bị khinh nhờn, vì thế Chân Long nhất tộc sáng chế huyết dẫn tìm Thi chi thuật. « Dẫn Long Quyết » tuy là tộc ta truyền thừa, truyền thuyết chính là thoát thai từ Chân Long nhất tộc loại bí thuật này. Cái này đoạn bạch cốt, chính là Chân Long chi cốt, chính là ta từ một cái nhân tộc Nguyên Anh trên thân tìm tới, về sau ép hỏi ra đến, hắn là ngoài ý muốn được từ Thất Sát điện nội điện. Chỉ cần Thất Sát điện tồn tại long thi, liền có thể mượn nhờ bạch cốt cùng « Dẫn Long Quyết » tìm ra. . ."
Bối giáp tráng hán ánh mắt chớp động, "Đạo hữu cảm thấy, đầu kia Chân Long khi còn sống thực lực mạnh bao nhiêu? Nếu là thiên yêu đẳng cấp Chân Long, thi cốt sẽ không mục nát được lợi hại như vậy a?"
"Thiên yêu chi uy, chúng ta chớ có thể ước đoán."
Giao Long Vương nhìn chăm chú trong tay tiếp cận mục nát bạch cốt, "Vô luận như thế nào, Chân Long thực lực khẳng định viễn siêu chúng ta. Tùy tiện một kiện Chân Long di bảo, cũng có thể làm cho ngươi ta thực lực tăng nhiều. Nếu là một bộ chưa từng bị người vơ vét qua hoàn chỉnh long thi, thi cốt mục nát, nhưng rất có thể tìm tới Chân Long nghịch lân, chân huyết thậm chí trân quý hơn yêu đan, đến lúc đó Hóa Thần thậm chí Luyện Hư cũng sẽ không tiếp tục là hi vọng xa vời. . ."
Giao Long Vương ngữ khí ngầm mang một tia mê hoặc chi ý.
Bên cạnh mấy vị Yêu Vương nghe được tâm trì thần diêu, hận không thể hiện tại liền đem long thi bỏ vào trong túi.
"Thời thế hiện nay, cùng thượng cổ Tu Tiên Giới chênh lệch nguồn gốc từ từng cái phương diện, cũng không phải một bộ long thi có thể bù đắp. Nếu không, cũng sẽ không ngay cả Hóa Thần kỳ đều hiếm thấy, Luyện Hư càng đừng vọng tưởng."
Bối giáp tráng hán phi thường thanh tỉnh, không có bị giao Long Vương dụ hoặc, "Bản vương có thể thuận lợi đột phá Hóa Hình hậu kỳ, nhiều vượt qua mấy lần thiên kiếp, liền thỏa mãn. Như thật có Hóa Thần cơ hội, chỉ mong đạo hữu có thể thuận lợi đột phá, chúng ta giúp ngươi cướp đoạt truyền tống trận, phản công tu tiên giả, ngày sau hai vực đều là ta yêu tộc thiên hạ! Liền sợ long thi đã bị Nhân tộc tìm tới, vơ vét không còn gì."
Hắn lo lắng một chuyến tay không.
Giao Long Vương cũng rất tự tin, lạnh nhạt nói: "Đem căn này bạch cốt bày ở tu tiên giả trước mặt, bọn hắn cũng có mắt không tròng, nhận không ra. Huống hồ, Chân Long thi cốt không chỉ có đối với chúng ta yêu tộc hữu dụng, đối tu tiên giả cũng là chí bảo, như thật bị bọn hắn tìm tới, không có khả năng đến nay một chút dấu hiệu không có. Mỗi đầu Chân Long đều có bảo hộ sau khi chết thi cốt thủ đoạn, nếu nó khi còn sống thực lực cực mạnh, khả năng phòng hộ vẫn còn sót lại một bộ phận, ngoại nhân muốn đào đi cả cỗ long thi cũng không phải dễ dàng như vậy, đến lúc đó Hắc huynh liền biết."
Bọn hắn không giúp được Cửu Phượng vương, liền thôi diễn đến tiếp sau hành động.
Tại nội điện tầm bảo, có khả năng cùng Nhân tộc Nguyên Anh đụng vào.
Linh Châu Tử, Ma Chủ từ không cần phải nói.
Tam đại Thương Minh minh chủ, mặc dù cũng không phải là đại tu sĩ, nghe nói đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ, thực lực viễn siêu cùng giai tu sĩ. Chính ma hai đạo đối bọn hắn phi thường kiêng kị, có thể thấy được lốm đốm.
Cùng nhân tộc so sánh, chúng Yêu Vương bên trong chỉ có giao Long Vương một cái là Hóa Hình hậu kỳ, thực lực kém xa nhân tộc.