Chương 137: Trảm Nguyên Thần

"Gặp qua Củng sư huynh."
Tần Tang đánh cái chắp tay.
"Là ngươi!"
Củng sư huynh hiển nhiên còn nhớ rõ Tần Tang, ánh mắt phức tạp nói ra: "Tần sư đệ là tới chọn công pháp sao? Tầng thứ hai công pháp đều có thể tùy ý tìm đọc, Tần sư đệ có thể miễn phí chọn một bộ. Nếu như muốn tu trì pháp chú, thì cần muốn linh thạch đổi lấy, giá trị xem pháp chú uy lực mà định."
Đi tới đại điện, Tần Tang phát hiện bên trong cùng đan thất có rất lớn khác nhau, trong đại điện trưng bày mấy chục cây ngọc trụ, mỗi cái ngọc trụ bên trên đều nổi lơ lửng một cái quang cầu, phía sau trên vách tường là bày đầy ngọc giản.
Hắn lân cận đi tới bên cạnh ngọc trụ bên cạnh, nhìn thấy ngọc trụ bên trên viết chữ, không nghĩ tới vừa đúng là « Vô Niệm Công ».
Đem thần thức hướng quang cầu bên trên quét qua, nhìn kỹ xong sau, Tần Tang phát hiện « Vô Niệm Công » là một môn trực chỉ Nguyên Anh công pháp, nhưng quả là như Chưởng môn từng nói, tại Trúc Cơ kỳ chỉ có một cái thần thông, mà lại là đào mệnh dùng.
Chỉ cần lựa chọn môn công pháp này, nếu như không có cường đại pháp khí, sau này cũng không cần muốn cùng người chính diện giao thủ.
Mà trù bị cực phẩm pháp khí vốn là cần tiêu hao rất nhiều tinh lực, Tần Tang một thân cực phẩm pháp khí, coi như tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong cũng không nhiều gặp.
Tần Tang đem thần thức từ quang cầu bên trong rút ra, ở trong đại điện quay vòng lên, mỗi một cái quang cầu bên trong đều chứa một bộ công pháp, bất quá công pháp trọng yếu nhất bộ phận bị cấm chế phong tỏa, tuyển định sau đó mới có thể đi bên ngoài mời Củng sư huynh truyền pháp.
Những công pháp này đều có huyền ảo, để cho Tần Tang mở rộng tầm mắt, trong đó có hơn phân nửa là không trọn vẹn, nhưng cũng có công pháp hoàn chỉnh, trực chỉ Hóa Thần đại đạo.
Chẳng biết tại sao, Tiểu Hàn Vực đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Hóa Thần kỳ đại năng, vô số cùng Khôi Âm lão tổ một dạng hạng người kinh tài tuyệt diễm sống quãng đời còn lại tại Nguyên Anh.
Tần Tang căn bản không dám nghĩ xa như vậy sự tình, công pháp không trọn vẹn không không trọn vẹn cũng không trọng yếu, chỉ cần Trúc Cơ kỳ bộ phận là hoàn chỉnh là đủ rồi.
Ngu chưởng môn giới thiệu mấy môn công pháp, Tần Tang cũng đều từng cái nhìn qua.
Xác thực như Chưởng môn từng nói, lấy hắn thiên phú, chỉ có thể ở « Vô Niệm Công » hoặc là tương tự công pháp bên trong tuyển chọn.
Cho dù như thế, Kết Đan hy vọng cũng phi thường xa vời.
Ngu chưởng môn mịt mờ khuyên qua một câu.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể Kết Đan người trăm không dư một, cùng hắn truy đuổi cái kia hư vô mờ mịt hy vọng, rất nhiều người thà rằng chọn một môn thần thông cường đại công pháp, chỉ cầu có thể khoái ý ân cừu, ý niệm thông suốt, không đến nỗi hai trăm năm tuổi tác sống uổng.
Nhưng Tần Tang há có thể cam tâm?
Hắn đem thần thức từ « Nguyên Đan Quyết » rút ra, tầm mắt quét qua, trực tiếp hướng đại điện tận cùng bên trong nhất một hàng ngọc trụ đi tới.
Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!
Thần thức dò vào quang cầu, phủ đầu liền nhìn thấy bảy chữ to, Tần Tang nhất thời tâm thần rung mạnh.
'Giết giết giết giết giết giết giết!'
Bảy cái huyết hồng 'Giết' chữ, sát ý kinh thiên!
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang dường như đưa thân vào huyết tinh chiến trường, bị nồng đậm tới cực điểm sát ý bao phủ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, có loại sau một khắc liền bị cuồng bạo sát khí xé thành mảnh nhỏ ảo giác!
Tần Tang đè xuống rung động trong lòng, tiếp tục hướng công pháp phía sau nhìn lại, càng xem sắc mặt càng là chấn kinh cùng ngạc nhiên. Một lát sau, trong mắt của hắn hiện ra một vệt vẻ chần chờ, dần dần biểu hiện trên mặt càng ngày càng kiên định, dứt khoát nắm lên quang cầu, nhanh chân đi ra đại điện.
"Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!"
Củng sư huynh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tần Tang, tựa như đang xem một người điên, cảm khái nói: "Đầu tiên là. . . Lại là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », ngươi thật đúng là không điên cuồng không sống! Ngươi là từ Thanh Trúc tiền bối trong truyền thuyết biết rõ bộ công pháp kia sao? Nhưng ngươi biết không biết Thanh Trúc tiền bối thế nào luyện thành « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?"
"Mời Củng sư huynh chỉ giáo."
Tần Tang xác thực phi thường tò mò.
Môn công pháp này là một bộ không trọn vẹn công pháp, không biết lai lịch, chỉ có phía trước tầng năm, nhiều nhất có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cái tên này cũng là hậu nhân thêm, chính là căn cứ công pháp bản thân đặc điểm mà mệnh danh.
Tên như ý nghĩa, công pháp này cũng không phải là bình thường kiếm tu, đem thần thức gửi ở linh kiếm, tồn tại ở đan điền ôn dưỡng, mà là chân chính Nguyên Thần dưỡng kiếm, để cho linh kiếm cùng Nguyên Thần giao hòa!
Tần Tang tu luyện Chỉ Huyền Kiếm Quyết, tại kiếm tu chi đạo có mấy phần tạo nghệ, đối với loại này sự việc chưa từng nghe thấy, nếu không phải sư môn lời đồn vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, Thanh Trúc tiền bối chính là tu luyện môn công pháp này, hắn thậm chí hoài nghi « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » là giả, gạt người.
Linh kiếm chính là sắc bén chi khí, kiếm khí càng là sắc bén đến cực hạn.
Tại Nguyên Anh kỳ trước đó, tu sĩ Nguyên Thần phi thường yếu ớt.
Tu luyện người dựa theo công pháp yêu cầu, đem linh kiếm đâm vào Nguyên Thần, chắc chắn thời khắc thừa nhận kiếm khí phệ thần thống khổ, kia là bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức.
Cái này còn thôi, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » còn có một cái kinh khủng hơn yêu cầu.
Tu luyện môn công pháp này thời điểm, muốn quan tưởng công pháp bên trong Sát Phù, dẫn sát lục chi ý tiến nhập Nguyên Thần, cuối cùng lại ngưng tụ Sát Phù tại thân kiếm, là dưỡng kiếm cũng là luyện kiếm!
Nguyên Thần thời khắc chịu đến sát lục chi ý ảnh hưởng, một khi thần trí bị sát lục chi ý gặm nhấm, không cách nào duy trì được bản tâm, kết quả cuối cùng chỉ có một cái, bị sát lục chi ý chủ đạo, thần trí hoàn toàn biến mất, biến thành cỗ máy giết chóc!
Mà theo cảnh giới đề thăng, Sát Phù ngưng tụ sát lục chi ý càng ngày càng mạnh, tâm tính lại kiên định người cũng vô pháp ngăn cản, thần trí chịu đến gặm nhấm là tất nhiên.
Môn công pháp này bên trong, hẳn là còn có một môn Nguyên Thần bí pháp, có thể ngăn cản sát lục chi ý, kiên định bản tâm, nếu không căn bản là không có cách tu luyện.
Không biết Thanh Trúc tiền bối tu luyện thế nào bộ này không trọn vẹn công pháp?
"Nghe nói Thanh Trúc tiền bối dùng bí pháp trực tiếp đem Nguyên Thần chém làm hai nửa, dùng trong đó một nửa Nguyên Thần dưỡng kiếm, vừa rồi triệt tiêu một bộ phận công pháp tai hoạ ngầm, kết quả cuối cùng vẫn là nửa điên nửa khùng. Nếu như ngươi là lo lắng chính mình căn cơ, rất không cần phải bốc lên cái này kỳ hiểm, Thái Ất Đan Tông tại Đan Đạo kể đến hàng đầu, nói không chừng có khôi phục căn cơ biện pháp. Tần sư đệ, ngươi nhất định phải tu luyện môn này « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?"
Dứt lời, Củng sư huynh nhìn chằm chằm Tần Tang một cái.
Tần Tang trợn mắt hốc mồm, hắn vốn cho là hắn đối với mình đủ hung ác, đối mặt Thanh Trúc tiền bối chỉ có thể mặc cảm.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ xác thực có thể phân thần, đồng thời thao túng mấy món pháp khí, nhưng cái kia chỉ là phân liệt thần thức mà thôi.
Đem Nguyên Thần chém thành hai nửa, không chỉ có không có chết, trái lại chỉ dùng bốn mươi năm Kết Đan, lập nên sư môn ghi chép, đây là cường đại cỡ nào nghị lực?
Tần Tang hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Mời sư huynh truyền pháp đi."
Củng sư huynh mở miệng nhắc nhở, chẳng qua là trông thấy Tần Tang mà sinh lòng cảm hoài.
Gặp Tần Tang ý này đã quyết, hắn liền không còn khuyên bảo, thủ chưởng đặt tại quang cầu phía trên, thôi động cấm chế, tiếp lấy một đạo lưu quang từ quang cầu bên trong bay ra, chui vào Tần Tang mi tâm.
Công pháp hoàn chỉnh xuất hiện trong đầu, Tần Tang thô sơ giản lược vừa xem, nhìn thấy công pháp trọng yếu nhất Sát Phù, chỉ cảm thấy thần thức đều tại nhói nhói.
Lúc này, Củng sư huynh đột nhiên mở miệng nói: "Không dối gạt Tần sư đệ, ta từng muốn muốn liều lĩnh, tu luyện môn công pháp này, là lấy nghiên cứu đã từng một đoạn thời gian. Cứ ta suy đoán, môn công pháp này yêu cầu nhất là cực hạn sát lục chi ý, chỉ xem muốn Sát Phù là không đủ, nhất định phải thân thể nhập Sát Đạo, mới có thể có chỗ thể ngộ, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."