Chương 407: Dạy ngươi cái nghe lời

'Ầm ầm!'
Kinh khủng đụng nhau, làm cả động phủ đều đang chấn động.
Dư âm xung kích, Tần Tang suýt nữa đứng không vững.
Chướng mắt ngân quang tràn ngập động phủ, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, mắt thường cái gì cũng thấy không rõ.
Chờ quang mang sơ sơ ảm đạm.
Cửu U Ma Viêm chẳng biết lúc nào biến mất.
Thập Phương Diêm La Trận thất linh bát lạc, mấy cái Quỷ Phiên rơi lả tả trên đất, may mắn bọn chúng không phải là lôi cầu mục tiêu, mà lại Tần Tang cuối cùng thấy thời cơ bất ổn, chủ động thu hồi chủ hồn, có thể may mắn thoát khỏi tại khó.
Nhưng pháp bảo thật giống không ổn, đại kỳ đổ rạp tại mặt đất, phía trên linh quang ảm đạm, không còn pháp bảo uy thế.
Mặt cờ cuốn lên, phía trên mơ hồ có một vết nứt.
Gà mập thoát khốn.
Toàn thân nó cháy đen, trên thân lông vũ bị cháy thành bệnh rụng tóc, biến thành một cái trọc lông gà đen, bất quá vẫn là mập như vậy, nhất là đôi kia cánh thịt, cùng với phình lên bụng nhỏ, rất là béo khoẻ.
Gà mập mặc dù bề ngoài thê thảm, thực ra thương thế không nghiêm trọng lắm, cánh thịt còn có thể kích động, hai đầu cái chân mập khẩy không khí.
Cửu U Ma Viêm không có thể gây tổn thương cho đến nó, pháp bảo liền bị lôi cầu đánh bay, Ma Viêm tán loạn.
Thế nhưng nó phi thường phẫn nộ, kinh hồn sơ định, há mồm kêu to, nó miệng cũng bị đốt trọc, đốt đen, tiếng kêu khàn giọng khó nghe.
Không ngờ, tiếng kêu vừa hướng lên, đột nhiên im bặt mà dừng, nuốt vào trong bụng.
Một đoàn màu đen chướng khí phủ đầu chụp xuống, gà mập cánh thịt cứng đờ, 'Ầm' một tiếng ngã tại trên mặt đất.
Gảy một cái.
Tần Tang giành giật từng giây, không tiếc hủy đi cái này cực phẩm pháp khí, đem Thiên Độc Sa bên trong tất cả độc chướng chi khí toàn bộ dẫn xuất, chỉ vì tranh thủ cho dù đinh một chút thời gian.
Hắn bị lôi cầu bộc phát sau đó uy lực kinh khủng giật nảy mình, đặc biệt là khi nhìn đến pháp bảo bên trên vết nứt sau đó, kinh hãi sau đó, cũng đang âm thầm lo lắng pháp bảo tình huống.
Liền pháp bảo đều dùng ra, vậy mà đều như thế miễn cưỡng.
Nếu không phải dùng mượn nhờ pháp bảo chi lực, căn bản không có khả năng có ám toán đến gà mập cơ hội.
Trong lòng sinh ra những này lộn xộn ý niệm, Tần Tang động tác lại như mây trôi nước chảy một dạng, ném ra độc chướng ám toán gà mập, đồng thời trên thân Giao Long hiển hiện, thân ảnh như điện, lao thẳng tới ao ngọc.
Chân đạp trên ao ngọc, Tần Tang âm thầm may mắn, may mắn lôi cầu sẽ không tự động công kích.
Tiếp theo, Tần Tang thả người nhảy vào ao nước, đưa tay thăm dò vào Linh Tuyền, đem khối kia Vô Gian Huyết Tang chộp vào trong tay.
Thủ chưởng đụng phải linh mộc.
Một cỗ huyết quang từ linh mộc tỏ khắp, phảng phất vật sống, dọc theo Tần Tang cánh tay hướng về trên người hắn lan tràn, Tần Tang đột nhiên giật mình một cái, lập tức liền cảm nhận được một loại khó tả âm hàn huyết uế chi ý xung kích tâm thần, bị phật ngọc xua tan.
Không hổ là thập đại Thần Mộc một trong, quả thật phi thường thần kỳ.
Không kịp nhìn kỹ, Tần Tang đem Vô Gian Huyết Tang ném vào túi Giới Tử, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, tâm trạng mừng rỡ. Đang muốn lui lại, Tần Tang ngẩng đầu liếc qua, phát hiện ao ngọc mặt sau lại có một cái cửa đá.
Lại còn có mật thất, bên trong có khác Càn Khôn.
Tần Tang trong lòng hơi động, nguyên bản hắn đang nghi ngờ, trong động phủ chỉ có một cái Thôn Lôi Chuẩn trứng, một khối Vô Gian Huyết Tang cùng một gốc không biết tên linh dược, giá trị là cực kỳ cao, hình như không đáng hai vị Nguyên Anh tu sĩ làm lớn chuyện.
Chẳng lẽ, chân chính đồ tốt tại mật thất bên trong?
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng hắn đồng thời không có bị bảo vật xung kích đầu não, có thể được đến Vô Gian Huyết Tang đã là thiên đại may mắn, vì Vô Gian Huyết Tang, hắn đã hao tổn tâm cơ, dốc hết tất cả.
Thiên Độc Sa bị Tần Tang hủy đi, độc chướng chi khí không người thao túng, khốn không được gà mập quá dài thời gian.
Một khi gà mập thức tỉnh.
Lòng tham không đủ hạ tràng, khẳng định phi thường thê thảm.
Tần Tang thu tầm mắt lại, dứt khoát chuyển thân, thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, hướng về cửa hang phi độn.
Đi qua gà mập thời điểm, Tần Tang phất tay sắp tán rơi vào trên mặt đất pháp khí, pháp bảo thu lại, vội vàng kiểm tra một hồi pháp bảo trạng thái, thở dài trong lòng.
Vừa rồi hắn không có hoa mắt, pháp bảo lá cờ bên trên xác thực có một vết nứt!
Duy nhất đáng được ăn mừng là, loại này tổn thương không tính nghiêm trọng, lôi cầu uy lực kỳ thực đồng thời không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, có thể trực tiếp phá hủy pháp bảo.
Chỉ vì Tần Tang thực lực quá yếu, pháp bảo trong tay Tần Tang có thể nói là người tài giỏi không được trọng dụng, chịu đến Tần Tang dính líu, không phát huy ra pháp bảo nguyên bản uy lực, bản thể trực tiếp chịu đến lôi đình xung kích, vừa rồi bất hạnh bị hao tổn.
Nếu như là Kết Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần đem pháp bảo thu vào khí hải, dùng Đan Hỏa ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Đáng tiếc Tần Tang tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, tại Kết Đan kỳ trước đó, vô lực tu phục pháp bảo, cũng không có khả năng mời cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ hỗ trợ, chỉ có thể đem đem gác xó.
Tốt tại hắn có hai cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, hai cây pháp bảo vốn cũng không có thể đồng thời sử dụng, một cây bị hủy, một cây khác còn có thể dùng, thực lực không có bị hao tổn.
Nói tóm lại, dùng một kiện cực phẩm pháp khí bị hủy, một kiện pháp bảo bị hao tổn đại giới, đổi lấy một khối Vô Gian Huyết Tang, Tần Tang cho rằng là đáng giá, mà lại là kiếm lớn.
Nghĩ đến Vô Gian Huyết Tang, cùng với Ô Mộc Kiếm tương lai tươi sáng, Tần Tang trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh, tâm tình rất là thư sướng.
Cửa hang đang ở trước mắt, Tần Tang nghe được phía sau truyền đến gà mập phẫn nộ kêu to, trong lòng dâng lên ác thú vị, ngoạn tính đại phát, quay đầu hô to: "Tiểu bàn kê! Tiểu hắc bàn kê! Gia gia dạy ngươi cái nghe lời, thế đạo hiểm ác, chuẩn bị thêm một chút pháp bảo kề bên người mới là chính đạo, vẫn là pháp bảo dùng tốt! Ha ha. . ."
Không biết yêu thú tuổi tác tính thế nào.
Gà mập vừa trứng bên trong ấp, tạm thời xem như trẻ nhỏ, hắn đều hơn bảy mươi, coi nó gia gia cũng không tính chiếm tiện nghi.
Gà mập thật giống thật nghe hiểu, tiếng kêu nhọn hơn.
Phía sau kình phong đánh tới.
Tần Tang cười lớn xông ra cửa hang, tiến nhập gió lạnh.
Nhìn lại, quả là không ra hắn sở liệu, gà mập huyết mạch thiên phú là khống lôi, nó tu vi tuy cao, vẫn sợ hãi Huyền Sương Sát Phong có thể xung kích Nguyên Thần đáng sợ hàn ý.
Trong động phủ, là dựa vào cái kia lòng đất Viêm Mạch ngăn trở gió lạnh xâm nhập, nó mới bình yên vô sự.
Cửa hang, gà mập không dám vượt qua giới hạn, chấn động lấy cánh thịt, một trận giơ chân, toàn thân cao thấp duy nhất mang một chút mắt to màu trắng bên trong tràn đầy phẫn nộ, kêu to không ngừng, hợp thành một chuỗi.
Tần Tang biết rõ cái này gà mập khẳng định đang mắng hắn, ngược lại hắn nghe không hiểu điểu ngữ, đều là đang mắng chính hắn.
Chờ xông vào động sâu, Tần Tang trên mặt ý cười lập tức thu lại, khôi phục ngưng trọng.
Vô Gian Huyết Tang tới tay, nhưng vẫn chưa tới cao hứng thời điểm, có thể bình yên vô sự rời đi nơi này, mới là có thể yên tâm chúc mừng.
Không biết Nguyên Anh ở giữa chiến cuộc như thế nào, hy vọng sẽ không xuất hiện biến cố lớn.
Tần Tang nắm chặt Xích Đan, phi tốc hướng lên trên độn đi.
Rất mau tới đến cửa ra phía trước, Tần Tang đem tốc độ trì hoãn xuống tới, nín thở, cẩn thận từng li từng tí lộ ra cửa hang, nhìn hướng nơi xa chân trời.
Gió biển cuồn cuộn.
Ba vị đại năng chiến đấu còn chưa kết thúc, Tần Tang không nhìn thấy Vô Cực Môn chủ cùng Thôn Lôi Chuẩn thân ảnh, mắt thường chỉ thấy từng đạo như du long kiếm quang cùng lôi đình đụng nhau.
Người áo đen vẫn khoanh chân khô tọa, bên cạnh hắn đã hiển hóa ra mấy chục cái giống nhau như đúc Huyền Quy Giáp, những này Huyền Quy Giáp lấy một loại nào đó huyền ảo quy luật sắp xếp, tạo thành một cái thần bí đại trận.
Đại trận còn có một cái không lớn lỗ hổng, thiếu mấy khối Huyền Quy Giáp.
Tập hợp đủ chín chín tám mươi mốt mặt Huyền Quy Giáp, đại trận sắp thành!