Chương 41: Dị biến

Tần Tang một cái điểm chân, bay lên ngọn cây, nghênh xuống dưới.
"Lão Chu, xảy ra chuyện gì rồi?"
"Tần tướng quân!"
Thủy hầu tử nhìn thấy Tần Tang, sắc mặt vui mừng, lớn tiếng nói: "Mạt tướng vừa đạt được bồ câu đưa tin, Đô đốc có lệnh, để Tần tướng quân lập tức dẫn người rút lui Cổ Linh sơn, kỳ hạn ba ngày, trở về đại trại."
Tần Tang nghe vậy nhướng mày, "Nguyên nhân gì? Là để chính ta trở về, hay là muốn cầu tất cả mọi người rút lui?"
Thủy hầu tử mấy cái tung người tới, từ trong ngực xuất ra một phong dùng giấy dầu bao lấy tin, "Trên thư nói, để tướng quân mang theo tất cả mọi người rút về đi, không nói nguyên nhân gì."
Tần Tang tiếp nhận tin, nhìn kỹ một lần, quả nhiên là mệnh lệnh hắn trong vòng hai ngày mang theo tất cả trinh sát rút khỏi Cổ Linh sơn, thư từ so Thủy hầu tử ngữ khí nghiêm khắc nhiều.
Nắm bắt thư, Tần Tang nhìn một chút tứ phía núi hoang, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
Hiện tại Đông Dương vương đã cầm xuống Tây Đài quận, các lộ đại quân tề động, lao thẳng tới đế đô ba quận, Tuyên Uy doanh tiến vào về Trạch quận đã hai tháng, đồng thời liền phá mấy thành, hiện tại mục tiêu là Độ Nha khẩu.
Độ Nha khẩu nhưng thật ra là một tòa không nhỏ thành trì, nguyên là Lăng Thủy sông một cái bến đò, về sau dần dần phát triển.
Lăng Thủy sông là về Trạch quận một cái lớn nhất sông, từ Tây Bắc đến Đông Nam, nghiêng xuyên qua toàn bộ quận, mặc dù không bằng sông Vu Lăng rộng lớn, cũng lâu dài chảy không ngừng, chưa hề khô cạn, hành quân vận lương đều mượn Lăng Thủy sông chi lực.
Bởi vì bến đò tiện lợi, bây giờ quân coi giữ lớn nhất kho lúa liền đặt ở Độ Nha khẩu.
Cầm xuống Độ Nha khẩu, cắt đứt Lăng Thủy sông, Lăng Thủy sông hạ du bảy thành liền thành cô thành, tương đương với bị chặt đứt mệnh mạch, trừ đầu hàng, không còn cách nào khác.
Lúc đầu Tuyên Uy doanh hiện tại không có khả năng đối Độ Nha khẩu động thủ, bởi vì Độ Nha khẩu chi nam cách một đầu to lớn sơn mạch, tên là Cổ Linh sơn.
Muốn đánh Độ Nha khẩu, nhất định phải vượt qua Cổ Linh sơn.
Cổ Linh sơn thế núi hiểm trở, rừng cây rậm rạp, không hề dấu chân người, truyền thuyết chim chóc cũng bay không đi qua.
Trừ lên núi săn thú thợ săn, người bình thường đi vào, chắc chắn mất phương hướng, chạy đến chết cũng không thoát, càng không nói đến đại quân.
Dựa theo sớm định ra kế hoạch, bọn hắn muốn đông tiến mấy trăm dặm, từ Cổ Linh quan quấn một chỗ ngoặt, sau đó từ Lăng Thủy sông hạ du bảy thành, một thành trì một thành trì đánh tới.
Lúc này Cổ Linh quan đã trưng bày trọng binh, trận địa sẵn sàng, như thế đánh không chỉ có hao phí thời gian, thương vong cũng tất nhiên thảm trọng.
Trước mấy ngày, Tuyên Uy doanh đánh hạ Cổ Linh sơn một thành nhỏ lúc, Tần Tang từ một cái từng tại Cổ Linh sơn làm thợ săn lão nhân nơi đó thăm dò được một tin tức, Cổ Linh sơn bên trong từng có một đầu cổ đạo, nơi đó truyền thuyết là tiền triều khai quốc Hoàng đế hành quân lúc mở, về sau hoang phế, cách nay đã có gần ngàn năm, hiếm ai biết.
Tần Tang đem cổ đạo trên tình báo báo, sau đó phụng mệnh mang theo trinh sát tiến Cổ Linh sơn tìm hiểu, lúc này mới vừa tiến đến, đem trinh sát tản ra, liền muốn bị gọi về đi.
Tin lạc khoản là ấn soái, phong thư này chính là quân lệnh.
Lưu tại lớn trong trại Ngô Truyền Tông nhưng không có sớm truyền đến tin tức, rất có thể là Tuyên Uy doanh cao tầng đột nhiên làm quyết định.
Thủy hầu tử thấy Tần Tang mặt lộ vẻ khó khăn, cũng biết đem tất cả tản ra trinh sát tụ lại, không phải một hai ngày có thể làm được, "Tướng quân, làm sao bây giờ?"
Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Lão Chu, ngươi bây giờ đưa tin Trịnh Khôn cùng Trương Văn Khuê, tất cả nhân thủ giao cho bọn hắn hai cái điều động, lưu tại Cổ Linh sơn, tiếp tục tìm kiếm cổ đạo, ngươi cùng ta cùng một chỗ về đại trại."
"Vâng!"
. . .
Mưa rào xối xả, hai người một đêm chưa từng nghỉ ngơi, ra Cổ Linh sơn cưỡi lên ngựa, buổi sáng ngày thứ hai lúc mới chạy về đại trại,
Tại đại trại bên ngoài, Tần Tang liền cảm giác được có chút không đúng, quân trong trại có khác biệt dĩ vãng túc sát bầu không khí, tuần tra cũng so ngày xưa nghiêm mật hơn nhiều.
Hai người phong trần mệt mỏi, Tần Tang thay đổi giáp trụ, đang nghĩ đi trước trong doanh tìm Ngô Truyền Tông, phát hiện Ngô Truyền Tông ngay tại bên ngoài chờ hắn.
"Tiên sinh! Phùng phó tướng tự mình tới tìm ta, để ngài trở lại đại trại về sau, lập tức đi gặp hắn."
Tần Tang gật gật đầu, hỏi: "Có hay không tra được đã xảy ra chuyện gì?"
Ngô Truyền Tông xấu hổ nói: "Truyền Tông vô năng, ngày hôm trước trong đêm khuya quân đại doanh đột nhiên phong bế, mười hai canh giờ đều có trọng binh trấn giữ, không có mệnh lệnh , bất kỳ người nào không cho phép tới gần, nếu không giết chết bất luận tội. Truyền Tông bốn phía tìm hiểu, từ đầu đến cuối không thể đạt được chính xác tin tức."
Tần Tang chú ý tới Ngô Truyền Tông sắc mặt tiều tụy, hai mắt mang theo mắt quầng thâm, biết hắn cũng tận lực, nếu như trung quân xuất hiện biến cố gì, cũng không phải Ngô Truyền Tông có thể biết, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Cái này cũng không trách ngươi, đi nghỉ trước đi, ta đi tìm Phùng phó tướng."
Đi tại doanh trại bên trong, Tần Tang nhìn xem một đội tiếp một đội binh sĩ, âm thầm kỳ quái, cũng có chút do dự.
Hắn không được đến quận chúa đưa tin, hẳn không phải là hậu phương xảy ra vấn đề.
Bất quá, dù cho trung quân đại doanh phát sinh bất ngờ làm phản, y nguyên không phải tiểu nguy hiểm.
Tần Tang tự cho đã không phải là phàm nhân, nhưng nếu như đối mặt mấy trăm kình nỏ, cũng chỉ có thể hai mắt vừa nhắm, tử tướng khẳng định rất thê thảm.
Nhanh đến trung quân đại doanh lúc, Tần Tang do dự một chút, âm thầm gọi ra Diêm Vương đến, đem một sợi thần thức che trên người Diêm Vương, chui vào trong doanh.
Diêm Vương lặng yên tại đại doanh lướt qua, bên trong không như trong tưởng tượng sát cơ tứ phía cảnh tượng, sau đó dẫn Diêm Vương đi Phùng phó tướng quân trướng.
Phùng phó tướng ngay tại trong trướng, chung quanh cũng không có đao phủ thủ mai phục, Tần Tang lúc này mới yên tâm.
Lúc này hắn chạy tới trung quân cửa doanh trước, xuất ra lệnh bài, lấy hắn Tham tướng chi tôn, vậy mà cũng muốn thông báo Phùng phó tướng về sau, mới có thể thu được lệnh cho qua.
"Mạt tướng tham kiến Phùng tướng quân!"
Xa xa nhìn thấy Phùng phó tướng đi tới, Tần Tang lập tức hành lễ.
"Tần lão đệ!"
Phùng phó tướng đi nhanh mấy bước, đỡ lấy Tần Tang, thần sắc có chút vội vàng, "Ngươi rốt cục trở về, mau theo ta đến!"
Hai người cầm tay đi vào Phùng phó tướng quân trướng, Phùng phó tướng cẩn thận hướng ra phía ngoài nhìn một chút, mới thấp thanh âm nói cái tin tức kinh người, "Đô đốc đại nhân đột nhiên bệnh nặng hôn mê, bây giờ nguy cơ sớm tối, sợ là kiên trì không được mấy ngày!"
Tần Tang 'A' một tiếng, một mặt ngoài ý muốn, Tuyên Uy doanh hai vị Đô đốc, Vương Lưu bất quá là Hữu đô đốc, Tả đô đốc mới thật sự là chưởng quân Đại tướng, người này biết rõ binh pháp, hành quân có phương, quân kỷ nghiêm minh.
Tả đô đốc là Đông Dương vương tâm phúc, chỉ thuần phục vương gia , bất kỳ người nào ở trước mặt hắn chỉ cho phép luận quân cơ đại sự, đối thế tử cùng quận chúa chi tranh, cũng là ai cũng không giúp thái độ.
Có hắn áp chế, Vương Lưu mới không dám làm xằng làm bậy, dùng quỷ kế đối phó Tần Tang.
Tần Tang lấy ra kia phong quân lệnh, "Ta hôm qua mới thư, người nào tại sử dụng ấn soái?"
Phùng phó tướng một mặt tức giận nói: "Đô đốc đại nhân hôn mê trước đó, tướng quân bên trong sự tình giao phó cho Vương Lưu, bao quát Ấn soái cùng Hổ phù. . . Đều cho hắn!"
Tần Tang im lặng.
Bây giờ thế cục đã tương đương sáng tỏ, Đông Dương vương đăng lâm đại bảo chỉ là vấn đề thời gian, hiện tại nhỏ trong triều đình đã có người đang nghị luận Thái tử sự tình.
Thái tử chi vị, trừ thế tử, cũng liền quận chúa có tư cách tranh một chuyến.
Nhưng từ Đại Tùy khai quốc đến nay, chưa hề có tẫn kê ti thần tiền lệ, những người này sẽ đứng tại bên kia, có thể nghĩ.
Tại Hòa Ninh huyện lúc, Hắc Hạc chân nhân liền âm thầm cùng thế tử hợp tác.
Tả đô đốc thời khắc hấp hối, đem quân quyền giao cho Vương Lưu, hướng thế tử lấy lòng, giúp hậu đại kết một cái thiện duyên, cũng rất bình thường.