Chương 1429: Hàng Ma Xử

Chapter 1430: Chương 1429: Hàng Ma Xử
Tai nạn giáng lâm Không Linh Hải. Tại vô số tu sĩ hoảng sợ ánh mắt bên trong. Dung nham phun trào, trực trùng vân tiêu.
Một chút bỏ chạy không kịp Kim đan tại chỗ bị dung nham nuốt hết.
Tịnh Hải Tông bị dung nham trực tiếp lật tung, còn sót lại lục địa mảnh vỡ bị đỉnh ra mặt biển, có mảnh vụn bên trên vẫn còn đình đài lầu các, phật cấm lấp lánh, nhưng đều tại bằng tốc độ kinh người bị dung nham nuốt hết.
Chung quanh tu sĩ nhìn thấy, nơi đó lại còn có một số thân ảnh vọt ra.
Những cái kia Nguyên anh không chỉ có không có vẫn lạc, mà lại tại rút lui trước đó, lại còn không quên phủi đi xuất hiện ở chung quanh phật bảo, tình huống khẩn cấp, cũng mặc kệ là cái gì phẩm giai, một cái mò đi liền rút lui.
Tại Xích Viêm khí tức triệt để bộc phát trước, phi tốc rời xa.
Dung nham mang đến Xích Viêm phong bạo, bằng tốc độ kinh người hướng chung quanh lan tràn, tại cấp thấp tu sĩ hoảng sợ trong ánh mắt, giáng lâm trên người bọn hắn.
Nước biển bốc hơi.
Sóng lớn cuồn cuộn.
Thuyền lớn không rút lui kịp, có bị lật tung, có tại chỗ chiết xuất, bị ngọn lửa nuốt hết.
Tu vi không đủ cấp thấp tu sĩ, trực tiếp bị nóng rực phong bạo trực tiếp thổi đi huyết nhục, đang sợ hãi bên trong chết đi, trước khi chết mới nhớ tới Tu Tiên Giới tuyên cổ lưu truyền một thì khuyên nhủ —— không nên tới gần tu sĩ cấp cao, nhất là Nguyên anh ở giữa chiến trường.
Trong lúc nhất thời, thảm trạng không ngừng hiện lên.
Giữa không trung.
Hỗn Ma lão nhân không có giống những người khác như thế giành giật từng giây cướp đoạt Tịnh Hải Tông di bảo, hắn con ngươi đen nhánh, như như chim ưng nhìn khắp bốn phía, nhưng cuối cùng cũng không thể tìm tới cái kia người khả nghi ảnh.
. . .
Không Linh Hải phía đông nam.
Nơi này đã ở vào Không Linh Hải bên ngoài, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bị người chiếm cứ hòn đảo, có không ít tu tiên giả ở chỗ này hoạt động.
Hai đạo nhân ảnh điệu thấp trên mặt biển lao vùn vụt, tựa hồ tại phòng bị cái gì.
Lao vùn vụt một hồi.
Chung quanh sóng biếc vô ngần, phụ cận ngay cả một tòa hoang đảo cũng không nhìn thấy.
"Tiền bối thủy phủ ngay ở chỗ này."
Trong đó vị kia thân hình khôi ngô, hình dạng thô hào hán tử quan sát một lát, đưa tay chỉ hướng phía trước, sau đó đi đầu bay về phía trước một hồi, chui vào dưới mặt biển.
Đằng sau người kia theo sát phía sau.
Hai người này chính là Tần Tang cùng Đàm Hào.
Hiện tại đã là Tịnh Hải Tông đại chiến sau ngày thứ tư.
Ngày đó rời đi Tịnh Hải Tông, Tần Tang đè xuống thương thế trên người, cũng không quay đầu lại mang theo Đàm Hào trốn xa, ở giữa một khắc cũng không ngừng nghỉ, không có đi tìm Mộ cốc chủ, cũng không biết Tịnh Hải Tông sự tình là thế nào kết thúc công việc.
Bọn hắn hiện tại tìm là quỷ mẫu đã từng động phủ.
Trước đó Đàm Hào đi theo quỷ mẫu tới Bắc Hải lúc, ở qua một hồi.
Toà động phủ này lâu như vậy đều không có bị người phát hiện, đủ thấy nó ẩn nấp, Tần Tang có thể ở chỗ này chữa thương, thanh lý thu hoạch, đồng thời sắp xếp hạ sau đó phải làm sự tình.
'Xoạt!'
Hai người lặn xuống không bao xa, liền nhìn thấy dưới mặt biển một tòa ám đảo.
Đàm Hào thử bấm một cái niệm quyết, ám trong đảo lấp lóe nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chợt huyễn hóa ra một cánh cửa.
Tần Tang đi theo Đàm Hào lách mình mà vào, phát hiện nơi này chỉ là mấy gian thạch thất, linh khí phi thường nồng đậm, nhưng bên trong bày biện cực kì đơn giản, trong đó mấy gian càng là rỗng tuếch.
"Quỷ mẫu tiền bối giống như không có trở lại qua."
Đàm Hào đẩy ra mấy cánh cửa, xem xét sau trả lời.
"Xem ra nàng xác thực đã rời đi Bắc Hải."
Tần Tang không ôm hi vọng gật đầu, tùy ý tuyển một gian, đang muốn đi vào, bước chân hơi ngừng lại, "Đàm huynh, thương thế của ngươi sao như vậy rồi?"
"Phục dụng linh đan, đã không ngại, nhờ có Tần huynh ngăn trở dung nham, " Đàm Hào hồi tưởng lại ngày đó sau cùng tao ngộ, có chút lòng còn sợ hãi, còn có chút kích động.
Bởi vì hắn phối hợp Tần Tang thành công từ đại tu sĩ trước mặt cướp đi bảo vật!
Tần Tang ừ một tiếng, "Ta nhớ được ngươi đã nói, trước đó ngươi tại phụ cận hoạt động qua, có chút nhân mạch, hẳn là sẽ không bị người hoài nghi. Đợi phong thanh thoáng qua một cái, ngươi ra ngoài tìm hiểu tin tức, tạm thời ta còn không tiện lộ diện. Ân, nhìn một chút Tề Uông hai người hậu nhân có cái gì dị động, bọn hắn có thể sẽ bị Hỗn Ma lão nhân để mắt tới, ngàn vạn cẩn thận, không muốn trực tiếp tiếp xúc."
Tần Tang còn lo lắng lấy Thăng Linh Tế, nhưng không định hiện tại liền đi Bách Hoa cốc bái phỏng.
Thông qua Tề Uông hai người hậu nhân động tĩnh, liền có thể thấy được trận đại chiến kia kết quả, có người hay không sống sót.
Ba đối hai.
Thời khắc sống còn, ta còn nắm lấy thời cơ dẫn đạo ngàn phật bích lực lượng, âm Hỗn Ma lão nhân một cái, cho bọn hắn tranh thủ thời gian, chí ít có thể đào tẩu một cái a?
Tần Tang thầm nghĩ.
Đàm Hào gật đầu, "Qua mấy ngày ta liền ra ngoài."
"Sẽ giúp ta nghe ngóng dưới, Vô Biên Hải am hiểu luyện đan người hoặc là thế lực. . ."
Tần Tang lo lắng lấy sau đó phải làm từng kiện sự tình, cuối cùng nói, "Ngươi Hàng Ma Xử tuy là phật bảo, cũng may phật môn bên ngoài tu sĩ cũng có thể sử dụng. Bởi vì là tự tiện sát phạt pháp bảo, năng lực đơn nhất, nhưng uy năng ngược lại tăng lên. Tuy là pháp bảo thượng phẩm, chờ ngươi triệt để tế luyện, ứng có thể phát huy ra so sánh pháp bảo cực phẩm uy lực. . ."
Hắn tại Phật điện cướp được cây kia bảo xử tên là Hàng Ma Xử.
Đàm Hào nghe vậy mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, có món pháp bảo này tại, sau khi đột phá, hắn liền có thể không sợ những cái kia uy tín lâu năm Nguyên anh.
Đúng lúc này, Tần Tang giọng nói vừa chuyển, cười nói: "Tạm thời trước lưu tại ta chỗ này, thử một chút có thể hay không cải biến Hàng Ma Xử hình thái. Không phải, cho ngươi ngươi cũng không dám trước mặt mọi người sử dụng, trừ phi ngươi không sợ bị Hỗn Ma lão nhân nanh vuốt tra được."
Đàm Hào nghĩ đến bị Hỗn Ma lão nhân để mắt tới hạ tràng, không khỏi rùng mình một cái.
'Ầm!'
Tần Tang đóng cửa lại, bày ra cấm chế.
Hắn gọi ra Nguyên anh Phù Khôi, khôi lỗi trên thân không có rõ ràng ngoại thương, nhưng nội bộ khôi ấn lại hỏng mất một mảng lớn.
Xem xét một phen về sau, Tần Tang líu lưỡi nói: "Khôi lỗi thương thế có thể so với mới từ phong bạo mang lúc đi ra. Ai, đi theo ta, để ngươi chịu khổ."
Đưa tay vuốt nhẹ một chút, Tần Tang trước đem Nguyên anh Phù Khôi để ở một bên.
Thiên Quân giới lóe lên.
Từng đạo lưu quang như nước chảy rơi trên mặt đất.
"Lần này thật sự là trước nay chưa từng có thu hoạch lớn. . ."
Tần Tang xoa xoa đôi bàn tay, không kịp chờ đợi xem xét.
Đầu tiên là chín cái Vạn Linh Quả, tách ra bày ra.
Linh quả quang trạch ảm đạm, nhưng không ảnh hưởng bọn chúng hiệu quả.
"Còn có không ít giàu có, đáng tiếc không tìm được Trấn Linh Hương phương pháp luyện chế. . ."
Tần Tang hoài nghi có thể hay không bị quỷ mẫu mang đi, lóe lên ý nghĩ này, mở ra Linh Thú Đại, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.
Hỏa Ngọc Ngô Công cuộn thành một đoàn, trên người hồng quang một hít một thở, lúc sáng lúc tối.
Tam Linh Bàn Vương Trận mang tới thương thế cần thời gian dài khôi phục, mấy ngày nay Hỏa Ngọc Ngô Công một mực uể oải suy sụp.
Tần Tang mở ra một cái hộp ngọc, lấy ra Vạn Linh Quả, hồi tưởng Mộ cốc chủ nói qua tự cho ăn chi pháp, nhẹ nhàng chậm chạp thôi động chân nguyên, phá vỡ Vạn Linh Quả da.
Tản ra nồng đậm sinh cơ chất lỏng chảy ra đến, mùi thơm ngát xông vào mũi.
Hỏa Ngọc Ngô Công 'Phanh' một chút, thân thể căng cứng bắn lên, đứng thẳng thành côn.
Tần Tang im ắng cười cười, đánh ra mấy đạo cấm chế, tinh luyện một phen sau dẫn động một giọt chất lỏng, đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công, đem còn lại cất vào một cái bình ngọc.
Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.
Hỏa Ngọc Ngô Công khí tức lập tức vững chắc mấy phần, tiếp lấy một bộ bộ dáng lười biếng, lùi về Tần Tang lòng bàn tay, buồn ngủ, bắt đầu tiêu hóa linh dược.
Tần Tang bắt chước làm theo, lại tinh luyện hai cái Vạn Linh Quả, chia ra đút cho Thiên Mục Điệp cùng Phì Tàm.