Chương 1393: Hắc chiểu trạch

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1394: Chương 1393: Hắc chiểu trạch
Nhìn thấy những sợi tơ này.
Tần Tang động tác dừng một chút, thần sắc càng thêm ngưng trọng.
Tiếp lấy.
Hắn thử kích động một sợi tơ.
Mới đầu cũng không khác thường.
Trong động phủ, băng hộp phát ra quang mang, chiếu rọi ra Tần Tang gương mặt nghiêm túc.
Một lát sau.
Dị biến nảy sinh!
Băng hộp không có dấu hiệu nào, đột nhiên chấn động, bộc phát chói mắt bạch quang, một cỗ cực kì cuồng bạo ba động phát ra, thuận Tần Tang lực lượng, phản công mà tới.
Tần Tang tóc gáy dựng thẳng, lại có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, hơi biến sắc mặt, vội vàng thu tay lại.
Băng hộp dần dần khôi phục bình thường.
Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm băng hộp, hồi tưởng lại phương mới cảm nhận được lực lượng thần bí, tiếp lấy lại phát hiện, băng hộp bên trên phong ấn vậy mà thay đổi.
Mới phong ấn chi lực cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.
Tất cả cố gắng đều uổng phí.
"Đây là. . . Huyền Thiên cung phòng ngừa người khác trộm đi trọng bảo, phá giải phong ấn, lưu lại song trọng chuẩn bị ở sau?"
Tần Tang ẩn ẩn có chỗ suy đoán.
Hắn trầm mặc một hồi, lại lần nữa ra tay nếm thử, kết quả y nguyên như thế.
Băng hộp bên trên phong ấn chi lực cực mạnh, là Tần Tang trước đây chưa từng gặp, tăng thêm loại biến hóa này, dẫn đến phá giải phong ấn càng là khó càng thêm khó.
Dù cho thiên tân vạn khổ phá giải phong ấn, khó đảm bảo cỗ lực lượng kia sẽ sẽ không phát sinh biến hóa khác.
Huyền Thiên cung thật sự là nhọc lòng.
Đừng vọng tưởng thời gian ngắn mở ra băng hộp.
"Nếu là Bạch tại liền tốt, hắn khả năng có biện pháp, đối phó những này vật ly kỳ cổ quái."
Tần Tang mi tâm khóa chặt.
Rơi vào đường cùng, Tần Tang đang muốn thu hồi băng hộp, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.
"Huyền Thiên cung coi trọng như vậy bảo vật này, chỉ có cái này một cái chuẩn bị ở sau?"
Chần chờ một lát.
Tần Tang tâm niệm vừa động, hỏa liên tử từ mi tâm bay ra, phân ra một sợi ma hỏa, hóa thành một trương rậm rạp lưới lửa, thiếp bám vào băng hộp mặt ngoài.
Băng hộp biến hỏa hộp.
Tần Tang tại băng hộp mặt ngoài tăng thêm một tầng ma hỏa phong ấn, mượn nhờ ma hỏa khí tức ngăn cách băng hộp.
Đây là hắn có thể làm toàn bộ.
"Mở ra băng hộp trước đó, tốt nhất đừng đi Ẩn Nhật cảnh."
Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, thu hồi băng hộp, lại lấy ra Lạc Phượng ngọc cùng Kim Trầm Kiếm.
Tại Tần Tang trong dự đoán, luyện chế Kim Trầm Kiếm còn cần hai trồng đặc tính linh vật, Lạc Phượng ngọc phù hợp yêu cầu, mà lại phẩm chất so Tần Tang dự đoán loại kia linh vật cao hơn.
Chờ không nổi, có thể nếm thử luyện chế ra.
Bất quá, lần này luyện chế, muốn đem Kim Trầm Kiếm xông lên cực phẩm phẩm giai, đối pháp bảo cùng luyện khí sư đều là một lần khảo nghiệm.
Như xông quan thất bại, ngược lại khả năng tổn thương pháp bảo bản thể.
Ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn là quyết định chờ một chút.
Sau đó, Tần Tang liền một mực tọa trấn Thú Thần Đảo.
Ngoại giới.
Hai tộc nhân yêu triển khai kịch liệt đại chiến.
Chiến hỏa ngút trời, thậm chí lan tràn đến Tinh Sa quần đảo.
Hai tộc tử thương thảm trọng.
Máu tươi nhuộm đỏ biển cả, vô số thi thể cùng tàn chi thuận hải lưu phiêu đãng, khắp nơi đều là, nhất là lấy yêu tộc nhiều nhất.
Ngắn ngủi mấy tháng liền phân ra thắng bại.
Dù cho đến cuối cùng yêu tộc tan tác, Tất Phương cơ hồ không có trên chiến trường lộ mặt qua, ngồi vững Tần Tang suy đoán của bọn hắn. Giảo Hồ cùng các yêu mặc dù lại mời tới một chút giúp đỡ, nhưng không cách nào ngăn cản nhân tộc thế công, tổn binh hao tướng, mang theo tàn quân hốt hoảng trốn về Yêu Cảnh.
Chiếm cứ tại Tinh Sa quần đảo cùng Huyền Nguyệt cảnh ở giữa yêu thú cơ bản bị quét sạch, đường thuyền khôi phục, mà lại ngày càng phồn vinh.
Tần Tang cũng kết giao mấy vị Tinh Sa quần đảo đạo hữu.
Đại chiến kết thúc về sau.
Tần Tang tại Phong Dương sơn tham gia Phong thượng sư tổ chức tiệc ăn mừng.
Hắn thân lịch mấy trận chiến đấu.
Những cái kia Yêu Vương thấy tình thế không ổn, trốn được nhanh chóng.
Không thể giết chết Yêu Vương, nhưng ở Yêu Vương trong động phủ vơ vét đến không ít bảo vật, bổ sung vào Thiên Quân giới. Cùng các có cơ hội, nhiều tham gia giao dịch hội cùng đấu giá hội, mua tề cần thiết linh vật, liền có thể tăng lên Kim Trầm Kiếm.
Một tháng sau.
Hai vệt độn quang bay ra Phong Dương sơn, hướng nam bay đi.
Chính là Tần Tang cùng Phong thượng sư.
"Làm phiền Phong đạo hữu theo giúp ta đi một chuyến, " Tần Tang nói cám ơn.
Phong thượng sư cười nói, "Ta còn chưa nói, để đạo hữu đợi lâu. Nhờ có đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, mới có thể nhanh như vậy đuổi đi Giảo Hồ cùng các yêu, nếu không kéo dài thêm, bị bọn chúng mời đến yêu tộc đại thánh, vẫn còn biến số. Mà lại, Phong mỗ đang muốn đi nam cảnh bái phỏng một vị lão hữu, vừa lúc đi ngang qua Bách Hoa cốc."
"Nghe nói Bách Hoa cốc rất điệu thấp, ngoại nhân thậm chí ngay cả Bách Hoa cốc sơn môn cũng không tìm tới?"
Tần Tang cũng không đem hi vọng ký thác vào Phong thượng sư trên người một người.
Trong khoảng thời gian này, có thời gian liền nghe ngóng Bách Hoa cốc tin tức.
Bách Hoa cốc danh khí rất lớn, Tinh Sa quần đảo tu sĩ cũng đều biết được.
Kỳ thật, ngự trùng đệ nhất tên tuổi tính không được cái gì, bởi vì đặc biệt mới có thể lưu truyền rộng rãi.
Tu Tiên Giới tự tiện ngự trùng tu sĩ không thấy nhiều.
Linh trùng tăng lên chậm chạp, tuyệt đại đa số tu tiên giả không nguyện ý đem tinh lực dùng tại bồi dưỡng linh trùng bên trên. Phần lớn nuôi dưỡng linh trùng, là trong lúc vô tình gặp được một con thần thông kì lạ linh trùng, lưu lại đương công cụ.
Tần Tang học trộm Vu tộc bản mệnh trùng cổ bí thuật, dùng tinh huyết bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, tốc độ tu luyện so cái khác linh trùng nhanh, nhưng cùng tu tiên giả so sánh vẫn là quá chậm.
Đương nhiên, Vu tộc truyền thừa khẳng định không chỉ có như thế, Tần Tang khi đó tu vi không đủ, tiếp xúc không đến.
Đáng tiếc hiện tại trở về không được.
Phong thượng sư 'Ân' nói: "Nghe Mộ đạo hữu nói, tựa hồ là Bách Hoa cốc tổ huấn, trừ phi đối phương trêu chọc, tuyệt không chủ động tham dự Tu Tiên Giới phân tranh, bản thân đóng cửa lại tới hầu hoa làm trùng. Rất nhiều người nghe nói qua Bách Hoa cốc tại Hắc Thủy Loan phụ cận, nhưng tìm không thấy sơn môn."
Trong miệng hắn Mộ đạo hữu, chính là Bách Hoa cốc đương đại cốc chủ.
Hắc Thủy Loan tới gần Huyền Nguyệt đảo trung bộ, phía đông bờ biển.
Cùng Hắc Thủy Loan giáp giới trên lục địa, có một mảnh cơ hồ xuyên qua toàn bộ Huyền Nguyệt đảo hắc chiểu trạch, đem Huyền Nguyệt đảo một phân thành hai, lấy hắc chiểu trạch làm ranh giới, tục xưng nam cảnh cùng bắc cảnh.
Hắc chiểu trạch phát ra hôi thối, bên trong cực kì hung hiểm, tuyệt đại bộ phận địa phương không thích hợp tu luyện.
Nơi này tu tiên môn phái thưa thớt.
Bách Hoa cốc đem sơn môn xây ở nơi đây, gặp phải áp lực không lớn.
"Loại môn phái này thật sự là hiếm thấy."
Tần Tang cảm khái nói.
Thoát ra thế ngoại, không tranh quyền thế, tại Tu Tiên Giới bất quá là mỹ hảo nguyện cảnh.
Phong thượng sư suy nghĩ một chút , đạo, "Ta cùng Mộ đạo hữu chuyện phiếm lúc, thỉnh thoảng nghe qua vài câu, Bách Hoa cốc tổ sư tựa như là đến từ Vô Biên Hải, một thân một mình, không xa vạn dặm tại Huyền Nguyệt cảnh khai tông lập phái, tứ cố vô thân. Đại khái chính là nguyên nhân này, mới không muốn bị cuốn vào bản địa tu sĩ tranh đấu đi. May mắn Bách Hoa cốc từ đầu đến cuối cường thịnh, còn có hắc chiểu trạch hoà hoãn xung đột, mới có thể một mực bảo trì địa vị siêu nhiên."
Dừng một chút, Phong thượng sư lại nói: "Bách Hoa cốc danh khí sở dĩ như thế lớn, là bởi vì bọn hắn đem ngự trùng coi như căn bản nhất truyền thừa. Kỳ thật, còn có một số thế lực tinh thông ngự trùng chi thuật, làm bên cạnh tu, thí dụ như Tinh Sơn, Thiên Tiên Minh các loại . Bất quá, Phong mỗ cùng bọn hắn không có gì giao tình, không cách nào giúp đạo hữu dẫn tiến."
Tần Tang nói tiếng cám ơn.
Phong thượng sư nhắc tới thế lực, hắn đều nghe ngóng, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bần đạo đang có ý này, rời đi Bách Hoa cốc về sau, liền từng cái đến nhà bái phỏng."
Phong thượng sư gật gật đầu, còn nói khởi một chút cùng Bách Hoa cốc có liên quan nội dung, đại bộ phận là nghe đồn việc ít người biết đến, không liên quan đến chân chính bí ẩn.
Tần Tang ghi ở trong lòng.