Chương 121: Ngọc giản

Âm phong lóe sáng.
Thập Phương Diêm La Phiên bay phần phật, liên tục không ngừng tuôn ra màu đen mây đen, đem chật hẹp thông đạo che đậy cực kỳ chặt chẽ, địa huyệt bên trong một mảnh đen kịt, quỷ khiếu thanh âm mãnh liệt, ô yết rung động, địa huyệt bên trong trở thành giống như quỷ vực một dạng.
Nhận được Tôn Đức Thập Phương Diêm La Phiên sau đó, Tần Tang mặc dù đem tế luyện, biến thành của mình, nhưng cũng không tiếp tục đề thăng Thập Phương Diêm La Phiên phẩm giai.
Đưa chúng nó đều tăng lên tới cực phẩm Linh khí, không biết cần bao nhiêu sinh hồn cùng huyết thực, có vô số phàm nhân lại bởi vậy mất mạng, coi như đi tìm ngay tại phát sinh chiến tranh quốc gia, cũng còn thiếu rất nhiều.
Nếu như tàn sát vô tội phàm nhân luyện khí, hắn thật cùng ma đạo không khác.
Bất quá, cho dù như thế, Thập Phương Diêm La Phiên uy lực cũng không thể khinh thường.
Một khi thành trận, sáu cây Diêm La Phiên hỗ trợ lẫn nhau, uy lực không chỉ là tăng gấp bội đơn giản như vậy.
Đẩy ra Miêu Yêu sau đó, Tần Tang sở dĩ cùng Cổ Thiên Nam nói quấn lấy, chính là vì chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận.
Lá cờ bay lượn, mặt cờ bên trên tràn ngập trong hắc khí xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn, biến thành hắc động, nhiều hơn hắc khí từ bên trong xuất hiện, trong huyệt động lạnh lẽo thấu xương.
Ngay sau đó vang lên từng đợt quỷ khóc thanh âm, Thập Phương Diêm La Phiên chủ hồn từ Thập Phương Diêm La Phiên đập ra tới.
Sáu con ác quỷ đem Cổ Thiên Nam vây vào giữa, hơi cong lấy eo, thân hình thấp phục, ngũ quan vặn vẹo, một dạng hình người không phải người hình. Bọn chúng ý thức đều bị ma phiên đồng hóa, chỉ còn lại giết chóc bản năng, hung ác nhìn chằm chằm Cổ Thiên Nam, trong ánh mắt tràn ngập đối với huyết nhục tham lam dục vọng.
'Hô!'
Cuồng phong gào thét, Quỷ Vụ ngưng kết thành đao thương kiếm kích, rơi vào những cái kia ác quỷ trong tay. Tần Tang tâm niệm vừa động, những cái kia chủ hồn đột nhiên giơ lên vũ khí, hung hãn không sợ chết hướng Cổ Thiên Nam nhào tới.
"Đây là cái gì ma khí!"
Cổ Thiên Nam kinh sợ không gì sánh được, nhìn thấy đối diện nhào tới ba cái ác quỷ, thân ảnh gấp động, đột nhiên huy động thủ chưởng, lợi trảo như đao, hàn mang lập loè, Cổ Thiên Nam cả người đều dường như biến thành một cái đao trận.
Đối mặt cảnh tượng như thế này, ác quỷ dĩ nhiên là cũng không tránh không né, hung hãn không sợ chết.
'Ầm ầm ầm. . .'
Liên tiếp bạo hưởng, những cái kia ác quỷ bị Cổ Thiên Nam đánh trúng sau đó, thân thể bạo tán thành một đoàn hắc khí, bị tuỳ tiện đánh tan.
Cổ Thiên Nam thấy thế đầu tiên là khẽ giật mình, lớn tiếng cuồng tiếu, "Nguyên lai là công tử bột. . ."
Lời còn chưa dứt, cái kia một đoàn hắc khí một trận vặn vẹo sau đó, không ngờ ngưng kết thành ác quỷ hình dạng, lại lần nữa hung hãn nhào tới. Cùng lúc đó, những hắc khí kia cũng hóa thành vô số cây màu đen sợi tơ, hướng Cổ Thiên Nam quấn lấy mà tới.
Cổ Thiên Nam tiếng cười im bặt mà dừng, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.
'Ầm!'
Hắc khí lăn lộn, Cổ Thiên Nam lần lượt đánh tan ác quỷ, bọn chúng rồi lại lần lượt phục sinh.
Cổ Thiên Nam rốt cuộc biết những này ác quỷ có bao nhiêu khó chơi, bị đánh tan sau đó lập tức liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, Thập Phương Diêm La Trận liên tục không ngừng hắc khí, liền là bọn họ chất dinh dưỡng, chỉ cần hắc khí không đoạn, ác quỷ hình như vĩnh viễn sẽ không chết.
Hơn nữa còn có liên tục không ngừng màu đen sợi tơ quấn quanh mà đến, sợi tơ tản ra băng hàn thấu xương âm khí, không thể bỏ qua.
Cổ Thiên Nam trong lòng biết tiếp tục như vậy chính mình sớm muộn muốn bị mài chết, ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, "Phá cho ta!"
Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm từ Túi Giới Tử bên trong bay lượn mà ra, kiếm hóa lưu quang, khuấy động thiên địa linh khí, đâm thẳng Thập Phương Diêm La Phiên bản thể.
Tần Tang biết rõ Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm có phá trận kỳ hiệu, đối với cái này sớm có phòng bị, nhìn thấy Cổ Thiên Nam tế ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, không đợi hắn pháp chú hoàn thành, tâm thần lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm xông vào trận bên trong, ngăn lại Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm.
Ô Mộc Kiếm kiếm khí ngang dọc, lấy một địch năm.
Mấy đạo kiếm quang tại không trung đan xen quấn lấy, giống như từng đạo giống như du long, chỉ nghe từng cơn tiếng sắt thép va chạm, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm phẩm chất rốt cuộc kém xa tít tắp Ô Mộc Kiếm, dần dần bị Ô Mộc Kiếm áp chế, thậm chí trong đó một thanh còn bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, trên thân kiếm xuất hiện tinh mịn vết rạn.
Gặp Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm cũng vô pháp giúp hắn thoát thân, Cổ Thiên Nam càng thêm vội vàng xao động, Tần Tang nhạy cảm phát hiện, Cổ Thiên Nam trong mắt lý trí dần dần bị điên cuồng thay thế, thân thể bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa. Trên thân trong máu thịt phảng phất có vô số côn trùng đang ngọ nguậy, làn da một chút nhỏ một chút nhỏ nâng lên, thân thể bành trướng, quỷ dị bộ dáng làm cho người buồn nôn.
Ánh mắt hắn bên trong lý trí càng ngày càng ít, chỉ còn lại vô tận thị sát khí tức.
Hoàn thành biến hóa sau đó, Cổ Thiên Nam tốc độ bạo tăng, thế công càng thêm lăng lệ, lợi trảo biến thành đao quang như là thác nước trút xuống, ác quỷ vừa rồi phục sinh liền bị lợi trảo phá tan thành từng mảnh, màu đen sợi tơ cũng khó có thể cận thân.
Thấy cảnh này, Tần Tang không dám thất lễ, toàn lực vận chuyển trong cơ thể linh lực, sau đó không giữ lại chút nào quán thâu vào Thập Phương Diêm La Phiên.
Hoàn thành động tác này đối với Tần Tang tiêu hao cũng cực lớn, trên mặt hắn hiện ra trắng xanh màu sắc, từ Túi Giới Tử bên trong lấy ra một viên khôi phục linh lực linh đan, không chút do dự nuốt vào trong bụng.
Nhận được Tần Tang linh lực bổ sung sau đó, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên rung động, nhất thời hắc quang mãnh liệt, lại có vô số hắc khí từ bên trong dũng mãnh tiến ra, xông vào ác quỷ trong thân thể, ác quỷ thân hình càng thêm ngưng thực cùng hung ác, nhưng chúng nó cũng không trực tiếp công kích Cổ Thiên Nam, mà là phóng tới lẫn nhau, cuối cùng dung hợp làm một thể!
Đầu này ác quỷ hình thể so Cổ Thiên Nam cũng không kém cỏi chút nào, nhìn thấy xông lại Cổ Thiên Nam, lập tức hung hãn nghênh đón, cùng nó vật lộn.
Giống như hai đầu hung thú đụng nhau, địa huyệt bên trong 'Ầm ầm' chấn động không ngừng, Cổ Thiên Nam lực lượng lại so ác quỷ còn mạnh hơn, một trảo liền có thể tại ác quỷ trên thân lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương, nếu không phải có liên tục không ngừng hắc khí bổ sung, ác quỷ đã sớm bị Cổ Thiên Nam đánh tan.
Tần Tang không nghĩ tới Cổ Thiên Nam thực lực chân chính khủng bố như vậy, đoán chừng tại Luyện Khí kỳ mười ba tầng tu tiên giả bên trong cũng là nhóm đứng đầu, may mắn hắn sau khi biến thân sẽ mất lý trí, sẽ không sử dụng pháp khí, chỉ có thể đơn thuần dựa dẫm nhục thân lực lượng, nếu không Thập Phương Diêm La Trận chưa hẳn vây khốn.
Tần Tang không còn dám chần chờ, liền lấy ra một viên linh đan nuốt xuống , chờ trong cơ thể linh lực khôi phục sau đó, lập tức thôi động « Chỉ Huyền Kiếm Quyết ».
"Hưu!"
Ô Mộc Kiếm kiếm khí mãnh liệt, cùng ác quỷ cùng một chỗ giáp công Cổ Thiên Nam.
Dù sao cũng là mảnh vỡ pháp bảo, Cổ Thiên Nam thân thể cường hãn cũng không thể hoàn toàn chống cự Ô Mộc Kiếm, trên thân lưu lại từng đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng, khí tức trở thành càng ngày càng suy yếu, ác quỷ bắt đầu chiếm thượng phong.
Ác quỷ ngửa mặt lên trời gầm thét, đột nhiên nhắm ngay thời cơ, một cái lật tung Cổ Thiên Nam, một cái nhảy vọt đem nó gắt gao đặt tại trên mặt đất, Tần Tang nhãn tình sáng lên, nắm lấy cơ hội toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm.
Một đạo chói mắt kiếm quang ngút trời mà hàng, không nghiêng lệch đâm trúng Cổ Thiên Nam trái tim.
Máu tươi như rót.
Ngay tại ra sức giãy dụa Cổ Thiên Nam đột nhiên cứng đờ, trong mắt điên cuồng dần dần thối lui, thân thể liền giống bị đâm thủng khí cầu xẹp xuống, biến trở về hắn nguyên bản hình dáng.
Cổ Thiên Nam hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt, bị ác quỷ chia ăn.
Tần Tang thu hồi Diêm La Phiên cùng Ô Mộc Kiếm, nhìn thấy Cổ Thiên Nam bên hông Túi Giới Tử, phất tay đem nó triệu nhập trong tay, thần thức tiến vào, rất nhanh liền tìm tới một viên ngọc giản.
Nhìn qua ngọc giản nội dung bên trong, Tần Tang lông mày chặt chẽ nhăn lại, hơi suy nghĩ một chút, khởi hành hướng huyệt động chỗ sâu lao đi, Cổ Nguyên xem ra vẫn không có thể thoát khỏi mèo trắng, tốt nhất có thể bắt người sống.