Chương 250: Khôi Âm Tông Kim Đan

Trái cây màu vàng óng bên trong quả nhiên là chất lỏng, một đoàn sền sệt không gì sánh được tương dịch tại Địa Khuyết lão nhân lòng bàn tay lưu động, lại không phải là kim sắc, mà là giống như nham tương một dạng màu đỏ.
Đến bây giờ, Tần Tang vẫn không ngửi được linh quả hương thơm.
Hắn nhìn chăm chú tương dịch, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc. Chẳng biết tại sao, giọt này tương dịch lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, hắn có thể xác định trước đó khẳng định chưa thấy qua, duy nhất khả năng, liền là ở trong sách cổ nhìn đến tương tự đồ vật ghi chép.
Đoàn kia tương dịch bị Địa Khuyết lão nhân dùng linh lực bao lấy, lơ lửng giữa không trung, lóng lánh ngọc thạch một dạng say lòng người quang trạch, càng làm cho người ta kinh dị là, tại tương dịch bên trong, thời gian thỉnh thoảng có kim mang lóe qua.
Kim mang nhỏ bé đến cực điểm, nếu không phải cẩn thận quan sát, rất có thể sẽ xem nhẹ.
Tần Tang rất nhanh liền phát hiện, những này kim mang thật không đơn giản, lại như cùng thiên địa mà sinh phù văn, tuyệt không phải nhân lực có thể khắc hoạ, dị thường thần bí.
Đây chẳng lẽ là. . .
Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt ngưng lại, không gì sánh được kinh ngạc.
"Xích Hỏa Lưu Kim!"
Địa Khuyết lão nhân ánh mắt mê say quan sát trước mặt tương dịch, trong miệng tự lẩm bẩm, nói ra tương dịch chân chính danh tự, ấn chứng Tần Tang suy đoán.
Xích Hỏa Lưu Kim.
Một loại giữa thiên địa khó tìm kỳ lạ linh vật, hình thái giống như dịch vàng, lại màu sắc đỏ thẫm, phảng phất hỏa diễm lưu tương, là lấy được xưng là Xích Hỏa Lưu Kim.
Tần Tang sở dĩ như thế kinh ngạc, là bởi vì hắn tại ghi chép bên trong xem đến, loại này linh vật cũng không phải là linh dược, là loại luyện khí linh tài, mà lại là một loại có thể dùng đến luyện chế pháp bảo trân quý linh tài!
Trong cổ tịch rõ ràng nói qua, Xích Hỏa Lưu Kim chính là đản sinh tại giữa thiên địa kỳ vật, làm sao lại từ dây leo bên trong kết xuất đến?
Đồng thời Tần Tang cũng phát hiện, cái này đoàn tương dịch cùng chân chính Xích Hỏa Lưu Kim cũng không hoàn toàn tương tự, phía trên kim mang không bằng cổ tịch ghi chép bên trong dày đặc.
Đang lúc Tần Tang nghĩ mãi mà không ra thời điểm, Địa Khuyết lão nhân một cái tay khác sờ về phía túi Linh Thú, lại đem hai cái Hỏa Ngọc Ngô Công phóng xuất ra, sau đó phân ra một giọt Xích Hỏa Lưu Kim tại lòng bàn tay.
Giống như thấy được không gì sánh được tươi ngon đồ ăn, hai đầu con rết không kịp chờ đợi đến nhào tới, tranh nhau nuốt chửng.
Giọt kia Xích Hỏa Lưu Kim lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ, bị hai đầu Hỏa Ngọc Ngô Công nuốt vào trong bụng. Tiếp theo, Địa Khuyết lão nhân đem thủ chưởng nâng ở trước mặt, một mặt chờ mong nhìn xem lòng bàn tay Hỏa Ngọc Ngô Công.
Tần Tang thấy thế cũng đem tầm mắt đặt ở Hỏa Ngọc Ngô Công trên thân.
Hỏa Ngọc Ngô Công nuốt vào Xích Hỏa Lưu Kim sau đó, đột nhiên trở thành uể oải, không còn vừa rồi loại kia sức sống. Rất nhanh, bọn chúng trên thân phát sinh mới biến hóa, mỗi một cái kèm theo mũi chân mang, lại đều sinh ra nho nhỏ một đám lửa, con rết dường như đạp lửa mà đi? Bọn chúng hỏa ngọc một dạng thân hình, tỏ ra càng thêm óng ánh long lanh.
Bất quá? Cũng không lâu lắm? Những ngọn lửa này liền dập tắt, Hỏa Ngọc Ngô Công liền khôi phục nguyên bản bộ dáng? Nhưng Địa Khuyết lão nhân thần sắc lại là càng ngày càng kích thích.
Đây là. . . Lột xác?
Tần Tang nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công lâu như vậy, tra duyệt rất nhiều tư liệu? Đối với Hỏa Ngọc Ngô Công tập tính hiểu rõ vô cùng? Biết rõ Hỏa Ngọc Ngô Công chân đạp liệt hỏa? Nói rõ bọn chúng muốn bắt đầu lột xác!
Kỳ trùng lột xác, tương tự tu sĩ phá hạm.
Mỗi lần lột xác, thực lực đều là một lần chất bay vọt.
Nhưng đồng dạng, kỳ trùng lột xác độ khó cực cao? So với nhân loại tu sĩ phá hạm càng khó!
Mà lại mỗi một loại kỳ trùng? Đạt thành lột xác điều kiện đều không giống nhau.
Ngự Linh Tông nhất thiện Ngự Thú chi đạo, nghe nói cũng đối thế gian kỳ trùng biết rất ít, hơn nữa hiện tại Tu Tiên Giới các loại kỳ trùng cơ hồ tuyệt tích, càng không có ai đi nghiên cứu những thứ này.
Hỏa Ngọc Ngô Công hiện tại tương đương Phàm Yêu kỳ đỉnh phong? Cũng chính là nhân loại tu sĩ Luyện Khí kỳ mười ba tầng đỉnh phong. Kỳ thực tại hai mươi năm trước, Tần Tang nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công thời gian? Nó liền có thực lực này.
Nếu như thuần lấy thực lực luận, Hỏa Ngọc Ngô Công sớm nên bắt đầu lột xác.
Những năm gần đây nuốt chửng nhiều như vậy Càn Dương Thạch Anh cùng Hỏa Nguyên Thạch, không chỉ có thực lực không có tiến bộ, hơn nữa nhìn không đến chút nào lột xác dấu hiệu, có thể thấy được kỳ trùng lột xác khó khăn.
Đương nhiên, Tần Tang cũng không dám tuỳ tiện để cho Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác, lột xác sau đó, Hỏa Ngọc Ngô Công thực lực có thể cùng hắn so sánh, tại chưa hề nhận chủ tình huống phía dưới, chỉ dùng bề ngoài cấm chế, rất khó áp đảo.
Tại ăn một giọt Xích Hỏa Lưu Kim sau đó, bọn chúng lại có lột xác dấu hiệu! Đương nhiên, hiện tại chỉ là có dấu vết giống như mà thôi, còn như có thể hay không lột xác thành công, cần bao lâu hoàn thành lột xác, đều là chưa định số lượng.
Nhưng cái này y nguyên để cho Tần Tang kinh ngạc không ngớt, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú đoàn kia tương dịch.
Không thể nghi ngờ, Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác, tuyệt đối là nhờ vào Xích Kim Đằng trái cây.
Chỉ là không biết, Hỏa Ngọc Ngô Công là bị tương dịch dụ phát lột xác, hay là ăn có đủ nhiều linh vật, vừa vặn tại ăn vào giọt này tương dịch sau đó, do lượng biến gây nên chất biến, mới phát sinh lột xác.
Địa Khuyết lão nhân đột nhiên cười ha hả.
"Ha ha. . . Quả nhiên như thế! Quả nhiên như thế!"
Chợt đem Hỏa Ngọc Ngô Công thu nhập túi Linh Thú, quay đầu nhìn xem Tần Tang, ánh mắt cân nhắc.
Dường như bởi vì nhận được Xích Kim Đằng trái cây, lão quỷ lòng mang cực kỳ vui mừng, chủ động giải thích, "Lão hủ thích nhất sưu tập thế gian kỳ trùng, từng nghe nói Khôi Âm lão tổ nhận được thượng cổ ma trùng Thực Tâm Trùng, liền tiềm phục tại Khôi Âm Tông phụ cận hơn ba mươi năm, rốt cuộc tìm được một cơ hội, bắt giữ một cái bị Thực Tâm Trùng khống chế người. Không ngờ Thực Tâm Trùng hẳn là tử vật, bị Khôi Âm lão tổ dùng độc môn thủ đoạn, đem trùng thi luyện thành trùng cổ, chỉ có bề ngoài, uổng phí hết lão hủ như thế thời gian dài. Không nghĩ tới Dịch lão quỷ dã tâm như thế lớn, không chỉ có đánh lén Nguyên Chiếu Môn, còn dám mưu đồ Thiếu Hoa Sơn, cũng không nghĩ một chút chính mình là cái gì thân thể, không còn quát tháo phong vân Khôi Âm lão tổ, Khôi Âm Tông liền thừa cái cái thùng rỗng, cũng dám lấy rắn nuốt voi. Quả nhiên, đem chính mình căng hết cỡ. . . Dịch lão quỷ phái ngươi tiềm phục tại Thiếu Hoa Sơn, có cái gì mục đích?"
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, Địa Khuyết lão nhân nhận định hắn là Dịch lão quỷ phái tại Thiếu Hoa Sơn gian tế, xem như kết quả tốt nhất.
Hắn nào có cái gì mục đích, chỉ là muốn tìm cái dung thân chỗ mà thôi.
"Vãn bối không biết, Dịch chưởng môn ngày đó chưa hề nói rõ, về sau vãn bối liền đạt được Khôi Âm Tông bị Nguyên Chiếu Môn hủy diệt tin tức, sau đó Dịch chưởng môn lại không có liên lạc qua vãn bối. . ."
Tần Tang hồi đáp.
Địa Khuyết lão nhân cười nhạo một tiếng, "Dịch lão quỷ xong đời, đương nhiên không có khả năng liên hệ ngươi. Không chỉ có Dịch lão quỷ, Khôi Âm Tông bị Nguyên Chiếu Môn hận thấu xương, đến nay còn tại bị kiên nhẫn truy sát, liền thừa mèo con hai ba con, cùng diệt môn không sai biệt lắm. Tam đại Kim Đan, hiện tại liền thừa một cái, mà lại tại Cổ Tiên chiến trường bị Nguyên Chiếu Môn mới Tông chủ tụ tập tới người giúp đỡ nắm chặt, Kim Đan trọng thương, bị ép bỏ qua nhục thân đào mệnh, hiện tại không biết ở đâu cái âm u góc nhỏ bên trong kéo dài hơi tàn, nói không chừng đã chết tại Cổ Tiên chiến trường thiên tượng phía dưới. Cho nên ngươi cũng không cần sợ, Khôi Âm Tông người, không có khả năng tới tìm ngươi phiền toái."
Tần Tang cũng trong bóng tối tìm hiểu Khôi Âm Tông cùng Nguyên Chiếu Môn hiện trạng, chỉ là con đường có hạn, tăng thêm Nguyên Chiếu Môn hình như đang tận lực phong tỏa, nhận được tin tức giống thật mà là giả.
Đặc biệt là tại Kim Đan phương diện, phần lớn tin đồn thất thiệt, không đủ để tin.
Từ Địa Khuyết lão nhân trong miệng, mới lần thứ nhất được biết, Khôi Âm Tông vị cuối cùng Kết Đan kỳ tu sĩ xác thực rơi xuống.