Chương 554: Nguyên

Cầu tới cửa đi càng không khả năng.
Trừ phi có thể nghĩ một cái biện pháp, để cho Đông Dương Bá hoặc Thần Yên chủ động từ bỏ chính mình.
Tần Tang thu hồi tâm tư, cẩn thận chu đáo Huyền Vũ Thú Ấn.
Thú hồn gầm thét, vẫn không an phận.
Hắn càng nhìn không ra loại này thú ấn là dùng cái gì linh tài chế tạo, phong ấn thú hồn thủ đoạn cũng cực kỳ tinh diệu, loại này thủ pháp luyện chế vượt ra khỏi Tần Tang nhận biết.
Đỉnh lấy thú hồn xung kích, Tần Tang đem thần thức dò vào thú ấn, rốt cục thấy rõ thú hồn toàn cảnh.
Lại là một đầu chân chính Huyền Vũ thú hồn, cùng đầu ấn bên trên điêu khắc không khác nhau chút nào!
Tần Tang rất là chấn kinh, chẳng lẽ cái khác bốn cái thú ấn bên trong thú hồn, cũng là như thế? Đông Dương Bá từ nơi nào tìm đến những này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần Thú?
Bất quá, khi Tần Tang tỉ mỉ quan sát thú hồn lúc, rốt cục phát hiện thú hồn dị dạng, khẳng định không phải từ chân chính thần thú trong cơ thể rút ra đi ra.
Không biết dùng cái gì thủ pháp, người làm luyện chế mà thành một loại kỳ lạ hung hồn, không có một tia linh trí, chỉ còn đơn thuần hung tính, khó trách như thế điên cuồng.
Tần Tang hai tay nâng Huyền Vũ Thú Ấn, thôi động pháp quyết, tiến hành tế luyện.
Thú hồn mặc dù kiệt ngạo bất tuần, Tần Tang dựa dẫm phật ngọc, không dùng đến nửa năm lâu, nhiều nhất nửa tháng liền có thể tế luyện hoàn thành, sẽ không chậm trễ cho Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương.
Xa Ngọc Đào ngay tại phủ dinh chỗ sâu động phủ tu hành, vì Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương lúc, phải cẩn thận chút ít mới được.
Một bên thu phục thú hồn, Tần Tang đồng thời tại suy nghĩ, có hay không khả năng từ thú khắc sâu vào tay, làm những gì?
Kiên trì đợi đến đêm khuya, đêm nay có một tràng đấu giá hội.
Xa Ngọc Đào không có nghiêm ngặt cấm túc, Tần Tang đem thú ấn thu nhập trong cơ thể, dự định mượn cơ hội đi ra ngoài một chuyến, đi gặp Vân Du Tử, hỏi hắn ý kiến.
Đang lúc Tần Tang đi tới cửa phía trước, đẩy cửa đi ra ngoài lúc, đột nhiên hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay đầu, liền gặp phòng bên trong chẳng biết lúc nào thêm một bóng người.
Hẳn là Cảnh Bà Bà!
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt vui mừng, vội bước lên trước chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối, tiền bối hôm nay vừa tới Huyền Lô Quan?"
Hắn còn tưởng rằng Cảnh Bà Bà ngay tại Cửu Dung Quan, điều tra cẩn thận Nguyên Thận Môn cùng Lãnh Vân Thiên.
Cảnh Bà Bà vẫn là chống một cái quải trượng, lão ẩu hình tượng, y hệt năm đó tại Vấn Nguyệt phường thị lần thứ nhất gặp mặt thời điểm.
Tần Tang đã gặp Cảnh Bà Bà chân dung, nhìn đến cái này hình tượng, chỉ cảm thấy không nói ra quái dị, không biết Cảnh Bà Bà vì cái gì không nguyện ý lấy chân diện mục gặp người.
Cảnh Bà Bà lắc đầu nói: "Ta sớm liền tại Huyền Lô Quan, bởi vì một ít việc vặt ràng buộc, một mực không cùng ngươi gặp mặt. Hiện tại gặp Đông Dương Bá đột nhiên thái độ khác thường xuất quan, liền tra được các ngươi bị gọi tới nơi đây, suy đoán khả năng đã xảy ra biến cố gì."
"Xác thực xảy ra ngoài ý muốn. . ."
Trông thấy Cảnh Bà Bà, Tần Tang trong lòng nhất thời buông lỏng, liên tục gật đầu, vội vàng đem hôm nay phát sinh sự tình nói một lần.
Cảnh Bà Bà để cho Tần Tang triệu hồi ra thú ấn, cầm tại trong tay quan sát.
Một lát sau, Cảnh Bà Bà ngẩng đầu hỏi, "Loại này thú ấn tổng cộng có năm mai?"
"Không sai, " Tần Tang chỉ chỉ bên cạnh gian phòng, "Trên người bọn họ phân biệt có Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, cùng với Câu Trần Thú Ấn, cùng ta trong tay viên này vừa vặn tạo thành Ngũ Hành Thú Ấn."
"Ngũ Hành Thú Ấn, Ngũ Hành, hung hồn. . ."
Cảnh Bà Bà lọt vào trầm tư.
Đột nhiên, Cảnh Bà Bà ánh mắt sáng lên, "Thì ra là thế! Bọn họ muốn đi cái kia địa phương! Khó trách cần Ngũ Hành Thú Ấn, Đông Dương Bá hảo thủ đoạn, lại để cho hắn nghĩ tới biện pháp này! Mặc dù miễn cưỡng chút ít, hai người bọn họ liên thủ, nói không chừng thật có thể mở ra lối riêng."
Nói xong, Cảnh Bà Bà đem thú ấn ném còn Tần Tang, "Họ Xa không có lừa gạt các ngươi, các ngươi chỉ cần chưởng ấn phá cấm, không có gì nguy hiểm. Mà lại, có hai cái Nguyên Anh ở bên người che chở, có cái gì tốt sợ?"
"Hai cái?"
Tần Tang khẽ giật mình, chợt ý thức được Cảnh Bà Bà nói là Thần Yên, kinh ngạc nói: "Thần Yên cô nương thật thành công kết anh, vì cái gì ngoại giới không có tin tức?"
Cảnh Bà Bà nói: "Vậy sẽ phải hỏi ngươi gia tổ sư. Mười mấy năm trước, nữ nhân kia kết anh độ kiếp lúc, hết lần này tới lần khác chọn cái cằn cỗi chỗ hẻo lánh, còn có Đông Dương Bá hao phí đại bút linh tài, bày xuống đại trận che lấp. Nếu không phải ta lúc ấy ngay tại các ngươi tông môn phụ cận, ngoài ý muốn phát hiện mánh khóe, sợ rằng cũng không biết, hiện nay Thiếu Hoa Sơn lại có hai vị Nguyên Anh tọa trấn! Nếu như tin tức lưu truyền ra đi, Tiểu Hàn Vực các tông đều phải ngồi không yên. Bất quá. . ."
Cảnh Bà Bà giọng nói vừa chuyển, nghi ngờ nói: "Ta phát hiện việc này sau đó, trong bóng tối điều tra một phen, lại không thể tra ra nữ nhân này cân cước.'Thần Yên' khả năng chỉ là dùng tên giả, lần trước Tử Vi Cung đóng lại sau đó, đột nhiên bị Đông Dương Bá mang về Thiếu Hoa Sơn, lúc ấy nàng tuổi tác cũng không lớn. Tử Vi Cung lần trước sinh ra, cách nay bất quá hơn hai trăm năm, nàng hiện tại khả năng vẫn chưa tới ba trăm tuổi, cho dù Thiên Linh Căn, như thế trẻ tuổi đột phá Nguyên Anh cũng vô cùng ít thấy, lai lịch khẳng định không đơn giản."
Cảnh Bà Bà không biết Thần Yên thải bổ sự tình.
Chỉ có Tần Tang biết rõ, Thần Yên kết anh chưa hề nói lên dễ dàng như vậy.
Cái tốc độ này vẫn để cho Tần Tang hâm mộ không thôi, ba trăm tuổi thời điểm, hắn đều không biết có thể hay không tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, mà Thần Yên đã là hàng thật giá thật Nguyên Anh cao thủ.
Lại không biết nàng như thế trẻ tuổi, vì cái gì gấp dùng tà pháp kết anh?
Từ Cảnh Bà Bà trong miệng biết được những việc này, để cho Tần Tang trấn định không ít, hắn cũng là gặp nhiều trong Tu Tiên giới lục đục với nhau, nhất sợ bị xem như pháo hôi vứt bỏ.
Bất quá, khi Tần Tang hỏi nội tình lúc, Cảnh Bà Bà cũng thoái thác không biết, "Ta chỉ biết cái kia địa phương bị rất nhiều Nguyên Anh coi là Tử Vi Cung trọng địa, chính mình chưa hề đi vào qua. Các ngươi đến lúc đó chỉ cần nghe lệnh làm việc, Đông Dương Bá tại chính đạo thanh danh không tệ, cũng không phải là những cái kia lục thân không nhận ma môn. Liền ngươi cái này một chút tu vi, lừa gạt các ngươi thì có ích lợi gì? Cái này cho ngươi. . ."
Cảnh Bà Bà vứt cho Tần Tang một cái mộc trạc, đồng thời truyền cho hắn thao túng phương pháp.
"Khi tiến vào nội điện trước đó, ngươi thành thật đi theo đám bọn hắn liền tốt. Ta đã tra biết Lãnh Vân Thiên sẽ đi nội điện, đến lúc đó chúng ta ngay tại nội điện động thủ! Ngươi cầm mộc trạc, khi tiến vào nội điện trong nháy mắt, đeo lên mộc trạc, nó có thể giúp ngươi tạm thời che đậy ấn ký. Đông Dương Bá tìm tới ngươi, liền nói sơ suất xâm nhập một chỗ cổ điện, bị bên trong cấm chế vây khốn."
Quả nhiên vẫn là Cảnh Bà Bà có biện pháp!
Tần Tang vui mừng trong bụng, cầm lấy mộc trạc tường tận xem xét.
Chạm trổ vô cùng đơn giản, cùng bình thường nhất mộc hoàn một dạng, góc cạnh rõ ràng, không có đinh một chút trang trí.
Chẳng biết tại sao, lại có một loại đặc biệt vận vị tại bên trong, để cho người ta không khỏi cảm khái Cảnh Bà Bà chạm trổ đã phản phác quy chân, tự nhiên mà thành, gần như là đạo.
"Tiền bối, cái này mộc trạc có thể tiếp tục bao lâu thời gian?"
Tần Tang trong lòng hơi động, ngẩng đầu hỏi.
"Ngươi còn muốn làm cái gì?"
Cảnh Bà Bà kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi chỉ cần đánh ra Huyết Uế Thần Quang, phía sau cũng không cần ngươi, dùng không bao lâu."
Tần Tang vội vàng giải thích, "Ta còn muốn đi Thanh Trúc tiền bối vẫn lạc chi địa, không biết bên trong tình huống như thế nào, liền sợ trì hoãn quá lâu, mộc trạc mất đi hiệu lực."
Như mộc trạc tiếp tục thời gian đủ dài, Tần Tang hạ quyết tâm, thà rằng bốc lên bị trách phạt phong hiểm, cũng phải trước cùng Vân Du Tử cùng một chỗ, xong xuôi chính mình sự tình, lại cùng Đông Dương Bá hội hợp.