Chương 96: Riêng phần mình bay

'Ba!'
Linh lực hao hết, linh thạch phân thành mấy khối.
Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ quát một tiếng: "Đi!"
Ô Mộc kiếm chỉ phía xa hang đá, thân kiếm run lên, lại nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng, tại Tần Tang trong tầm mắt biến mất, trong chớp nhoáng này bộc phát tốc độ để Tần Tang cũng theo đó rung động.
Đón lấy, Tần Tang thôi động Bằng Hư phong bay ra Tam Tai Phệ Tâm trận, liền thấy Triệu Viêm ngã vào trên mặt đất, không nhúc nhích.
Trên mặt đất một bãi máu tươi, xích hồng.
Tần Tang lại thôi động Ô Mộc kiếm đâm mấy lần, phi thân quá khứ, nâng lên Triệu Viêm, gặp hắn hai mắt trừng phải to lớn, bên trong còn lưu lại sợ hãi, hẳn là vừa nhìn thấy Ô Mộc kiếm, tiếp lấy liền bị Ô Mộc kiếm đâm chết.
"Hô!"
Tần Tang căng cứng tâm triệt để buông lỏng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lúc này mới cảm giác toàn thân không chỗ không đau, tinh thần cũng cực độ mỏi mệt, chính muốn hảo hảo ngủ một giấc.
Nhưng còn không thể thư giãn, hiện tại vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm, có thể hay không rời đi Tam Tai Phệ Tâm trận, phía ngoài chiến cuộc đến tột cùng thế nào, hết thảy đều là không biết.
Cũng may Ô Mộc kiếm rất nhẹ nhàng giết chết Triệu Viêm, không có lâm vào giằng co, Tần Tang thể nội linh thạch linh lực còn còn sót lại rất nhiều.
Tần Tang nắm qua Triệu Viêm túi giới tử, nhìn an ổn đặt ở trong hộp ngọc thần bí hoa lan, nhếch miệng cười cười, có thể đem nó mang đi, mình phen này cực khổ cũng đáng.
Nếu như Nguyên Chiếu môn đã bị phá, mình liền giả xưng gặp được cường địch, Triệu Viêm bỏ mình, mình thao túng Tứ Vân thần cấm chạy trốn, tin tưởng chỉ cần giao ra cái này gốc hoa lan, chưởng môn lòng mang cực kỳ vui mừng, sẽ không bởi vì Triệu Viêm khiển trách với mình.
Về phần Khôi Âm tông bị Nguyên Chiếu môn phản sát, khả năng hẳn là rất nhỏ a?
Những này lí do thoái thác không biết có thể giữ được hay không mạng nhỏ, cụ thể như thế nào đi làm, còn là muốn chờ sau khi ra ngoài quan sát thế cục, tùy cơ ứng biến mới được.
Tóm lại, hết thảy vẫn là lấy bảo mệnh làm nguyên tắc.
Tần Tang ngầm cười khổ, không phải lại có thể thế nào, loại này tiên dược vốn cũng không phải là mình có thể có.
Cảm ứng được linh lực trong cơ thể ngay tại chậm rãi tiêu tán, Tần Tang không còn dám trì hoãn, một bả nhấc lên Triệu Viêm trong tay trong suốt bảo ngọc.
Trước đó học được tế luyện chi pháp tại trong suốt bảo ngọc bên trên cũng có thể sử dụng, Tần Tang đem tế luyện hoàn thành, thế mới biết nguyên lai không dùng đồng thời khống chế cái này năm kiện cấm pháp khí cụ, chỉ cần lấy thần thức thao túng trong suốt bảo ngọc, liền có thể ngự sử bốn cây tam giác vân kỳ, cho nên Luyện Khí kỳ tu sĩ một mình liền có thể sử dụng.
Chỉ bất quá, một người chỉ có thể phát huy ra Tứ Vân thần cấm bộ phận uy lực.
Trong đan điền truyền đến từng đợt căng đau, Tần Tang nhịn đau đứng lên, giơ lên trong suốt bảo ngọc, bốn cây tam giác vân kỳ tự động bay lên, quay chung quanh ở bên cạnh hắn xoay tròn.
Tần Tang trong nháy mắt thiêu hủy Triệu Viêm thi thể, tận lực giữ chính mình lại khí tức cũng biến mất, nhấc chân đi vào Tam Tai Phệ Tâm trận, vì tiết kiệm linh lực, nhìn thấy tai gió Tần Tang mới thôi động Tứ Vân thần cấm.
Một người thao túng cấm pháp khí cụ rõ ràng gian nan được nhiều, dù cho mượn nhờ chưởng môn lưu lại lực lượng, Tần Tang cũng là đi lại duy gian, dùng so lúc đến mấy lần thời gian, rốt cục đi ra Tam Tai Phệ Tâm trận.
Tần Tang độn thân đi ra vỏ sò, đã thấy kia cán quỷ cờ pháp bảo vẫn như cũ đứng sừng sững ở vỏ sò bên ngoài, không biết bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ hiện tại thế nào.
Tính toán thời gian, kỳ thật từ tiến vào địa huyệt đến ra cũng chưa qua đi bao lâu, chỉ là cục diện biến hóa quá nhanh, hiểm tượng hoàn sinh, để hắn cảm giác sức cùng lực kiệt.
Pháp bảo ngay tại trước mặt, nhưng Tần Tang cũng không dám đem chiếm làm của riêng, vạn nhất bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ không chết, hắn liền khó xử.
Thậm chí nếu như lựa chọn thừa dịp loạn đào tẩu, thần bí hoa lan cùng bộ này Tứ Vân thần cấm cũng phải nhịn đau nhức vứt bỏ.
Vân kỳ bên trong còn lưu lại chưởng môn lưu lại lực lượng, Kim Đan thượng nhân thần uy khó lường, rất khó nói sẽ có hay không có thủ đoạn thần bí truy tung đến chính mình.
Là đào tẩu, vẫn là giao ra hoa lan, thay cái tiền đồ, hắn cũng rất khó lựa chọn.
Tần Tang diễn hóa Tứ Vân thần cấm độn pháp, biến mất thân hình, Triệu Viêm dám ở Nguyên Chiếu phong tu sĩ cấp cao ngay dưới mắt lẻn vào đến nơi này, có thể thấy được Tứ Vân thần cấm mạnh hơn Lạc Vân sí được nhiều.
Ẩn độn khí tức, Tần Tang cấp tốc hướng mặt hồ bơi đi, tại sắp nổi lên mặt nước lúc chậm dần động tác, cẩn thận từng li từng tí leo đến trên bờ, sau đó vội vàng chạy ra Chưởng Môn phong, mới dám ngẩng đầu.
Tần Tang rung động nhìn xem trên không cảnh tượng.
Nguyên Chiếu phong phía trên, mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, tạo thành đại trận.
Những người này đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không biết Dư Hóa có hay không tại bên trong.
Trong bọn hắn ở giữa, có một vị lão giả tóc trắng một tay kình thiên, một cái to lớn âm dương song ngư đồ xoay chầm chậm, phảng phất chính là bị hắn một tay nâng lên, vô tận ma diễm tại âm dương song ngư đồ bên trên cháy hừng hực, ác quỷ gào thét, hung ác va chạm.
Lão giả một cái tay khác chưởng chụp vào mặt đất, từng đạo khí lưu màu trắng từ Nguyên Chiếu phong ngược dòng hướng lên, như có cá voi hút nước, hội tụ tại lão giả lòng bàn tay.
Tần Tang nghe nói Nguyên Chiếu phong chính là dãy núi linh mạch hội tụ chỗ, vị lão giả này chẳng lẽ là tại rút ra linh mạch bên trong linh lực, chèo chống đại trận a?
Nhưng chăm sóc phái trên đại trận lại vết rạn gắn đầy, tình huống tựa hồ không ổn.
Tần Tang lặng lẽ trèo lên đến chỗ cao nhìn quanh, phát hiện Nguyên Chiếu môn bên trong hoàn toàn đại loạn, đệ tử trong môn phái cũng giống như con ruồi không đầu đồng dạng, từng đạo độn quang bay loạn, nơi xa càng là truyền đến hốt hoảng la hét ầm ĩ.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang đem Tứ Vân thần cấm thu lại, dựng lên Bằng Hư phong hướng mình Hồi Dương cốc lao đi.
Không ngờ, Tần Tang vừa đi ngang qua Hành Vân cốc liền bị Mạnh Như Hối chặn đứng, đã thấy Hành Vân cốc đồng môn đều đứng tại cốc bên ngoài, trên mặt thần sắc lo lắng.
"Tần sư đệ, ngươi đi nơi nào? Ta tìm ngươi nửa ngày." Mạnh Như Hối mặt mũi tràn đầy lo lắng.
Tần Tang đã sớm nghĩ kỹ lý do, ngữ khí kinh hoảng nói: "Ta tại Giảng Pháp đường nghe giảng, sư môn phát sinh dị biến về sau, sư thúc để chúng ta tìm địa phương trốn đi, hiện tại mới dám ra. Mạnh sư huynh, hiện tại đến tột cùng thế nào, sư môn đối với chúng ta có cái gì an bài?"
Mạnh Như Hối nói: "Vừa rồi có vị sư thúc truyền âm, sư môn muốn tập đại trận chi lực cùng ma đầu liều chết một trận chiến. Ma Môn nhân thủ không đủ, sẽ không đối với chúng ta Luyện Khí kỳ tu sĩ hạ thủ, chờ đại trận mở ra, các đường chia ra đào tẩu , chờ đợi. . ."
Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang.
Đám người sợ hãi ngẩng đầu, chỉ thấy đại trận hộ phái biên giới lại vỡ ra một đạo khe nứt to lớn, sụp đổ một góc, đại trận biên giới vài toà núi đều vỡ vụn, thạch sóng lật trời, ma viêm rơi xuống trên núi, lập tức khí diễm tăng vọt, chính muốn đốt hết hết thảy, Nguyên Chiếu môn đệ tử kêu sợ hãi liên tục.
Đại trận hộ phái. . . Phá!
"Đi mau!"
Mạnh Như Hối tế ra phi châm pháp khí, vung cánh tay hô lên.
Chỉ một thoáng, toàn bộ Nguyên Chiếu môn sáng lên vô số độn quang, như là dưới bầu trời đêm từng cái đơn bạc đom đóm, Nguyên Chiếu môn chúng đệ tử mỗi người dựa vào thủ đoạn, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.
Tần Tang cố ý lạc hậu, né tránh Mạnh Như Hối, trừ Mạnh Như Hối, Hành Vân cốc đồng môn cơ bản đều chưa quen thuộc, sẽ không chú ý hắn.
Đi theo đám người chạy ra Nguyên Chiếu môn, Tần Tang rời đi đội ngũ, một mình hướng tây nam phi độn.
Hắn sợ nhất có Khôi Âm tông tu sĩ cấp cao ở bên ngoài chặn đường, trong lòng một mực cất giấu cảnh giác.
Thẳng đến bay ra Nguyên Chiếu môn rất xa đều không có bị chặn đứng, Tần Tang lúc này mới vừa muốn thở phào, đột nhiên phía sau lưng xiết chặt, chỉ cảm thấy phía sau một cỗ hung mãnh gió lốc đánh tới, đem hắn hung hăng đập lên núi trong rừng.