Chương 462: Phong bạo

Thời gian một tháng.
Cái kia chùm sáng so vừa bắt đầu xuất hiện thời gian lớn mạnh mấy chục lần, hiện tại đã có hai người hai cánh tay ôm độ lớn, gió mát huy quang tại chùm sáng bên trong lưu động, như có liên tục không ngừng tinh lực, rót vào mặt kính.
Ngày đêm không dứt.
Trên mặt nước gương bạc phi thường dễ thấy, giống như là một cái cái hang lớn màu bạc, thông hướng một cái thế giới khác.
Mọi người cưỡi yêu mãng đến, gặp nam phương có Thiên Hành Minh tu sĩ cưỡi phi thuyền mà tới.
Hai bên tại chùm sáng phụ cận dừng lại.
Tần Tang bọn người vội vội vàng vàng từ trên thân Linh Mãng xuống tới, đồng thời hướng về Linh Mãng hành lễ nói tạ ơn.
Linh Mãng tuy là Xà Bà linh thú, nhưng cũng là Kim Đan đẳng cấp đại yêu, mà lại cùng Thiên Yêu Khâu có người nói không rõ không nói rõ quan hệ, không thể lãnh đạm.
Ngay sau đó, bắc phương phong lôi thanh âm mãnh liệt, cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ kết bạn mà đến, tiến nhập bọn họ tầm mắt, liền không lại tiếp tục hướng phía trước.
Rốt cuộc lần này không phải là đến tranh đấu, bọn họ hiện thân, mục đích là phòng bị Thiên Hành Minh lật lọng.
Nam phương nhưng là một mảng lớn mây đen cuồn cuộn, đồng dạng dừng ở nơi xa, cùng Tiểu Hàn Vực cao thủ lẫn nhau giằng co.
Chùm sáng sở tại mảnh này thủy vực ngược lại là yên lặng dị thường.
Gió mát quất vào mặt.
Tần Tang bất động thanh sắc quan sát lấy trên dưới trái phải, ngoại trừ hai cái Kết Đan kỳ cao thủ chỗ tụ tập, chung quanh một bóng người cũng không có, hai bên Nguyên Anh đại năng chưa hề lộ diện.
Không hiện thân, không có nghĩa là bọn họ không tại.
Nếu như Nguyên Anh đại năng có ý ẩn núp, đoán chừng Xà Bà cũng rất khó phát hiện.
Tần Tang suy nghĩ giấu ở trước ngực tượng gỗ, trong lòng âm thầm thấp thỏm, khai cung không có quay đầu mũi tên, hiện tại đã không có quay về đường sống, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.
Thiên Hành Minh dẫn đầu là một cái Kim Giáp chiến tướng.
Người này thân hình dị thường cao lớn, có Tần Tang hai cái cao như vậy, cánh tay có thể so với thùng nước, nặng nề chiến giáp kim quang lóng lánh, mang mặc ở trên người hắn, lại có vẻ hơi tiểu xảo.
Không biết là thiên phú dị bẩm, hay là tu luyện công pháp gây nên.
Kim Giáp chiến tướng tại Thiên Hành Minh địa vị, cùng Xà Bà tương tự, cũng là Kết Đan kỳ hậu kỳ đỉnh tiêm cao thủ,
Thực lực hình như so Xà Bà càng mạnh.
Tần Tang từng nghe lời đồn, có người từng thấy Kim Giáp chiến tướng một mình đối đầu Xà Bà cùng nàng linh thú, lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong, thực lực mạnh mẽ có thể thấy được lốm đốm.
Lẫn nhau coi là quân giặc, bất quá đồng thời không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.
Tần Tang chú ý tới Xà Bà cùng Kim Giáp chiến tướng vô thanh giao lưu một hồi, nhưng hắn cái gì cũng nghe không đến, đành phải kiên trì chờ đợi Chỉ Thiên Phong mở ra.
Đợi chừng một cái canh giờ.
Ở đây tất cả mọi người không có không kiên nhẫn ý tứ.
Rốt cục, chùm sáng phát sinh biến hóa.
Mặt kính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở thành sáng lên, càng ngày càng chướng mắt, nhưng thủy chung không có đình chỉ xu thế, đến cuối cùng đã không cách nào dùng mắt thường nhìn thẳng.
Tại mặt kính ảnh hưởng xuống, chùm sáng cũng biến thành lấp lánh, huy quang ba động càng thêm kịch liệt.
Tần Tang mơ hồ cảm giác được, những này huy quang thực ra là một loại kỳ lạ lực lượng, bởi vì nguyên nhân nào đó, tự động hướng về chùm sáng tụ tập.
Còn có một loại khả năng, huy quang là bị mặt kính hấp dẫn tới.
'Ầm!'
Đột nhiên một tiếng bạo tạc một dạng tiếng vang, mặt kiếng ánh sáng đột nhiên bành trướng.
Một cỗ cường đại ba động từ trong quét ngang mà xuất.
'Soạt!'
Vô hình ba động phóng tới bốn phương tám hướng, ba động bên trong kèm theo lấy lực lượng đáng sợ, để Tần Tang bọn họ cũng cùng nhau biến sắc, âm thầm kinh hãi.
Nguyên bản coi như yên lặng mặt nước, dường như trong nháy mắt đụng phải gió lốc xâm nhập, nước hồ bị xung kích xuất từng đạo mấy chục trượng sóng lớn.
Sóng to gió lớn phía dưới, Tần Tang bọn họ vẫn có thể an ổn đứng tại chỗ.
Bởi vì Xà Bà giơ lên Xà Trượng, Xà Trượng đầu nhọn sinh ra một cái màu xanh lá cây đậm quang tráo, đem Tần Tang bọn người bao lại, trợ giúp bọn họ ngăn cản ba động xung kích.
Đối diện Kim Giáp chiến tướng là toàn thân huyết khí bộc phát, Kim Giáp chói mắt, hình thành một bức huyết khí cùng Kim Giáp dung hợp tường ánh sáng, đem phía sau tu sĩ một mực bảo vệ.
Đường đường Kết Đan kỳ hậu kỳ cao thủ, bảo vệ bọn họ hay là rất nhẹ nhàng.
Không cần lo lắng chính mình an nguy, Tần Tang hết sức chăm chú nhìn chăm chú mặt kính phương hướng.
Tại bộc phát sau đó, trong mặt gương ánh sáng không có như thế chói mắt, vô số sao mảnh một dạng mảnh vụn phun ra ngoài, sau cùng vô thanh vô tức tiêu tán ở hư không bên trong.
Mặt kính hình như cũng bị xung kích vỡ vụn, sao mảnh cùng huy quang hình thành một cơn gió bạo, chung quanh nước hồ bị quấy thành một cái vòng xoáy khổng lồ.
Vòng xoáy lớn bên trong nước hồ nhanh chóng lưu động lên, thậm chí sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, thậm chí Xà Trượng sinh ra quang tráo đều bị hấp lực xé rách hơi hơi biến hình.
Khi trong vòng xoáy dòng nước chuyển động tốc độ đạt đến cực hạn, đột nhiên một tiếng vang trầm, một đạo nồng đậm bạch quang phóng lên tận trời.
Chùm sáng kia trực tiếp bị tách ra.
Tại bạch quang ngọn nguồn, mọi người đã có thể mơ hồ nhìn đến, vòng xoáy trung tâm, phong bạo chỗ sâu xuất hiện một cái thâm thúy cửa hang.
Đúng lúc này, bọn họ bên tai đột nhiên hướng lên Xà Bà quát khẽ.
"Vào!"
Hiện tại liền đi vào?
Mọi người còn tưởng rằng, phải đợi đoàn kia phong bạo tiêu tán sau đó, Chỉ Thiên Phong cửa vào hoàn toàn hiện thân, mới có thể để bọn hắn đi vào, không nghĩ tới muốn từ trong gió lốc xông vào đi vào.
Trong gió lốc truyền đến ba động, không có vừa bắt đầu thời gian đáng sợ như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường.
Mọi người mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhưng Xà Bà đã thu hồi Xà Trượng, hấp lực gia thân, bọn họ không dám nghịch lại, phân phân tế ra hộ thân pháp khí, trực tiếp hướng về phía dưới bay đi.
Tần Tang tốc độ không nhanh không chậm, ngay tại lập tức tiếp cận phong bạo thời điểm, trên thân thanh bào hình dáng pháp y thanh quang mãnh liệt, sau lưng hiện ra từng cái huyền diệu phù văn.
Cái này pháp y cũng là một kiện phẩm chất không tệ cực phẩm pháp khí, có rất mạnh phòng hộ năng lực.
Tại xông vào phong bạo trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến cường đại xé rách chi lực, thanh bào pháp y thanh quang suýt nữa bị tách ra.
May mắn Tần Tang toàn lực quán thâu linh lực, này mới khiến cái này pháp y may mắn thoát khỏi tại nạn.
Tầm mắt triệt để bị bạch quang cướp đi, liền thần thức đều không thể ly thể, tại hỗn loạn trong gió lốc, Tần Tang miễn cưỡng duy trì được thân hình, thân ảnh gấp rơi.
Rốt cục xông ra phong bạo phạm vi, rơi vào cửa hang, nhưng không đợi Tần Tang cao hứng, lập tức liền đụng phải càng cường đại hấp lực.
Loại này hấp lực cũng không phải là một đạo, mà là vô số đạo quấn quýt lấy nhau, hình thành làn gió mới bạo, so bên ngoài phong bạo càng thêm hỗn loạn, mà lại càng thêm cường đại, khó mà ngăn cản!
Tần Tang hồi tưởng lại Tiêu phó đảo chủ lời nói, không quản cái khác, ngưng thần bảo vệ bản thân , mặc cho phong bạo xung kích, như một thuyền lá lênh đênh, nước chảy bèo trôi.
Tại lúc này, hắn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được giấu ở trước ngực tượng gỗ, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Cảnh Bà Bà chưa hề nói khoác lác, quả là không có bị người phát hiện.
Một trận trời đất quay cuồng sau đó.
Tần Tang bén nhạy cảm nhận được, phong bạo lực lượng giảm bớt một ít.
Tốt hơn tin tức, nhưng là một mực bị bạch quang chiếm giữ tầm mắt, rốt cục trở về một bộ phận.
Tần Tang trong lòng biết Chỉ Thiên Phong bên trong nguy hiểm, lập tức trừng lớn hai mắt, tại bị thân thể phong bạo xung kích qua lại cuồn cuộn đồng thời, đem hết khả năng phân biện phương hướng.
Cố nén đầu óc choáng váng, nhớ kỹ nhìn đến hết thảy, miễn cưỡng chắp vá xuất một cái hoàn chỉnh tầm mắt.
Trừ hắn ra, chung quanh không còn gì khác người.
Tiến đến trước đó, Tần Tang cùng Vinh sư huynh trong lòng còn có may mắn, tận lực dựa vào nhau, nhưng tại tiến nhập cửa hang trong nháy mắt, liền bị phong bạo tách ra.