Chương 128: Ta làm

"Nếu như đối phương tại thải bổ thời điểm cho các ngươi Nguyên Thần trồng xuống lạc ấn, xác thực có không hết tai hoạ ngầm, Ma Vật Chân Nhân đương nhiên sẽ không làm chuyện như thế. Song tu sau đó, chỉ biết có mấy sợi tơ tình dây dưa, Nguyên Thần thụ nó khốn nhiễu, tăng thêm nguyên khí hao tổn, các ngươi sau này tiến cảnh tu vi xác thực có thể sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng, Kết Đan, Kết Anh thời điểm lại so với người khác khó khăn. Nhưng ngươi vẫn là ngươi, mà lại sư môn sẽ đối với các ngươi có khác đền bù."
Dứt lời, không đợi họ Củng tu sĩ mở miệng, Ngu chưởng môn đôi môi khẽ nhúc nhích, vô thanh nói rồi mấy chữ.
Họ Củng tu sĩ sắc mặt khẽ giật mình, ánh mắt hiện ra quét một cái vẻ chần chờ, đột nhiên cúi đầu xuống bắt đầu trầm mặc, nhìn hình như là bị thuyết phục tâm.
Một vị khác lão giả đánh cái chắp tay, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Chưởng môn sư huynh, nếu như ta đáp ứng tu luyện này công , có thể hay không ban ơn cho hậu nhân?"
Ngu chưởng môn đáp lễ lại, nghiêm mặt nói: "Triệu sư đệ nếu như sau này lưu lại huyết mạch, sư môn chắc chắn sẽ chăm sóc. . ."
Cũng là truyền âm nói rồi một đoạn văn, lão giả hơi hơi gật đầu, nhưng không có trực tiếp tỏ thái độ.
Lúc này, vẫn đứng ở một bên vẫn không nhúc nhích, thậm chí họ Củng tu sĩ nói toạc thải bổ bí mật, trên mặt đều không có cái gì biểu lộ Hà Mộc đột nhiên mở miệng hỏi: "Khởi bẩm Chưởng môn, đệ tử xem khắp « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », chúng ta Luyện Khí kỳ đệ tử hình như rất khó luyện thành tầng cảnh giới thứ ba, không biết có phải hay không đệ tử kiến thức nông cạn, chưa thể tham ngộ công pháp ảo diệu?"
Ngu chưởng môn cười tủm tỉm nhìn xem Tần Tang ba người, nói ra: "Ngươi nhìn không sai, ba người các ngươi tu luyện tới tầng thứ ba sau đó, tại ngưng kết Ngọc Đỉnh thời điểm xác thực gặp được bình cảnh, đồng thời bộ này bí pháp yêu cầu song tu người tu vi ít nhất là Trúc Cơ kỳ. Nguyên nhân chính là như thế, ba người các ngươi ai có thể trước ngưng kết Ngọc Đỉnh, sư môn liền sẽ toàn lực trợ giúp các ngươi đề thăng đến Trúc Cơ kỳ, đây chính là đối với các ngươi đền bù một trong. Trừ cái đó ra, còn có thể thỏa mãn các ngươi một cái yêu cầu."
Đại điện bên trong nhất thời yên tĩnh, mọi người cũng rõ ràng Chưởng môn điều kiện xác thực vô cùng có thành ý, nếu không căn bản không cần thiết tốn công tốn sức.
Chử Vấn Kiếm đột nhiên thẳng tắp thân hình, như lợi kiếm ra khỏi vỏ, ngẩng đầu cất cao giọng nói: "Mời Chưởng môn thứ tội, đệ tử tâm hướng đại đạo, tự tin dựa vào sức một mình đúc thành Kim Đan, không đáng kể, không nguyện làm lô đỉnh."
Họ Củng tu sĩ hít sâu một hơi, giận dữ phất tay áo, quả quyết nói: "Củng mỗ cận kề cái chết không giúp đỡ người tu luyện thải bổ công pháp!"
Ngu chưởng môn gật gật đầu, cũng không để ý, cũng không bắt buộc, chỉ là nhìn hướng những người khác.
"Ta làm!"
Đột nhiên hai người trăm miệng một lời, một cái là Hà Mộc, một cái lại là Tần Tang.
Nghe được sư môn vậy mà lại không ràng buộc giúp bọn hắn tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, Tần Tang rốt cuộc không chút do dự.
Khí hải nhỏ một chút lại như thế nào, không phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ sao?
Cùng lắm thì sau này chính mình không cùng khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ chính diện đối nghịch chính là, Thập Phương Diêm La Trận cùng Ô Mộc Kiếm cũng có thể đền bù nhất định chênh lệch.
Còn như Kết Đan, Kết Anh, đối với Tần Tang tới nói hoàn toàn là xa không thể chạm sự tình, hắn có thể làm chỉ có ngẫu nhiên huyễn tưởng một cái, từng bước một an tâm đi xuống.
Chỉ cần đột phá Trúc Cơ, thọ nguyên tăng trưởng hơn trăm, liền có hết thảy có thể!
Để cho hắn ngoài ý muốn là, Hà Mộc lại cũng nhanh như vậy làm ra quyết định.
Tần Tang ghé mắt mắt nhìn Hà Mộc, gặp hắn trên mặt hình như vĩnh viễn sẽ không xuất hiện bất kỳ biểu lộ gì, hai mắt nhìn chăm chú lên Ngu chưởng môn, trong ánh mắt lại mang theo nồng đậm vẻ chờ đợi.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng khe khẽ thở dài.
Nếu như mình cũng đi tới Hà Mộc một bước này, nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không thể đột phá Trúc Cơ, coi như không có phật ngọc tương trợ, khẳng định cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.
Họ Triệu tu sĩ chần chờ chốc lát, nói: "Chưởng môn sư huynh, ta cũng nguyện thử một lần."
Hai vị khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn nhau, truyền âm cùng Ngu chưởng môn giao lưu vài câu, cuối cùng vậy mà đều đáp ứng.
Chờ họ Củng tu sĩ cùng Chử Vấn Kiếm rời đi về sau, Tần Tang chờ năm người đi theo Ngu chưởng môn rời đi đại điện, hướng Thiếu Hoa Sơn hậu sơn bay đi, cuối cùng đi đến hậu sơn núi cao một hàng động phủ phía trước, mỗi người chọn lấy một cái, mang theo « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » đi vào khổ tu.
Đóng lại động phủ sau đó, Tần Tang âm thầm trầm tư, nghe Ngu chưởng môn ý tứ, bọn họ năm người bên trong hình như chỉ có một cái có tư cách làm lô đỉnh, cũng chính là nhanh nhất tu luyện thành « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tầng thứ ba, ngưng kết ra Ngọc Đỉnh người.
Liền làm lô đỉnh đều muốn cùng người khác tranh, Tần Tang thầm than một tiếng, lấy ra ngọc giản, cẩn thận thể ngộ bộ công pháp kia.
Tầng thứ nhất hình như rất đơn giản, từ bỏ « U Minh Kinh », chuyển tu bộ công pháp kia sau đó, theo cảnh giới đề thăng, trong cơ thể nguyên khí ngưng kết ngọc dịch, không tồn tại cái gì bình cảnh, cùng chuyển tu những công pháp khác một dạng, làm từng bước là đủ.
Sự thật cũng là như thế, Tần Tang chỉ dùng một tháng liền đem tầng thứ nhất luyện thành.
Tầng thứ hai liền có thể sinh ra Ngọc Đỉnh hình phôi, tích súc ngọc dịch.
Tu luyện tới nơi này, Tần Tang đã có chỗ minh ngộ.
Kỳ thực từ bắt đầu tu luyện « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », liền là lô đỉnh.
Chỉ có điều Ngọc Đỉnh không thành, nguyên khí ngọc dịch chỉ có một lớp mỏng manh, một khi lúc này bị thải bổ, liền xem như tầng thứ hai, vốn là yếu ớt Ngọc Đỉnh hình phôi cũng rất dễ dàng sụp đổ, dẫn đến nguyên dương tan hết, nguyên khí bị quét sạch sành sanh, hoàn toàn khô kiệt, Cửu Dương Đan cũng khó có thể vãn hồi, kết quả chính là biến thành chân chính cặn thuốc, triệt để biến thành phế nhân.
Vào lúc này tiến hành thải bổ, không khác chỉ thấy lợi trước mắt, thải bổ người nhận được chỗ tốt hẳn là cũng kém xa tầng thứ ba.
Khi Tần Tang luyện thành « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tầng thứ hai sau đó, thần thức tại thăm dò vào ngọc giản, nhìn thấy tầng thứ ba công pháp toàn bộ bí ẩn sau đó, mới biết tu luyện tới tầng thứ ba thời điểm, tu luyện người lại sẽ thời khắc chịu đến dục niệm Thiên Ma ảnh hưởng, giờ mới hiểu được vì sao muốn trước đi qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh chọn lựa.
Dục niệm Thiên Ma mê tâm, sinh sôi nội tâm sắc dục, chính là người nhất nguồn gốc dục vọng, cùng tâm ma không khác.
Nếu không phải tâm trí kiên định người, bị dục niệm Thiên Ma mê hoặc, không cách nào tự kềm chế, là tuyệt đối không thể đem tầng thứ ba luyện thành.
Tần Tang cầm ngọc giản xem đã lâu, luôn cảm thấy tầng thứ ba công pháp hình như cũng không phải là toàn bộ, thật giống như bị người xóa đi một bộ phận, nhưng cả cái tu luyện quá trình là hoàn chỉnh.
Lướt qua tạp niệm, Tần Tang chuyên tâm nhìn chằm chằm trong ngọc giản công pháp, đem nó thật sâu ấn khắc trong đầu, sau đó trầm tâm nhập định, bắt đầu tu luyện.
Hồng trần huyễn cảnh, Thiên Ma dụ hoặc.
Vừa mới bắt đầu tu luyện, Tần Tang liền rơi vào Thiên Ma huyễn cảnh, tâm ma bất ngờ bộc phát. Trước mắt là mê loạn cảnh tượng, chung quanh vang lên vô tận dâm mỹ thanh âm, quỷ dị hương khí dẫn ra là nhân tâm ngọn nguồn chỗ sâu nhất tình cùng dục.
Nếu như đổi thành người khác, coi như có thể tại Thiên Ma trong ảo cảnh bảo trì bản tâm, kiên trì một đoạn thời gian sau đó cũng nhất định phải dừng lại, ổn định tâm thần, thoát khỏi huyễn cảnh tạo thành ảnh hưởng.
Nếu không một khi tâm cảnh xuất hiện sơ hở, đem khó mà vãn hồi.
Nhưng cùng tại Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh bên trong một dạng, Tần Tang thần trí vẫn như cũ thanh tỉnh không gì sánh được, coi như là hồng phấn khô lâu, tuyệt sẽ không chịu đến mê hoặc.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang hoàn toàn không cần lo lắng dục niệm Thiên Ma ảnh hưởng, ngày đêm tu luyện không ngừng, trong cơ thể Ngọc Đỉnh lấy tốc độ kinh người ngưng kết thành hình, ngọc dịch dần dần đầy đủ đỉnh.