Chương 405: Gà mập

Từ tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đến nay, Tần Tang làm ra liền là tận khả năng sưu tập có đủ nhiều linh mộc, để Ô Mộc Kiếm không trở thành công pháp hạn chế liền thỏa mãn.
Vân Du Tử nói đến những bí ẩn này, Tần Tang đều là do truyền thuyết nghe, không dám hi vọng xa vời.
Thập đại Thần Mộc xác thực cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, ít nhất không phải là hắn một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ có tư cách hy vọng.
Kết thành Kim Đan sau đó, hoặc giả mới dám động một chút tâm tư.
Thế sự khó liệu, lúc này lại có một khối thập đại Thần Mộc, bày ở trước mặt hắn!
Tần Tang ánh mắt si mê nhìn xem khối này Huyết Mộc, cảm nhận được Vô Gian Huyết Tang phát ra khí tức cường đại, trong lòng chỉ có bốn chữ -- danh bất hư truyền!
Cái này một khối Vô Gian Huyết Tang, rõ ràng là chưa từng tế luyện.
Như Ô Mộc Kiếm có thể thôn phệ cái này mộc, không hề nghi ngờ, nhất định có thể thoát thai hoán cốt, một lần tấn thăng làm pháp bảo hàng ngũ, hơn nữa còn có thể thu được một môn cường hãn thần thông.
Tần Tang đè xuống trong lòng vội vàng, gian nan đem tầm mắt từ trên thân Vô Gian Huyết Tang dời đi, chuyển hướng mặt khác nửa bên ao ngọc.
Đã thấy giống như nham tương xích hồng sắc 'Nước ao' ở giữa, có một cái trắng toát sợi rễ từ bên trong mọc ra, tinh tế sợi rễ trắng noãn như ngọc, tuyệt không phải phàm vật.
Thế nhưng sợi rễ phía trên cành lá biến mất, chỉ còn lại một đoạn rễ chính, cô độc đứng tại ao nước bên trên, mảnh vỡ chỗ có rõ ràng gặm nuốt dấu vết!
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang ánh mắt vì đó ngưng tụ, trầm tư chốc lát, đột nhiên bước về phía trước một bước, tiếp lấy đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lôi cầu.
Vừa đẹp mắt đến lôi cầu bên trong lôi quang dâng trào, mấy đạo nhỏ bé tia chớp dĩ nhiên là xông phá lôi cầu phong tỏa!
Thoát ly lôi cầu sau đó, những cái kia nhỏ như sợi tóc tia chớp trong nháy mắt bành trướng thành lớn bằng cánh tay, tại đinh tai nhức óc tiếng sét đánh bên trong, mạnh mẽ bổ về phía Tần Tang chỗ ẩn thân.
Động phủ chấn động, tia chớp chói mắt.
Tần Tang hình như sớm có cảnh giác, dưới chân điểm mạnh một cái, hướng về sau lui nhanh.
Không ngờ, hắn thân ảnh vừa động, bên phải kình phong nổi lên, dư quang thoáng nhìn một cái ngân sắc, tròn vo cái bóng đột nhiên đến, cái bóng cũng như một đạo thiểm điện, giống như đã từng quen biết.
Lôi độn!
Tần Tang lập tức nhớ tới vừa rồi nhìn đến một màn, Thôn Lôi Chuẩn thi triển lôi độn, chỉ dựa vào nhục thân cưỡng ép đem người áo đen từ chỗ tối xô ra tới.
Tần Tang nói thầm một tiếng quả là!
Vừa rồi nhìn đến ao ngọc cùng lôi cầu, cùng với lôi cầu bên trong màu trắng mảnh vụn, hắn cũng cảm giác loại này bố trí phi thường kỳ quái, giống như là một loại nào đó sào huyệt, ngay tại dựng dục cái gì.
Hơn nữa gốc kia bị gặm nuốt rơi không biết tên linh dược.
Tần Tang cơ hồ có thể khẳng định, trong động phủ ẩn nấp một cái Thôn Lôi Chuẩn chim con!
Thôn Lôi Chuẩn lôi mắt có thể khám phá ẩn thân, Tần Tang trước đó liền biết.
Khó trách Thôn Lôi Chuẩn không tiếc lấy mệnh tương bác, ngăn trở hai vị Nguyên Anh cao thủ, nguyên lai là tại thai nghén con non. Lôi cầu bên trong vẫn có mảnh vụn tồn tại, nói rõ chim con khả năng vừa ấp không lâu, cho nên Tần Tang cũng không sợ hãi.
Nhưng để Tần Tang không nghĩ tới là, Thôn Lôi Chuẩn chim con lại có thể thao túng lôi cầu bên trong tia chớp, mà lại thực lực vượt xa hắn đoán trước!
"Lên!"
Lúc này, Tần Tang vừa rồi tránh rơi lôi cầu phóng thích công kích, lực đạo dùng hết, không kịp tiếp tục trốn tránh, chỉ có thể liều mạng.
Tần Tang hét lớn một tiếng, tế lên sớm liền chuẩn bị kỹ càng Thập Phương Diêm La Trận.
Đối mặt Thôn Lôi Chuẩn lôi độn, hắn không dám chậm trễ chút nào chi tâm, người áo đen tao ngộ rõ mồn một trước mắt, Nguyên Anh kỳ tu vi cũng vô pháp ngăn cản Thôn Lôi Chuẩn lôi độn chi uy, rơi vào hiểm cảnh.
Đại trận vừa rồi mở rộng, lá cờ đem Tần Tang bảo hộ ở bên trong, Thôn Lôi Chuẩn liền ngự sử lôi độn đụng vào, hiểm lại càng hiểm đưa nó ngăn trở.
'Ầm!'
Thập Phương Diêm La Trận âm khí cùng lôi độn đánh vào một chỗ, âm khí cùng tia chớp lẫn nhau thôn phệ, đại trận lại mơ hồ có tán loạn xu thế.
Đại trận bên trong Quỷ Phiên rung chuyển không dứt, mặt cờ bay phần phật.
Chủ hồn gầm thét, tiếng hô chấn động động phủ, toàn lực chống cự lôi độn xung kích.
Thân ở trận bên trong Tần Tang rên lên một tiếng, khí huyết cuồn cuộn, thân ảnh rút lui mấy bước, mới miễn cưỡng đứng vững, vội vàng ổn định đại trận, không khỏi âm thầm ngạc nhiên.
Khi dư âm tiêu tán, Tần Tang tránh trong Thập Phương Diêm La Trận không dám lộ diện, xuyên thấu qua âm khí khe hở, nhìn đến một cái chim ưng chẳng biết lúc nào hiện thân, một chân đứng ở ao ngọc biên giới.
Cái này chim ưng chưa nói tới thần tuấn, càng giống là một cái gà mập.
Trên người nó lông vũ không có sáng rực quang trạch, đều là một lùm bụi rậm hơi vàng sắc lông tơ, bao quát bén nhọn miệng nhỏ cũng là màu vàng nhạt, trong miệng nó còn ngậm một mảnh nhỏ màu trắng vỏ trứng.
Gà mập toàn thân lông tơ bành trướng, lông xù thân thể như cái màu vàng viên cầu, nhìn không có một chút chỗ đáng sợ, trái lại có chút đáng yêu.
'Tạch tạch. . .'
Mõ nhọn động.
Trong động phủ hướng lên thanh thúy nhai kỹ tiếng, tại lôi cầu bên trong bình yên vô sự vỏ trứng, tại gà mập trong miệng, dĩ nhiên là không gì sánh được yếu ớt, bị hắn tuỳ tiện nhai nát.
'Chít chít. . .'
Gà mập nhai nuốt lấy vỏ trứng, đột nhiên hai mắt trừng trừng, hai cái móng vuốt nắm chắc ao ngọc, phát ra một tiếng gấp rút thét lên.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, âm thầm đề phòng, chợt thấy hắn quay đầu tại sau lưng Linh Tuyền bên trong mổ một ngụm, sau đó lên cao lên cái cổ, nhảy chân, nỗ lực lên xuống chấn động lấy hắn đôi kia cùng thân thể không tương xứng cánh thịt nhỏ.
Tiếp lấy cổ họng một trận cổ động, đem trong miệng vỏ trứng cùng nước suối nuốt vào, tiếng kêu rõ ràng khoan khoái lên.
Tần Tang trợn mắt hốc mồm, đây là nghẹn?
Liền Linh Tuyền Chi Thủy ăn vào ăn, không khỏi cũng quá xa xỉ sao?
Nuốt vào vỏ trứng, gà mập thư thản, hài lòng ngẹo cái đầu nhỏ, một đôi tròn căng ánh mắt mang theo một tia ngây thơ cùng tò mò, quang minh chính đại dò xét Tần Tang.
Tần Tang có loại cảm giác, hắn đem mình làm thú vị đồ chơi.
Nhìn đến hắn ngây thơ chân thành bộ dáng, ai có thể nghĩ đến, hắn sau cùng sẽ trưởng thành là thần tuấn Thôn Lôi Chuẩn, dốc sức chiến đấu hai vị Nguyên Anh tu sĩ, đại phát thần uy.
Tần Tang khóe miệng giật một cái, Thôn Lôi Chuẩn con non dĩ nhiên là lớn cái bộ dáng này!
Nhìn nó bộ dáng, rõ ràng vừa bị ấp đi ra.
Đổi một người, khả năng đã bị gà mập ngốc manh mắt to đem tâm đều hòa tan, nhưng Tần Tang một chút nhỏ cũng không thấy đến cái này gà mập đáng yêu, trái lại cảm giác đáng sợ.
Cái này gà mập mặc dù vừa rồi ấp, lại có Yêu Linh kỳ đỉnh phong tu vi, so Dư Hóa không kém chút nào!
Cái này rất bình thường, huyết mạch cường đại yêu thú, được trời ưu ái, xuất sinh liền có thực lực kinh khủng.
Mà lại có thể bị Thôn Lôi Chuẩn trồng ở động phủ linh dược khẳng định không đơn giản, có thể là tỉ mỉ vì con non chuẩn bị, gà mập ăn rồi linh dược, một lần đột phá Yêu Linh kỳ đỉnh phong, chẳng có gì lạ.
Yêu Linh kỳ đỉnh phong cũng không đáng sợ, gà mập rõ ràng non nớt cực kỳ, chân chính thực chiến, không có nghĩa là hắn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.
Đáng sợ nhất là, hắn có thể thao túng lôi cầu lực lượng!
Lôi cầu nhất định là trưởng thành Thôn Lôi Chuẩn lưu lại, dùng để ấp cùng bảo hộ con non, gà mập thao túng lôi cầu, Kim Đan tu sĩ tại trước mặt nó cũng phải thận trọng.
Tần Tang tầm mắt vượt qua gà mập, nhìn xem nằm trong Linh Tuyền Vô Gian Huyết Tang.
Hắn nắm chặt lại thủ chưởng, Xích Đan bên trong Yêu Hỏa đã sắp thiêu đốt gần nửa, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, nhất định phải tại Yêu Hỏa đốt hết phía trước rời đi, bằng không hắn chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại trong động phủ.
Không biết trưởng thành Thôn Lôi Chuẩn trở về nhìn đến chính mình sau đó, sẽ xử trí làm sao chính mình.
Vô luận trở thành gà mập đồ ăn, hay là biến thành đồ chơi, đều là Tần Tang tuyệt không hy vọng nhìn đến.