Chương 384: Dạ

Tần Tang cùng Vân Du Tử nín thở ngưng thanh, tại chỗ chờ giây lát, xác định đám kia Phi Giác Ngư Long không có phát hiện bọn họ hành tung, liền khởi hành tiềm nhập hầm băng chỗ sâu.
Nghe Vân Du Tử nói đến, quái nhân ngay tại phía trước, Tần Tang cũng không khỏi cực kỳ giương cùng mong đợi.
Hắn tiếp theo Vân Du Tử tới, quan trọng nhất mục tự nhiên là hoàn thành hứa hẹn, toàn lực trợ giúp Vân Du Tử lấy được linh dược.
Thứ hai, như quái nhân thật sự là tự chủ hành động Luyện Thi, Luyện Thi chủ nhân trừ phi gặp được tình huống ngoài ý muốn, nếu không thì không có khả năng đem thực lực mạnh mẽ như vậy Luyện Thi bỏ ở nơi này không quản không hỏi.
Tần Tang suy đoán người kia có khả năng chết ở chỗ này, cho nên Luyện Thi mới có thể thả về tự do, tại phụ cận hoạt động.
Tại rét lạnh như thế vắng vẻ địa phương, hiếm có người đến, còn có Luyện Thi thủ hộ, Luyện Thi chủ nhân thi thể hoặc giả vẫn chính ở chỗ này!
Tần Tang vừa đi vừa ngưng thần suy tư, như thế nào mới có thể tại Luyện Thi ngay dưới mắt, tìm tới người kia thi thể, cầm tới di vật.
Di vật bên trong bảo vật chỉ là phụ, Tần Tang mong đợi nhất là nửa bộ sau « Thiên Âm Thi Quyết », nhất là đem Hoạt Thi đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp.
Trong hầm băng lối rẽ phong phú, Vân Du Tử đã từng tới, quen thuộc đường đi, một trận làm cho người hoa mắt mà tạt qua sau đó, Vân Du Tử thấp giọng nói: "Tần lão đệ, ngay ở phía trước. . ."
Thẳng tắp cuối thông đạo, là một cái cực lớn băng điện, băng điện bên trong có u ám lam quang tồn tại, miễn cưỡng có thể thấy rõ băng điện toàn cảnh.
Băng điện cũng không phải là vuông vức, không giống như là người làm mở ra, bên trong trống trải không có gì, tại băng điện hai bên, lại có vài đạo cánh cửa, thông hướng cái khác địa phương, tạm thời xưng những cái kia làm thiên thất.
Tần Tang quan sát băng điện, xa xa nhìn không ra bên trong có cái gì dị thường, bên trong vô cùng an tĩnh, cũng không nhìn thấy quái nhân thân ảnh.
Những cái kia u lam tia sáng, cũng là tầng băng phát ra.
Tiếp theo, Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, tiếp cận băng điện bên phải một cái thiên thất, hỏi: "Quái nhân ngay tại gian kia thiên thất bên trong?"
"Không sai!"
Vân Du Tử gật gật đầu, ngón tay chỉ khác một bên, "Ta muốn đi là cái kia Thiên Điện, một khi ta có động tác, thế tất sẽ kinh động quái nhân kia. Người này độn thuật cao minh, quỷ thần khó lường, mà lại thực lực phi thường cường hãn, Tần lão đệ ngươi muốn vì ta tranh thủ ít nhất mười lăm hơi thở thời gian."
Mười lăm hơi thở.
Tần Tang trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói: "Thử một lần mới biết được."
Mười lăm hơi thở thời gian, đối với tu tiên giả mà nói, đủ lấy quyết định một tràng sinh tử, bất quá chính mình đến có chuẩn bị, nếu như đối phương thật sự là Luyện Thi, hoặc giả có thể có mấy phần hy vọng.
Nhưng không có tận mắt thấy quái nhân chân diện mục, Tần Tang cũng không dám chắc chắn có thể làm.
Vân Du Tử tế ra Linh Trúc phi thuyền, "Lão đạo trước đó làm qua thăm dò, không biết nguyên nhân gì, quái nhân kia sẽ không rời đi đại điện quá xa, đuổi theo ra một khoảng cách sau đó, liền sẽ tự hành phản hồi . Bất quá, tại người này quỷ dị độn thuật trước mặt, đoạn này khoảng cách giống như lạch trời, năm đó cùng lão đạo cùng tiến đến người, liền là chết như vậy tại quái nhân tay. Tiến nhập băng điện , chờ quái nhân sau khi xuất hiện, Tần lão đệ làm sơ dò xét, lập tức bước lên phi thuyền. . ."
Vân Du Tử không sợ người khác làm phiền bàn giao, cùng Tần Tang định ra chi tiết kế hoạch, nhìn ra được hắn đối với quái nhân vô cùng kiêng kỵ.
Tần Tang từng cái ghi nhớ, gặp Vân Du Tử như thế thận trọng, cũng không dám có mảy may buông lỏng, trực tiếp tế ra Ô Mộc Kiếm, đồng thời thời khắc làm tốt thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù chuẩn bị.
Vạn nhất sự có không hài, mật phù bại lộ cũng ở đây không tiếc, đào mệnh quan trọng.
Hai người đều chuẩn bị sẵn sàng, liếc nhau, liền không che giấu nữa khí tức, ngự kiếm mà lên, trực tiếp xông vào băng điện. Trong chớp mắt, Tần Tang cùng Vân Du Tử thân ảnh xuất hiện tại băng điện ở giữa.
Tần Tang tầm mắt nhanh quay ngược trở lại, một mực nhớ kỹ băng điện bên trong hoàn cảnh, đồng thời đem linh giác đề thăng đến cao nhất, thần thức quét về phía băng điện mỗi một nơi hẻo lánh, trong lòng vô cùng khẩn trương.
Thế nhưng là, tại bọn họ tiến vào sau đó, băng điện bên trong cũng không có biến hóa, không có chút nào chỗ khác thường.
Đột nhiên, Vân Du Tử hơi biến sắc mặt, lớn tiếng gầm thét.
"Phía sau!"
Tần Tang trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, cũng không quay đầu lại, Ô Mộc Kiếm kiếm quang bừng bừng phấn chấn, hướng về phía sau đâm nhanh.
Cùng lúc đó, Vân Du Tử nửa người trên vặn chuyển, thân thể vặn vẹo thành một cái quỷ dị hình dạng, hai tay nắm chặt Lam Quang Kiếm, bộc phát ra cao vài trượng kiếm khí, tung bổ xuống!
Hai đạo kiếm khí đồng thời bộc phát, kiếm quang trải qua tầng tầng hàn băng phản xạ, đem băng điện bên trong chiếu rọi làm cho người hoa mắt.
Bởi vì đã sớm chuẩn bị, Tần Tang cùng Vân Du Tử cũng không hỗn loạn, hết thảy đều tại bọn họ trong kế hoạch.
Hai thanh bảo kiếm phối hợp khăng khít, giữa không trung giao hội, mạnh mẽ chém về phía trong hư không mỗ một chỗ.
'Ầm!'
Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.
Kiếm khí chia năm xẻ bảy.
Phi kiếm bay ngược trở về!
Trong hư không, một bóng người hiển hiện.
Người này hai tay nắm quyền, quyền thế như sấm, lấy không gì sánh được cường ngạnh tư thái đối cứng hai đạo kiếm khí!
Đối mặt song kiếm hợp bích, người này lù lù bất động, một quyền đánh tan kiếm khí.
Trái lại Tần Tang cùng Vân Du Tử, hai người toàn thân rung mạnh, chỉ cảm thấy đụng phải một đạo cực kì khủng bố lực lượng xung kích, cùng nhau kêu rên lên tiếng, chật vật dị thường ngã ra đi.
'Ầm! Ầm!'
Tần Tang cùng Vân Du Tử mạnh mẽ đụng vào băng điện vách tường.
Hai người bọn họ hợp lực, dĩ nhiên là ngăn không được quái nhân một quyền!
Tần Tang toàn thân khí huyết cuồn cuộn, không lo được kịch liệt đau nhức, miễn cưỡng ổn định thân hình, dư quang thoáng nhìn quái nhân tướng mạo.
Người này thân hình gầy gò, thoạt nhìn như là một vị thư sinh trung niên, trên người nó y phục rách rách rưới rưới, toàn thân làn da lộ ra, đều hiện ra một loại quỷ dị màu xanh đen, bao quát bộ mặt.
Nó trên mặt không có một chút biểu lộ, đen nhánh con ngươi dường như mang theo một loại quỷ dị ánh mắt, khiến Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Đột nhiên, quái nhân lại lần nữa biến mất tại chỗ.
Vân Du Tử lời nói quả là không phải là nói ngoa, tại quái nhân tiêu thất sau đó, Tần Tang cái gì cũng cảm giác không thấy.
"Tần lão đệ!"
Vân Du Tử đã tế lên Linh Trúc phi thuyền, lớn tiếng kêu gọi.
Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, thân ảnh chớp liên tục, vội vàng lập tức lên phi thuyền, Vân Du Tử khẽ quát một tiếng, Linh Trúc phi thuyền thanh quang mãnh liệt, nổ bắn ra mà ra.
Không ngờ.
Tại phi thuyền sắp bay ra băng điện nháy mắt, một cái màu xanh đen thủ chưởng quỷ dị từ trong hư không vươn ra, sắc bén màu đen móng tay mang theo làm cho người buồn nôn thi khí, như thiểm điện chụp vào hai người.
Mắt thấy cái kia quỷ thủ phải bắt phá phi thuyền bình chướng, đem hai người mở ngực mổ bụng, liền tại cái này nguy cấp thời điểm, Tần Tang dĩ nhiên là không tránh không né, hai mắt nhìn chằm chằm quỷ thủ, lóe qua một đạo dị dạng quang mang.
Sau một khắc, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, quỷ thủ chẳng biết tại sao đột nhiên dừng một chút.
Thừa dịp cái này ngắn ngủi dừng lại, Linh Trúc phi thuyền loé lên một cái, trực tiếp xông ra đại điện, chạy thoát.
Phi thuyền bên trên, Vân Du Tử mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, hướng về Vân Du Tử nhẹ gật đầu.
Vừa rồi giao thủ thời gian, thậm chí không đủ một hơi, bọn họ liền qua hiểm tượng hoàn sinh. Cho dù thời gian ngắn ngủi, Tần Tang cũng đã thăm dò đến quái nhân trên thân phát ra đặc biệt khí tức.
Vân Du Tử cảm giác không sai, quái nhân thân phận chân chính, xác thực là một bộ dùng Thiên Thi Phù luyện chế mà thành Hoạt Thi!
Mà lại, không phải là đơn giản Hoạt Thi, mà là Phi Thiên Dạ Xoa!