Chương 1305: Thi trận
"Hoàng Thiên cùng Vô Cực Môn chủ nguyên lai là bị Khô Nguyên Đan thu mua."
Chân Nhất Đạo trường nhớ tới chuyện cũ.
Thu mua Nguyên anh cũng không phải là chuyện dễ, có thể để cho Nguyên anh động tâm điều kiện có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Khúc Hoàn là hắn tự tay chôn ở Tội Uyên cọc ngầm, Kết Anh sau cũng thoát ly khống chế, nếu không phải lần này Tội Uyên đại loạn, chỉ sợ cũng sẽ không làm cái này nội ứng.
Biết được nội tình về sau, đám người nhìn về phía Khô Nguyên Đan ánh mắt bên trong thiếu đi mấy phần nóng bỏng, nhiều chút kiêng kị.
Tần Tang cũng hứng thú đại giảm.
Phục dụng Khô Nguyên Đan hậu quả là tinh khí thần ba suy, ngọc Phật chỉ có thể che chở nguyên thần. Tai hoạ ngầm phát tác về sau, cảnh giới sẽ còn rơi xuống, được không bù mất.
Khúc Hoàn không chút nào keo kiệt, đem cái này viên Khô Nguyên Đan giao cho Chân Nhất Đạo trường.
Biết được nội tình về sau, tinh thần mọi người tăng nhiều.
Dựa theo kế hoạch lúc trước, đem Tội Uyên vây ở Dục Thành, cách thành giằng co, đã là kết quả tốt nhất, ngày nay thế cục xuất hiện mới chuyển cơ, bọn hắn đương nhiên sẽ không thoả mãn với kết quả này.
Bởi vì cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.
Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, cũng là gieo gió gặt bão.
"Các vị đạo hữu đã nghe được, Tội Uyên nội loạn, tổn thất nặng nề, chính là ngàn năm một thuở thời cơ. Mong rằng chư vị không cần thiết lưu thủ, toàn lực công phá hộ thành đại trận!"
Chân Nhất Đạo trường lớn tiếng kêu gọi.
Lần này, Tiểu Hàn vực tu sĩ không có phản đối.
Thông U ma quân nói: "Đại quân ngay tại trên đường, dù cho chúng ta không phá hết đại trận, cũng có thể kiềm chế lại bọn hắn, không cho bọn hắn có tu bù đắp cơ hội . Bất quá, nghe nói nội thành đại trận chính là Tội Uyên tiền bối lưu lại, chưa hề bị phá, muốn đánh vào nội thành, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, còn cần bàn bạc kỹ hơn. . ."
Trong lúc nói chuyện, đám người liên thủ phá mười mấy tầng cổ cấm.
Tại hộ thành đại trận bên ngoài liền có thể nhìn thấy, hoa sen đại trận bên trong, có một Thanh Liên bên trong tối tăm mờ mịt, một mảnh hỗn độn, bên trong giống như có gió lốc tứ ngược, tiếng oanh minh không ngừng.
Dục Thành chấn động, hoa sen đại trận một trận ảm đạm.
Đúng lúc này, Tần Tang bọn người bỗng nhiên cảm thấy toàn thân xiết chặt, tiếp lấy phát hiện tầm mắt bên trong cảnh sắc đại biến, lại bị cưỡng ép chuyển hướng đến nơi khác.
Viện binh đuổi tới, phụ trợ họ Tề tu sĩ, cưỡng ép đem Tần Tang bọn hắn chia cắt ra đến, trì hoãn phá trận bước chân.
'Sưu!'
Ô Mộc kiếm hóa thành một đạo Kiếm quang hộ thể.
Tần Tang quét về phía bốn phía, không thấy những người khác ảnh, xem ra hắn bị tận lực nhằm vào.
Bất quá, Tần Tang trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng, mới vừa rồi Khúc Hoàn đã đem hộ thành đại trận tất cả biến hóa nói cho bọn hắn, Tội Uyên bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi.
Cùng lúc đó, Tội Uyên Nguyên anh nhao nhao tiến vào trong trận, ngăn cản địch đến.
. . .
Trời xanh mây trắng.
Phồn hoa như gấm, chóp mũi quanh quẩn lấy từng cơn mùi thơm ngát.
Cảnh sắc nơi này cùng bên ngoài không hợp nhau.
Tần Tang trong lòng biết cho hắn lọt vào đại trận nơi nào đó không gian, mấy hơi thở, Thiên Mục Điệp liền nhìn ra hư giả cảnh tượng bên trong sơ hở, nhưng Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ.
'Hả?'
Tần Tang dường như đã nhận ra cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, dưới chân một điểm, bay lên cao cao.
Sau một khắc.
Đại địa đất đá tung tóe, một cỗ hắc khí từ lòng đất bừng lên, dính dáng tới đến hắc khí, hoa tươi nhao nhao khô héo mà chết, tốt đẹp cảnh đẹp trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn.
'Hô hô. . .'
Hắc khí dũng động, âm phong gào thét, phảng phất vô số ác quỷ gào khóc.
Ngay sau đó, từng cái bàn tay gầy guộc gỡ ra mặt đất, từ lòng đất leo ra, đúng là từng cỗ luyện thi.
'Ôi ôi!'
Những này luyện thi miệng bên trong phát ra ý nghĩa khó hiểu thanh âm, đột nhiên ngẩng đầu, đen nhánh quỷ mắt đồng loạt tiếp cận Tần Tang, một màn quỷ dị làm cho người sinh ra hàn ý trong lòng.
"Đã sớm nghe nói Tần đạo hữu thần thông cái thế, tại hạ hôm nay rốt cục có cơ hội lĩnh giáo một hai."
Tất cả luyện thi đồng loạt mở miệng, phát ra giống nhau như đúc thanh âm, rõ ràng có người ở sau lưng thao túng.
"Thi trận?"
Tần Tang trong nháy mắt nhớ tới một người, "Các hạ chính là đại danh đỉnh đỉnh Phán Quan?"
Tìm kiếm Thiên Thi tông cùng Đàm Hào quá trình bên trong, Tần Tang đối Tội Uyên tu trì Thi quỷ chi đạo tu sĩ cũng đều cẩn thận điều tra qua, biết một cái danh xưng 'Phán Quan' ma tu, am hiểu Luyện Thi Thuật.
Bất quá, hắn luyện thi cùng Thiên Thi tông con đường khác biệt, cũng không phải là chuyên môn cường hóa một cái nào đó luyện thi, mà là dùng luyện thi bố thành Thi trận, có chút kì lạ.
Nghe nói chỉ cần thân ở Thi trong trận, Phán Quan liền có thể đứng ở thế bất bại, rất khó đối phó. Tần Tang quan sát tỉ mỉ, quả nhiên phát hiện, mỗi một bộ luyện thi ở giữa đều khí cơ tương liên, không bàn mà hợp một loại nào đó trận thế.
"Không dám nhận! Này một ít hư danh, chỉ sợ không vào được Tần đạo hữu pháp nhãn. . ."
Luyện thi cuồng tiếu.
Tần Tang ánh mắt từ từng cỗ luyện thi trên thân đảo qua, vậy mà nhìn không ra Phán Quan bản thể giấu ở nơi nào.
Có lẽ, mỗi một bộ luyện thi đều là bản thể.
"Không cần tìm, những này đều không phải là hắn chân thân, hắn là dùng gửi hồn chi thuật, đem thần hồn ký sinh tại luyện thi trên thân, có thể tại Thi trong trận tùy ý chuyển đổi, từ bề ngoài không có khả năng nhìn ra chủ hồn ký sinh ở đâu cái luyện thi trên thân. Ngươi Thiên Mục thần thông vừa lúc bị khắc chế, hiển nhiên là cố ý phái hắn lai cản ngươi."
Bạch bí mật truyền âm.
Hắn chính là luyện thi chi thân, nhìn ra Thi trận huyền diệu.
"Bạch huynh có thể hay không tìm tới hắn chủ hồn?"
Tần Tang thần sắc không thay đổi, âm thầm cùng Bạch trao đổi.
"Thấy rõ Thi trận biến hóa, hẳn là có thể tìm ra mánh khóe, ngươi trước cùng hắn dây dưa, ta sẽ tùy thời xuất thủ, " Bạch hồi.
Tần Tang mắt sáng lên, không còn cùng đối thủ nói nhảm, đưa tay một chỉ.
Ô Mộc kiếm gào thét mà đi.
Chỉ một thoáng, Kiếm quang như mưa, bao trùm Thi trận, diễn hóa Thất Phách Sát Trận.
Luyện thi tiếng cười im bặt mà dừng, tiếp theo phát ra chói tai rít lên, tất cả luyện thi tề động, hóa thành từng đạo bóng đen.
Nhìn những này luyện thi hành động không có quy luật, nhưng theo động tác của bọn nó, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hòa làm một thể, thi khí trùng thiên, Thi trận uy lực triệt để hiển hiện ra.
Tần Tang ý đồ dùng Thất Phách Sát Trận ảnh hưởng thần hồn năng lực, bắt được Phán Quan chủ hồn, nhưng hiệu quả cũng không tốt, hắn chủ hồn quả nhiên có thể tùy ý di động.
Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang dứt khoát cải biến trận thế.
Chỉ một thoáng, kiếm trận túc sát, Kiếm quang sâm nhiên, hiển thị rõ ý sát phạt!
'Sưu!'
Hai trận giao phong, Tần Tang càng hơn một bậc, bắt được Thi trận một chỗ sơ hở, ngàn vạn kiếm quang cùng nhau chém về phía một bộ luyện thi.
Phán Quan cảnh giác.
Thi trong trận, cái khác luyện thi nhao nhao bóp khởi cổ quái ấn quyết, lăng không đánh về phía cỗ kia luyện thi, Thi trận chi lực tụ đến, luyện thi khí tức tăng vọt, toàn thân trống rỗng bao trùm một tầng thi khí tạo thành áo giáp màu đen.
'Oanh!'
Nhưng Phán Quan động tác vẫn là chậm một phần, luyện thi trên thân áo giáp vừa ngưng tụ, Kiếm quang liền đến, áo giáp ứng thanh vỡ vụn, luyện thi bản thể cũng bị kiếm trận giảo sát.
'Ầm!'
Luyện thi ngửa mặt lên trời ngã quỵ, toàn thân vỡ vụn thành vô số khối.
Không ngờ, sau một khắc lại có một bộ mới luyện thi từ dưới đất bò lên ra, Thi trận vẫn như cũ hoàn hảo.
Tần Tang khẽ giật mình, không chút do dự, ngự kiếm gấp công.
Theo thời gian chuyển dời, từng cỗ luyện thi bị kiếm trận giảo sát, nhưng Thi trận từ đầu đến cuối không có sụp đổ, Phán Quan luyện thi liên tục không ngừng, mỗi tổn thất một bộ, lập tức triệu hoán mới bổ sung tiến đến.
Tam vực đại chiến tiếp tục lâu như vậy, chính là không bao giờ thiếu thi thể, cũng không biết Phán Quan đến tột cùng luyện chế ra nhiều ít luyện thi, phảng phất vô cùng vô tận.
(tấu chương xong)