Chương 497: Giáng Vân Tử Quả

"Ồ?"
Tần Tang tò mò hỏi, "Là tin tức tốt gì?"
Vân Du Tử thừa nước đục thả câu, "Lão đệ, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi căn cơ khôi phục không có?"
"Không có."
Tần Tang lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Tiền bối để Ngọc Phủ đưa tới Hợp Vận Đan, hiệu quả rất kém cỏi, ta căn cơ còn kém một chút nhỏ mới có thể khỏi hẳn. Nhưng ta đã có thể cảm giác được, Hợp Vận Đan loại hình linh dược, đối ta đã không có tác dụng. Đây cũng là ta nhất lo lắng địa phương, chỉ sợ ta căn cơ bên trên tổn thương, sẽ ảnh hưởng đến Kết Đan."
Đoạn này thời gian, Tần Tang một mực tại do dự, đến cùng muốn hay không luyện hóa Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa.
Thông suốt tu luyện Giả Đan cảnh, Tần Tang nhịn không được trong lòng còn có may mắn nghĩ, có lẽ căn cơ tổn thương, đối đột phá bình cảnh không có ảnh hưởng.
Nhưng hắn không dám xác định.
Nếu như là căn cơ chưa lành, không cách nào Kết Đan, hiện tại luyện hóa cái này hai vị linh dược, không khác lãng phí.
Vân Du Tử thu hồi nụ cười, nói ra.
"Tại sư môn tĩnh tu cái kia đoạn thời gian, ta tìm cái cơ hội, hướng về một vị sư bá hỏi qua ngươi vấn đề.
Vị kia sư bá đặc biệt là thiên về Đan Đạo, Đan Đạo tạo nghệ tại Thái Ất Đan Tông kể đến hàng đầu, càng hơn Tông chủ. Nếu có người có thể giải quyết lão đệ nghi hoặc, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
Sư bá nói, tương tự lão đệ loại tình huống này, tại căn cơ bị hao tổn tình huống phía dưới, còn có thể lấy đại nghị lực tu luyện tới Giả Đan cảnh, vô cùng ít thấy, nhưng cũng không phải không có.
Theo hắn chỗ nói, loại này tổn thương sẽ không đối Kết Đan có tính quyết định ảnh hưởng, Tu Tiên Giới từng có thành công Kết Đan tiền lệ, Tần lão đệ có thể lớn mật đi làm."
Tần Tang hai mắt sáng lên.
Thái Ất Đan Tông là Tiểu Hàn Vực Đan Đạo người đứng đầu người.
Tại Thái Ất Đan Tông có thể được xưng tụng kể đến hàng đầu người, khẳng định không thể coi thường, nếu như hắn lời không thể tin, Tần Tang không biết còn có thể tin ai.
"Bất quá. . ."
Vân Du Tử đề tài câu chuyện đột nhiên chuyển, để Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống.
"Tần lão đệ ngươi cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, đặc biệt là tại đột phá Kết Đan kỳ sau đó, cái này tai hoạ ngầm đối thực lực ngươi ảnh hưởng rõ ràng hơn, theo thực lực ngươi đề thăng, ngươi cùng cùng cấp tu sĩ chênh lệch sẽ bị vô hạn phóng đại. Cảnh giới cao giữa các tu sĩ tranh đấu, một chút nhỏ nhỏ bé chênh lệch đều có thể quyết định sinh tử. . ."
Tần Tang gật gật đầu, 'Ừm' một tiếng, biết rõ Vân Du Tử nhắc nhở tuyệt đối không phải nói ngoa.
Hắn sở dĩ có thể tại Trúc Cơ kỳ thông đạo ở giữa một ngựa tuyệt trần, chưa hề cảm nhận được căn cơ bị hao tổn mang đến ảnh hưởng, vô số lần vượt biên giết địch, cơ bản đều là dựa vào ngoại lực.
Sơ kỳ có uy lực thắng qua phù bảo Thập Phương Diêm La Trận, xuất quỷ nhập thần Ô Mộc Kiếm, hậu kỳ càng là có được hai kiện pháp bảo, Cửu Long Thiên Liễn Phù các loại thần vật.
Còn có xuyên qua Trúc Cơ kỳ từ đầu đến cuối « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thần thông, cùng với Luyện Thi.
Khi đột phá Kết Đan kỳ sau đó, những này ưu thế sẽ bị san bằng.
Cái khác Kết Đan kỳ cao thủ cũng có pháp bảo.
Không có nửa bộ sau « Thiên Âm Thi Quyết », không cách nào luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bên trên Luyện Thi, hiện tại cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa, đối mặt chân chính Kết Đan kỳ cao thủ, còn có nhất định chênh lệch.
Chỉ có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » giao phó thần thông, hiện tại Kiếm Khí Lôi Âm, cùng với Kết Đan sau đó Kiếm Quang Phân Hóa, là Tần Tang tương lai lớn nhất dựa dẫm.
Nhưng bộ công pháp kia là không trọn vẹn, có thể hay không đạt được Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp, còn là ẩn số.
Đến lúc đó, lấy cái gì san bằng chênh lệch?
Chính như Vân Du Tử nói, tương lai chênh lệch sẽ càng lớn, chính mình sẽ từng bước một rớt lại phía sau.
Vân Du Tử gặp Tần Tang ngưng lông mày không nói, hỏi: "Tần lão đệ còn nhớ rõ Giáng Vân Tử Quả a?"
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu lên.
Giáng Vân Tử Quả!
Hắn làm sao có thể không nhớ rõ.
Hắn tại căn cơ vừa rồi bị hao tổn lúc, lật khắp Thiếu Hoa Sơn cổ tịch, tra được có thể phục hồi như cũ căn cơ hai loại thiên tài địa bảo, một vị gọi Đạo Kinh Thảo, một loại khác liền gọi Giáng Vân Tử Quả!
"Còn nhớ rõ lão đạo tại Âm Sơn Quan nói cái kia lời nói a? Có khả năng nhất tồn tại thiên tài địa bảo địa phương, liền là Tử Vi Cung. Lão đạo đoạn trước thời gian tra được thiên tài địa bảo, chính là Giáng Vân Tử Quả tin tức, hiện tại đã xác định, Tử Vi Cung bên trong xác thực tồn tại một gốc Giáng Vân Tử Quả!"
Vân Du Tử nhìn xem Tần Tang, trầm giọng nói ra.
"Cái gì?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Tiền bối tiêu thất nhiều năm như vậy, là đang giúp ta tìm kiếm Giáng Vân Tử Quả tin tức? Vậy ngươi ám thương. . ."
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng.
"Loại này thiên tài địa bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lão đạo bắt đầu cũng không dám xác định, mà lại thời gian cấp bách, chỉ có thể một mình đi rồi, may mắn không phụ nhờ vả, tra được tin tức xác thật.
Còn như ta ám thương, bên ngoài bình thường linh dược, tất cả đều đối ta vô hiệu.
Ta hiện tại chỉ biết là một cái biện pháp, trong Tử Vi Cung có một chỗ cảnh kỳ lạ, có khả năng đối ta có trợ giúp. Chỉ là nơi đó tiến nhập không dễ, còn cần lão đệ giúp ta một chuyện.
Ta lần này sau khi trở về, vẫn tại tìm kiếm Tử Vi bí lục, có một tấm đã có manh mối.
Không nghĩ tới lão đệ đạt được lập tức lấy ra hai tấm, lão đạo tiết kiệm rất nhiều tinh lực. Vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian, tỉ mỉ dạy bảo Ngọc Phủ, lão đạo chuyến này. . . Còn không biết có trở về hay không được đến."
Nói xong, Vân Du Tử nhìn thoáng qua tại đảo ở ngoài cảnh giới Lý Ngọc Phủ.
Tần Tang nghe vậy, lo lắng nói: "Tiền bối nắm chắc không lớn?"
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, ngữ khí bình thản nói ra: "Dùng phương pháp này, tương đương với phá rồi lại lập. Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, nhưng người nào liền xác định, sau cùng có thể hay không đạt thành 'Lập' đâu? Lão đạo nhiều nhất chỉ có một phần mười niềm tin . Bất quá, lão đạo cũng không muốn khô thủ Giả Đan cảnh một đời, chuyến này không đi không được."
Vân Du Tử nói năng có khí phách.
Chỉ có một phần mười niềm tin!
Vân Du Tử khẳng định đã có lấy thân thể tuẫn đạo giác ngộ.
Vân Du Tử ánh mắt phi thường yên lặng, Tần Tang rõ ràng Vân Du Tử tìm đạo chi tâm vô cùng kiên định, không có khả năng khuyên hắn từ bỏ, xem như hảo hữu, hắn có thể làm chỉ có toàn lực ủng hộ.
"Tiền bối nói chỗ kia kỳ cảnh, tại nội điện hay là ngoại điện?" Tần Tang hỏi.
"Tần lão đệ đối Tử Vi Cung cũng hiểu rất rõ a!"
Vân Du Tử nói, " tại nội điện, bao quát Giáng Vân Tử Quả, cũng đều tại nội điện. Hai ta tu vi, tại ngoại điện nửa bước khó đi, lão đạo cũng không dám đánh ngoại điện chủ ý. Thời gian không nhiều lắm, lão đạo còn phải dự định một ít phụ trợ đồ vật, giúp chúng ta đến nội điện cửa vào."
Nội điện liền tốt.
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, nếu như là ngoại điện, liền cùng Cảnh Bà Bà ước định xung đột.
Nghĩ tới đây, Tần Tang nói: "Tiền bối dự định chính mình liền tốt, ta có biện pháp tới nội điện cửa vào, đến lúc đó chúng ta tại nội điện hội hợp."
"Lời này thật chứ?"
Vân Du Tử cũng không truy đến cùng Tần Tang bí mật, mừng lớn nói: "Lão đạo coi là thật bớt đi quá nhiều chuyện! Tần lão đệ thật sự là một thành viên phúc tướng, chỉ nguyện lần này cũng có thể như dĩ vãng như vậy thuận lợi!"
Tần Tang gật đầu một cái, không kịp chờ đợi nói: "Tiền bối nhanh tỉ mỉ nói một chút Giáng Vân Tử Quả. . ."
Vân Du Tử lúc này mới nhớ tới, thu hồi nụ cười, nghiêm nghị nói: "Tử Vi Cung có Giáng Vân Tử Quả không giả, nhưng ta phải nhắc nhở lão đệ một câu! Nếu như ngươi Kết Đan thất bại, chuyến này quyền đương sớm dò đường, không nên cưỡng cầu. Chờ ngươi Kết Đan thành công, lần sau Tử Vi Cung mở ra, lại đến tham dự tranh đoạt. Bởi vì cùng ngươi tranh đoạt cái này quả, là Thiên Yêu Khâu Yêu Đan kỳ đại yêu, có lẽ không chỉ một vị!"