Chương 393: Phù cấm

Một cái chật vật thân ảnh ngay tại thông đạo lao vùn vụt.
Phía sau Hắc Viêm theo đuổi không bỏ, Dư Hóa càng ngày càng gần, Tần Tang cũng không quay đầu lại phi độn, biểu hiện trên mặt biến ảo chập chờn.
Lúc này, hắn lòng bàn tay nâng một vật, chính là một tấm ngọc xám hình dài phù chỉ, thần bí chói lọi rung động, để cho người ta khó mà dời đi ánh mắt.
Băng điện ngay tại phía trước.
Truy binh gần trong gang tấc.
Mà hắn khí hải bên trong vừa khôi phục một chút linh lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì Cửu Long Thiên Liễn Phù, đã dầu hết đèn tắt.
Thời gian không cho phép cho phép hắn tiếp tục do dự.
Tần Tang trong mắt lóe lên quả quyết màu sắc, đột nhiên nâng lên một cái tay khác, thuần thục đến cực điểm đánh ra từng đạo cấm chế, toàn bộ lạc trên người mình.
Những này, là « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong phối hợp Thiên Thi Phù cấm chế, trong đó có một bộ phận, là từ Vô Thương lưu thư bên trong học đến, đã làm một ít cải biến.
Tần Tang chưa từng nghĩ tới, có một ngày sẽ đem bọn chúng dùng cho mình.
Hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, động tác thật nhanh, giải quyết trong chốc lát, tiếp lấy lật bàn tay một cái, không chút do dự đem Thiên Thi Phù khắc sâu vào chính mình mi tâm.
Nguyên Thần không gian.
Thiên Thi Phù trôi hướng Nguyên Thần.
Tần Tang rùng mình một cái, vừa vặn vào lúc này xông vào băng điện.
'Ầm!'
Tần Tang ngã tại trên mặt đất, trước mắt bỗng dưng tối đen, tầm mắt bên trong bị một cái màu xanh đen quỷ thủ chiếm giữ.
May mắn, quỷ thủ tại hắn mi tâm phía trước đột nhiên dừng lại, xuyên thấu qua khe hở, Tần Tang nhìn đến Phi Thiên Dạ Xoa ánh mắt bên trong giãy dụa, Vô Thương chấp niệm liền ngăn trở hắn.
'Hô hô. . .'
Trong thông đạo cuồng phong gào thét, Hắc Viêm cuồn cuộn, Dư Hóa truy kích mà tới.
Phi Thiên Dạ Xoa chuyển động cái cổ nhìn sang, tiếp lấy biến mất tại chỗ.
Tần Tang tâm trạng nhẹ nhàng thở ra, cảm giác tự thân, ý thức đồng thời không có chịu đến Thiên Thi Phù ảnh hưởng.
Tình huống khẩn cấp, không kịp tỉ mỉ kiểm tra.
Tần Tang thân ảnh đột nhiên bắn lên, phóng tới Vân Du Tử tiến nhập cái kia Thiên Thất, vừa lướt đi không bao xa, liền nghe được phía sau truyền đến lưu ly vỡ vụn thanh âm, cùng với Dư Hóa kinh sợ tiếng hô.
Nghe tiếng quay đầu nhìn lại, Tần Tang trong lòng thầm kêu một tiếng tiếc nuối.
Không ngoài sở liệu, Dư Hóa quả là lọt vào Phi Thiên Dạ Xoa công kích, nhưng tại khẩn yếu quan đầu, Dư Hóa trước ngực dĩ nhiên là bay ra một kiện Hộ Tâm Kính một dạng pháp khí.
Cái này pháp khí không chỉ có thể tự hành hộ chủ, mà lại lực phòng ngự phi thường cường hãn, mặc dù bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh nát, dĩ nhiên là chặn lại Phi Thiên Dạ Xoa trí mạng đánh lén!
Dư Hóa một chút không tổn hao gì!
"Người nào!"
Dư Hóa bị Phi Thiên Dạ Xoa một trảo đánh nát hộ thân pháp khí, quá sợ hãi.
Rất nhanh Dư Hóa liền phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa không thích hợp, cũng không phải là người.
Phi Thiên Dạ Xoa trên móng tay quanh quẩn thi độc, để hắn cũng có chút hồi hộp cảm giác, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, may mắn có pháp khí thay hắn ngăn trở cái này một tai.
"Nơi này tại sao có thể có Phi Thiên Dạ Xoa?"
Tại Tu Tiên Giới, Kết Đan kỳ đẳng cấp Luyện Thi, liền được xưng là Phi Thiên Dạ Xoa, xuất quỷ nhập thần, thực lực cường hãn.
Nhưng tự nhiên thai nghén sinh ra cương thi, lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa rất khó, điều kiện dị thường hà khắc, so với nhân loại tu sĩ tu luyện tới Kết Đan kỳ còn khó khăn nhiều lắm, cho nên phi thường hiếm thấy.
Dư Hóa không nghĩ tới, nơi này dĩ nhiên là có giấu một bộ.
Dư quang thoáng nhìn Tần Tang thân ảnh biến mất tại Thiên Thất, Dư Hóa trong lòng kinh ngạc vạn phần, Phi Thiên Dạ Xoa dĩ nhiên là không đối trước quấy nhiễu đến hắn Tần Tang xuất thủ, trái lại đánh lén mình, là đạo lý gì?
Chẳng lẽ cái này Phi Thiên Dạ Xoa là Tần Tang Thi Khôi?
Nghĩ tới đây, Dư Hóa âm thầm lắc đầu, một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tu sĩ mà thôi, làm sao có thể có Phi Thiên Dạ Xoa đẳng cấp Thi Khôi, cho dù cho hắn cũng chưởng khống không được.
Trừ phi, còn có chính mình không biết bí ẩn.
Phi Thiên Dạ Xoa hiển nhiên sẽ không lưu cho Dư Hóa suy tư thời gian, một kích không trúng, thân ảnh biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa hẳn là tại Dư Hóa phía sau.
Dư Hóa trong lòng phát lên báo động, vội vàng trốn tránh.
Hai thân ảnh loạn thành một bầy.
Dư Hóa dốc hết toàn lực tránh né, rốt cục cảm nhận được Phi Thiên Dạ Xoa đáng sợ, từ lọt vào đánh lén đến bây giờ, chỉ có điều giao thủ mấy hiệp, hắn cũng đã mấy lần gần như hiểm cảnh.
Không khỏi tâm lực lao lực quá độ, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
"Cửu U Ma Viêm!"
Dư Hóa rốt cuộc tìm được cơ hội, căm tức nhìn lại lần nữa đánh tới Phi Thiên Dạ Xoa, ngửa mặt lên trời gào thét, vô tận Hắc Viêm từ pháp bảo mặt cờ bên trên chen chúc mà ra, muốn đem Phi Thiên Dạ Xoa bao phủ.
Quỷ trảo chạm đến Hắc Viêm, đột nhiên rụt về lại, Phi Thiên Dạ Xoa bị đau, phát ra rít lên một tiếng, thân ảnh lui nhanh, trực câu câu nhìn chằm chằm Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo.
Đen nhánh hai mắt bên trong, lại có nồng đậm vẻ sợ hãi.
Dư Hóa có chút ngoài ý muốn Phi Thiên Dạ Xoa dĩ nhiên là như thế sợ hãi Cửu U Ma Viêm, không khỏi kinh hỉ phi thường, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Chỉ là thi quỷ tà vật, cũng dám ở trước mặt lão phu hung hăng!"
Lời còn chưa dứt, Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh lại biến mất, Dư Hóa trên mặt cười lạnh lập tức thu lại, nhìn quanh hai bên, nhìn không ra chút nào dị dạng, hừ lạnh một tiếng, lập tức thôi động Cửu U Ma Viêm, hóa thành một cái hỏa tráo, bao trùm toàn thân.
Đồng thời, một cỗ Cửu U Ma Viêm bị hắn tận lực đánh tan, hóa thành vô số hư ảo ngọn lửa, trôi hướng bốn phía.
Sau một khắc, Dư Hóa đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm một chỗ hư không, hét lớn một tiếng, "Lăn ra đến!"
. . .
Hoạt Thi bị Tần Tang lưu lại bên ngoài, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn thấy màn này.
Đối kết quả này, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Liền Thập Phương Diêm La Trận Âm Hồn Tơ đều đối Phi Thiên Dạ Xoa có mấy phần khắc chế chi lực, mạnh hơn Âm Hồn Tơ vô số lần Cửu U Ma Viêm, rất có thể là Phi Thiên Dạ Xoa khắc tinh.
Sự thật chứng minh, Tần Tang đoán không sai.
Loại này ma diễm cường đại dị thường, là Tần Tang bình sinh ít thấy.
Dư Hóa thực lực, không đủ để giết chết Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng mượn nhờ có thể khắc chế Phi Thiên Dạ Xoa pháp bảo, cùng Phi Thiên Dạ Xoa quần nhau, hoàn toàn là có thể làm được.
Một khi để hắn mò thấy Phi Thiên Dạ Xoa, rảnh tay đối phó chính mình, chính mình liền muốn rơi vào tình huống khó xử.
Phi Thiên Dạ Xoa sợ hãi Cửu U Ma Viêm, bó tay bó chân, Dư Hóa tình huống cũng không nguy cấp, ở trong tình hình này, Tần Tang căn bản không dám, cũng không có thực lực nhúng tay.
Lúc này, Tần Tang trong cơ thể linh lực đã mấy lần tiêu hao, trước đó toàn bộ nhờ linh đan duy trì, khí hải cùng kinh mạch đều bị trọng thương, nhanh đến cực hạn.
Hắn vội vàng ăn vào chữa thương linh đan, tại thương thế khôi phục phía trước, không dám tiếp tục phục dụng đan dược hoặc là hấp thu linh thạch bổ sung linh lực, nếu không thì không cần Dư Hóa động thủ, chính mình liền muốn bạo thể mà chết.
Tần Tang đè xuống trong lòng lo lắng, quan sát cái này Thiên Thất hoàn cảnh, thấy rõ sau đó, đường hầm khó trách Vân Du Tử cần hắn tranh thủ thời gian.
Căn này Thiên Thất cuối cùng, dĩ nhiên là không phải là tường băng, mà là một cái cấm chế tạo thành bình chướng, cấm chế bên trong nhưng là một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy.
Muốn đi vào, sớm nhất liền phải phá giải cấm chế.
Tần Tang đột nhiên quay đầu mắt nhìn băng điện phương hướng, lưu lại bên ngoài Hoạt Thi bị Dư Hóa diệt!
Quả là, Dư Hóa đã sắp thăm dò Phi Thiên Dạ Xoa nội tình, đang kéo lấy Phi Thiên Dạ Xoa, hướng về nơi này đuổi theo.
Lúc này cũng không phải là tuyệt cảnh, hắn còn có biện pháp, nhưng cần tranh thủ nhiều hơn thời gian, cùng một cái yên tĩnh hoàn cảnh, dùng để khôi phục thương thế cùng với chuẩn bị.
"Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm!"
Tần Tang đầu ngón tay một dẫn, năm chuôi linh kiếm bay ra.
Những năm này lịch luyện, Tần Tang tại cấm chế chi đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, phá giải cấm chế mặc dù không bằng Vân Du Tử nhanh, nhưng cũng sẽ không cảm thấy cật lực.