Chương 955: Thuần Dương Tông

"Không nghĩ tới, trong sư môn còn có có thể đem môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới cỡ này hậu bối, ngươi được rồi ta lưu lại ngọc giản, nếu thật có thể thông qua ta cái này hai viên Sát Phù tiếp tục tu luyện, cũng Kết Anh thành công, ta cũng xem như có người kế nghiệp. Chỉ là không nghĩ tới, ngươi ta nhưng là vào lúc này nơi đây gặp nhau, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."
Thanh Trúc cảm khái vạn phần nói.
Tần Tang vừa muốn mở miệng, lại bị Thanh Trúc phất tay đánh gãy, "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Ngươi muốn tìm đồ vật, không ở nơi này, mà là tại nội điện, khi Thất Sát Điện tự hành xuất thế lúc, mới có thể đến."
Tần Tang lòng sinh kinh ngạc, có chút hồ đồ rồi.
Hắn truyền tống đến Thất Sát Điện, lại không hiểu ra sao xuất hiện tại Vu Thần đại lục Tây Cương, sau đó lại được biết chính mình theo Thiên Tháp đỉnh tháp rơi xuống, bị người trở thành vạn năm cổ thi.
Thanh Trúc câu nói này ý là, cổ Truyền Tống Trận chẳng lẽ không tại Thiên Tháp?
"Xin tiền bối chỉ rõ, " Tần Tang vội vàng truy vấn.
"Việc quan hệ rất nhiều bí ẩn, ta không thể nói, thậm chí muốn tận lực phòng ngừa nghĩ lại tương quan sự việc, không cách nào trả lời ngươi những cái kia nghi vấn. Hiện tại ta phong tỏa ký ức, hắn tạm thời không làm gì được ta. Một khi bị hắn bắt được cảm giác, biết được những bí mật kia, sẽ hỏng rồi đại sự, thậm chí vạn kiếp bất phục."
Thanh Trúc chỉ chỉ trong cơ thể mình, khe khẽ thở dài nói, "Hôm nay ta vốn không nên hiện thân, trông thấy Cảnh Nhi điêu khắc đồ vật, cho nên nhịn không được, cưỡng ép xông phá hắn áp chế. Còn phải đa tạ tiểu hữu ngươi mang đến những tin tức này, cũng xem như xong rồi ta một cọc tâm sự, sau này liền có thể buông tay đánh cược một lần . Bất quá, ta cũng vì thế xuất hiện kẽ hở, cho hắn thừa dịp cơ hội, cuối cùng sẽ là kết quả gì, còn khó nói vô cùng."
Thanh Trúc lời nói này nói như lọt vào trong sương mù.
Tần Tang đại khái nghe rõ, Thanh Trúc trong miệng 'Hắn', liền là trong cơ thể một cái khác ý thức, tám thành là thân ngoại hóa thân ma hồn phản phệ, muốn thôn phệ bản thể Nguyên Thần, đảo khách thành chủ.
Thanh Trúc bị phản phệ, một mực tại phong tỏa ký ức, cố thủ tâm thần, chống cự ma hồn.
"Tiền bối có hay không giải quyết tai hoạ ngầm biện pháp? Vãn bối mặc dù tu vi thấp, có lẽ cũng có thể giúp đỡ một chút. . ."
Tần Tang nghĩ nghĩ, ngưng thanh nói.
Kỳ thực, vừa rồi tiến vào tầng thứ tám sau đó, Tần Tang trong lòng liền vì đó trầm xuống, cảm thấy không ổn.
Nơi này cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, đầy rẫy hoang vu cảnh tượng, âm u đầy tử khí. Không thấy cổ điện, không có thượng cổ cấm chế dấu vết, tồn tại cổ Truyền Tống Trận có khả năng cực nhỏ.
Hắn hoài nghi, tầng thứ tám cũng không phải là Thiên Tháp đỉnh tháp.
Nếu như Thanh Trúc là chỉ cổ Truyền Tống Trận tại Thất Sát Điện nội điện, hắn chỉ có chờ đến Thất Sát Điện tự hành xuất thế thời điểm, mới có thể tiến nhập nội điện tìm kiếm.
Cổ Truyền Tống Trận vị trí thế tất cực kỳ bí ẩn, nếu không thì đã sớm bị người tìm được, phát hiện Tử Vi Cung cùng Tiểu Hàn Vực.
Thất Sát Điện mấy trăm năm mới có thể tự hành xuất thế một lần, hắn cơ hội chỉ có một lần, một mình tìm tới cổ Truyền Tống Trận hy vọng cực kỳ xa vời.
Vô luận Thanh Trúc lời nói là thật là giả, hắn chỉ có thể cùng Thanh Trúc đứng ở một bên.
"Ngươi có thể tại Kết Đan trung kỳ, liền có thực lực thế này, rất là hiếm có. Chờ ngươi đột phá Kết Đan kỳ đỉnh phong, chỉ sợ ta Kết Anh trước đó gặp phải ngươi, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong. Thế nhưng ngươi không giúp được ta, chỉ có dựa vào chính mình, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống."
Thanh Trúc lắc đầu, "Không nói gạt ngươi, ngươi bây giờ tình cảnh cùng ta cũng có chút quan hệ. Ta sẽ không cố ý giấu diếm ngươi, cũng sẽ không mượn cái này áp chế ngươi làm cái gì. . ."
Lúc này, Thanh Trúc ngữ khí có chút dừng lại, đột nhiên lời nói xoay chuyển hỏi: "Ngươi cũng đã biết Thuần Dương Tông?"
Tần Tang trong lòng hơi động, không dám tùy tiện đáp lời, gật gật đầu.
"Ngươi rời đi sau đó, đi Thuần Dương Tông tìm một cái họ Ninh kiếm tu, hắn sẽ ra ngoài gặp ngươi, nói cho ngươi ngọn nguồn. Đến lúc đó, còn xin tiểu hữu thuận tiện giúp mang đem vật này giao cho hắn. . ."
Thanh Trúc thần thức chấn động, hiện ra lít nha lít nhít phù văn, tại trước mặt ngưng tụ thành một cái Tinh Châu, đang muốn đánh về phía Tần Tang, một cỗ khác khí tức đột nhiên trở nên cuồng bạo dị thường, trong cơ thể truyền ra trận trận gầm thét, một đạo hắc quang từ lồng ngực bắn ra, đánh về phía Tinh Châu.
Thanh Trúc rên lên một tiếng, thần thức sụp đổ, Tinh Châu đồng thanh vỡ vụn.
Trải qua thử nghiệm đều là như thế, mà Thanh Trúc bản thể khí tức càng ngày càng yếu, ngay cả ngưng tụ Tinh Châu cũng không cách nào làm đến.
"Mà thôi! Ngươi đi đi!"
Thanh Trúc khe khẽ thở dài, từ bỏ, ngữ khí mang theo mấy phần hấp tấp nói, "Nơi đây sẽ có đại biến, cũng không phải là nơi ở lâu, ta liền muốn áp chế không nổi hắn. Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, Tiên cấm có biến cố, Thất Sát Điện xuất thế khoảng cách có thể sẽ càng lúc càng ngắn, sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng."
"Đi mau!"
Thanh Trúc thể nội khí tức đại loạn, chỗ sâu trong con ngươi huyết sắc tràn ngập, vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể run rẩy.
Tần Tang còn có đầy bụng nghi vấn, nhưng nhìn đến cảnh này, cũng không dám tiếp tục dừng lại, yên lặng xông Thanh Trúc thi lễ một cái, vội vàng hướng Kiếm Đường lao đi.
Đỉnh núi.
Thanh Trúc ngồi xếp bằng bất động.
Trong cơ thể truyền ra cười khằng khặc quái dị.
"Họ Ninh liền là ngươi cây cỏ cứu mạng?"
"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống cự bao lâu! Nguyên Thận Môn, Thuần Dương Tông. . . Ta chắc chắn bọn hắn từng cái bắt tới!"
"Ta còn không biết, chúng ta lại còn có một đứa con gái. Chờ ta đưa ngươi triệt để thôn phệ, sẽ thật tốt hưởng thụ ngươi vì ta sáng tạo hết thảy, tu vi, thân nhân. . . Chỉ điểm ngươi, không đúng, là chúng ta đệ tử cùng nữ nhi! Rốt cuộc, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ha ha. . ."
Thanh Trúc bất vi sở động, trên mặt hắn biểu lộ đang vặn vẹo.
Một ánh mắt huyết sắc tuôn ra, tà dị điên cuồng, một cái khác con mắt thị lực không gì sánh được ôn nhu, si ngốc ngắm nhìn ngang để trên đầu gối kiếm gỗ.
Nửa bên Kiếm Tiên nửa bên ma!
. . .
Kiếm Đường.
Tần Tang điều động độn quang, một khắc không ngừng, trở lại Kiếm Đường cửa vào.
Thần sắc hắn ngưng trọng, đang suy tư điều gì.
"Cái này Thanh Trúc không đơn giản!"
Bạch vừa mới một mực vội vã cuống cuồng, hiện tại mới thở dài một hơi, dám mở miệng, "Hắn không chỉ tự mình tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, thân ngoại hóa thân tu vi cũng không yếu tại bản thể, thậm chí khả năng cao hơn. Không hiểu được hắn gặp cái gì sự việc, lại gây nên thân ngoại hóa thân phản phệ, rơi vào kết cục như thế. Nếu không thì, ta nhìn hắn đối đãi ngươi không tệ, chúng ta có lẽ có thể thêm cái núi dựa lớn, sau này làm việc liền dễ dàng hơn."
"Bạch đạo hữu, ngươi cảm thấy Thanh Trúc tiền bối có mấy thành cơ hội áp đảo ma hồn?"
Tần Tang mắt sáng lên, thấp giọng hỏi.
Hơi trầm mặc, Bạch chần chờ nói: "Nếu ta có thể khôi phục ký ức, có lẽ có thể nhìn ra chút mánh khóe. Hắn đã nói chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ sợ không phải nói ngoa, ngoại nhân khó mà ước đoán."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, thần sắc hiện ra vài phần mê mẫn, "Đạo hữu có hay không chú ý tới, Thanh Trúc tiền bối cùng những người khác khác biệt? Có lẽ bởi vì ta bản thân liền là kiếm tu, cảm thụ rõ ràng hơn. Đáng sợ nhất, không phải là Thanh Trúc tiền bối tu vi, mà là tại hắn trong lúc giơ tay nhấc chân liền có kiếm thế đi theo, dường như bản thân liền là Thần Kiếm. Tại cổ tịch ghi lại bên trong, Nguyên Anh kỳ liền có thể làm đến điểm này, ngày sau hẳn là tuyệt thế kiếm tu, hiện thế càng là lác đác không có mấy. Thanh Trúc tiền bối tại cằn cỗi hiện thế, có thể đạt đến Thượng Cổ kiếm tu cũng yêu cầu xa vời cảnh giới. Nếu chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, ngày sau tuyệt đối là đứng vững vàng tại tu tiên giới đỉnh phong nhân vật, ta ngược lại là đối với hắn rất có lòng tin."