Chương 1329: Ô uế chi địa
Tần Tang cùng Lư Bá Viễn tụ cùng một chỗ, trải qua hắn dẫn tiến, quen biết mấy vị xa lạ sa mạc tu sĩ.
Thanh Quân đứng ở một bên, chuyên chú nhìn xem vụ hải vòng xoáy, chính đang suy tư điều gì.
Đảo mắt đã qua năm ngày.
Đến đằng sau không có người mới lại xuất hiện.
Tần Tang trong lúc lơ đãng mắt nhìn cách đó không xa Tiểu Hàn vực tu sĩ, bọn hắn đem phối hợp Thông U ma quân, cùng yêu tộc cùng một chỗ, đi dò xét một chỗ cấm địa khác.
Đương hắn ánh mắt từ trên thân Đông Dương Bá đảo qua lúc, Đông Dương Bá có chỗ phát giác, ngẩng đầu cùng Tần Tang liếc nhau một cái.
Giống như biết Tần Tang đang suy nghĩ gì, Đông Dương Bá khóe miệng hơi vểnh, lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
Tần Tang ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, thu hồi lại.
Hai mươi năm qua, Đông Dương Bá rất an phận, tựa hồ quên bị Tần Tang cướp đi Nguyên anh Phù Khôi đều xem trọng tổn thương sự tình.
Có lẽ hắn cố kỵ thực lực của mình, lo lắng liên luỵ Thiếu Hoa Sơn, chuẩn bị nhịn xuống một hơi này, từ bỏ tìm phiền toái với mình.
Bất quá, Tần Tang cũng không thèm để ý ý nghĩ của hắn.
Đông Dương Bá đối với mình cấu bất thành uy hiếp.
Nếu như Đông Dương Bá dám ra tay, Bạch cùng đã bị cho hắn thu phục Nguyên anh Phù Khôi, nhất định có thể cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.
Tần Tang đang suy nghĩ một chuyện khác.
Thông qua trước đó đạt được tin tức, cùng Đông Dương Bá đã nói, Thần Yên lần trước nghĩ cách cứu viện sư phụ nàng, cuối cùng hẳn là thất bại.
Lúc trước, Tần Tang là trúc cơ bán mình, Thần Yên mục đích thực sự lại là không tiếc hết thảy nghĩ cách cứu viện sư phụ, có thể thấy được sư đồ ở giữa tình cảm thâm hậu bao nhiêu.
Thần Yên tính cách, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, tuyệt không có khả năng từ bỏ.
Nhưng từ khi nàng rời đi về sau, dù cho lần trước Tử Vi cung xuất thế cũng không có hiện thân.
Lần này tiên môn muốn bắt đầu, vẫn không thấy Thần Yên trở về.
Thần Yên chính là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, tại hai trăm năm trước cũng đã là Nguyên anh tu sĩ, ngày nay tu vi khẳng định xưa đâu bằng nay.
Cho dù nàng không thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mời mấy người trợ giúp không khó lắm a?
Nàng đã bỏ đi cứu sư phụ, vẫn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?
Tội Thần cung.
Mốc meo, tĩnh mịch.
Hắc ám bên trong sáng lên u quang, chiếu sáng phong ấn cổ cấm bên cạnh một cái ngồi xếp bằng thân ảnh.
Người này như một ngụm lão Chung, khô ngồi ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, thân ảnh không nhúc nhích, cùng hắc ám hòa làm một thể.
Diệp lão ma cảm giác được phong ấn cổ cấm ba động, từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra.
Hơn hai mươi năm, hắn chưa từng rời đi nửa bước, thương thế trên người đã sớm khôi phục.
Hắn nhìn một chút bên người.
U Tinh Tháp hạch tâm thủy tinh phiêu phù ở chung quanh, thời khắc vây quanh hắn xoay chầm chậm.
Những cái kia Nguyên anh lại biến mất.
Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, mỗi một cái trong thủy tinh cầu đều cầm tù lấy một cái tiểu nhân, chính là bao quát Thiên Chính lão nhân ở bên trong chư Nguyên anh!
Trên người bọn họ quấn quanh lấy tinh tế xiềng xích, buộc chặt tứ chi cùng cổ. Trên mặt nhưng không có oán độc, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hai mắt vô thần, hiển nhiên đã mất đi bản thân.
Bị nhốt trong thủy tinh cầu, không có chút nào giãy dụa dấu hiệu.
Diệp lão ma ánh mắt chuyển bỗng nhúc nhích, cuối cùng rơi vào ở giữa nhất cái kia thủy tinh cầu.
Thiên Chính lão nhân Nguyên anh bị cầm tù trong này.
Diệp lão ma nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, há mồm phun ra tinh huyết, thần thức dẫn động, trống rỗng kết thành một cái phức tạp dị thường Huyết Hồn chú, lóe lên không có vào Thiên Chính lão nhân mi tâm.
Thiên Chính trên mặt lão nhân lộ ra cực kì vẻ mặt thống khổ, cùng Diệp lão ma chống lại nhiều năm, đã kiệt lực hắn lúc này đã không có nhiều ít sức phản kháng, cuối cùng một tia thanh minh bị Huyết Hồn chú nuốt hết, lâm vào thật sâu tuyệt vọng, triệt để bị Diệp lão ma khống chế.
Trong thủy tinh cầu bỗng nhiên hiển hiện một đoàn Quỷ Vụ, huyễn hóa ra vô số quỷ ảnh, giương nanh múa vuốt nhào về phía Thiên Chính lão nhân, cuối cùng biến thành xiềng xích, đem hắn kéo chặt lấy.
Thấy cảnh này, Diệp lão ma thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Hắn không nghĩ tới lão già khó đối phó như vậy.
Cái khác Nguyên anh rất nhanh sụp đổ, bị Diệp lão ma thừa lúc, luyện vào thủy tinh cầu.
Chỉ có Thiên Chính lão nhân, trọng thương chưa lành, đối mặt tuyệt cảnh như cũ tại ra sức chống lại, tâm cảnh kiên định, không có chút nào sơ hở.
Tăng thêm Diệp lão ma cũng có thương tích trong người, một mực kéo tới hiện tại.
"Tử Vi cung sắp xuất thế! Mau thả ta ra ngoài! Không phải không còn kịp rồi!"
Phong ấn lại truyền ra rít lên một tiếng.
Diệp lão ma thản nhiên nhìn một chút, ma đầu kia nóng lòng thoát khốn, cách mỗi mấy năm liền làm một màn như thế, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng.
Thân ảnh chớp liên tục, Diệp lão ma lướt đến cấm địa bên ngoài, ngóng nhìn Tội Thần cung chỗ sâu, nhìn thấy chân trời dị tượng, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ cùng sốt ruột.
Canh giờ đã đến!
"Đem ngọc cốt vứt xuống lai! Nhanh!"
Ma đầu thét lên, so Diệp lão ma càng không kịp chờ đợi.
Ngọc cốt một mực bị Diệp lão ma đặt ở cổ cấm biên giới.
Thoát khốn hi vọng gần trong gang tấc, hai mươi năm qua chỉ có thể xem không thể đụng, quả thực là dày vò.
Lần này, Diệp lão ma không tiếp tục chần chờ, nắm lên ngọc cốt, đặt vào phong ấn.
U quang đại tác, rốt cục có thể thấy rõ phong ấn toàn cảnh.
Nơi đây trống trải dị thường, chung quanh là một mảnh đầm lầy.
Đầm lầy tràn đầy bùn nhão, tràn ngập vật dơ bẩn.
Trong đầm lầy có một đầu phiến đá dựng thành đường mòn, cuối cùng chỉ hướng bốn cái cột đá.
Mỗi một cây cột đá đều có cao mấy chục trượng, chiếm cứ tứ phương, vô cùng hùng vĩ, dưới đáy thật sâu cắm vào đầm lầy, tạo thành phong ấn.
Lúc này, trụ đá trung gian vũng bùn lăn lộn, lộ ra một cái nhỏ bé trống rỗng, ma đầu thanh âm chính là từ bên trong truyền tới.
Diệp lão ma thân ảnh nhoáng một cái, phân hoá bốn đạo thân ảnh, chia tay bay về phía bốn cái cột đá.
Lúc trước hắn một mực đợi tại đường mòn bên trên, không dám tiếp xúc đầm lầy.
Những này chất bẩn mang theo ăn mòn chi lực, bị vây ở chỗ này ma đầu thời khắc gặp lấy không phải người tra tấn.
'Ầm!'
Bốn đạo thân ảnh kết xuất một đạo cực kì phức tạp ấn quyết, đồng thời đưa tay khắc ở trên trụ đá.
Phong ấn chấn động.
'Ừng ực ừng ực...'
Ngọc cốt ngã vào đầm lầy, lập tức chìm xuống dưới.
Chỗ sâu truyền ra một trận cuồng tiếu.
Trong lúc đó, bùn sóng trùng thiên, hôi thối xông vào mũi, loại cảnh tượng này cực kì ác tâm, làm cho người buồn nôn.
Tại kịch liệt lăn lộn bùn sóng bên trong, một đạo màu xám cái bóng vọt ra.
Bóng xám bên trong đúng là một cái đầu lâu.
Tại đầu lâu hiện thân trong nháy mắt, phong ấn đột nhiên xuất hiện kịch liệt phản ứng.
Không mấy năm trôi qua, cột đá tán phát ba động y nguyên có uy lực kinh người.
Diệp lão ma hơi biến sắc mặt, cắn răng thi triển ấn quyết, rung chuyển phong ấn.
Phong ấn chi lực phóng tới bóng xám, như là từng đầu mang theo gai nhọn trường tiên, hung hăng quất vào đầu lâu bên trên.
'Ba ba ba...'
Ma đầu tiếng kêu rên liên hồi, đầu lâu hướng ngọc cốt vọt mạnh, vết rạn gắn đầy, mắt thấy là phải vỡ ra.
Liền đầu lâu hủy diệt sát na, một đạo hồn ảnh bắn ra, hiểm lại càng hiểm nhào vào ngọc cốt thể nội.
Phong ấn chi lực lập tức truy kích mà đến, càng thêm hung mãnh cùng đáng sợ.
'Ba!'
Ngọc cốt mặt ngoài gấm da tại chỗ bị xé mở từng cái lỗ hổng, rách mướp.
Ngọc cốt truyền ra từng đợt bạo hưởng thanh âm.
Nó phi thường cứng rắn, nhưng nếu như không nhanh chóng thoát thân, cũng sẽ đi vào đầu lâu theo gót.
U quang chảy qua toàn thân, vô số quỷ dị phù văn tại ngọc cốt trên thân như ẩn như hiện, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.
Trống rỗng hốc mắt dấy lên hai đoàn hồn hỏa, mãnh liệt nhảy lên, ngọc cốt bị quỷ ảnh chiếm cứ, phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, phóng lên tận trời!
(tấu chương xong)