Chương 275: Vu sư huynh yêu cầu

Không bị người chân bước dược viên, coi như không có có thể bù đắp căn cơ linh dược, nói không chừng cũng có khác đồ tốt, tóm lại là sẽ không thua thiệt.
Tần Tang Sát Thi hủy hết, chỉ còn mấy cỗ cương thi.
Bất quá, Tần Tang tại cân nhắc sau đó, hay là quyết định chuyên tâm ôn dưỡng Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốt nhất có thể đuổi tại trước khi lên đường, đem Cửu Long Thiên Liễn Phù phục hồi như cũ.
Một mặt là Trúc Cơ tu sĩ thi thể không phải là dễ sưu tập như thế, hắn trước kia câu cá, cũng là rất dài thời gian mới có thể thành công một lần. Thứ hai, từ bảo mệnh góc độ đi lên nói, Cửu Long Thiên Liễn Phù tác dụng, xa xa lớn hơn Sát Thi.
Tần Tang hiện tại còn không cách nào xác thực biết được mật phù uy lực chân chính, nhưng có thể suy đoán , chờ mật phù phục hồi như cũ sau đó, thôi động cái này phù, tốc độ của hắn ít nhất có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Tại rất nhiều nguy hiểm thời khắc, đều có thể thong dong ứng đối.
Đem Cửu Long Thiên Liễn Phù cầm ở lòng bàn tay, Tần Tang cùng mật phù bên trong Giao Long tinh phách câu thông, được biết nó tinh hồn trước bị Kim Chung trọng thương, liền vì chống cự nham tương thôn phệ, tiêu hao rất nhiều, cũng cần rất dài thời gian khôi phục.
Cửu Long Thiên Liễn Phù có thể phục hồi như cũ mà nói, nó tốc độ khôi phục cũng sẽ mau một chút.
Hiện tại Giao Long tinh phách đã bị Tần Tang thu phục, ngược lại cũng không sợ nó khôi phục toàn thịnh sau đó sẽ phản phệ. Mà lại Giao Long tinh phách cũng không phải là chân chính Giao Long, càng giống một loại Khí Linh, tác dụng lớn nhất là kích phát Cửu Long Thiên Liễn Phù tốc độ bay, không có rất mạnh thực lực, không cách nào trợ giúp đối địch.
Cùng Giao Long tinh phách câu thông sau đó, đối với Cửu Long Thiên Liễn Phù có rồi sâu hơn giải, Tần Tang đem một lần nữa thu nhập đan điền, toàn lực thôi động linh lực, đem Cửu Long Thiên Liễn Phù bao khỏa.
Theo linh lực từng tia từng sợi mà tiến nhập mật phù bên trong, mật phù rực rỡ hào quang, mơ hồ có Giao Long gầm thét, vỡ thành hai mảnh mật phù chặt chẽ áp sát cùng một chỗ, tiếp lời chỗ có màu ngà sữa quang thiểm nhấp nháy.
Rõ ràng cảm giác được Cửu Long Thiên Liễn Phù tốc độ khôi phục tăng nhanh mấy phần, Tần Tang âm thầm gật đầu, tạm thời dừng lại, lại đem ánh mắt đặt ở cốt phiến bên trên.
« Hư Nguyên Ấn » cùng « Đoạt Thần Chú » là nhất định phải nắm giữ, trừ cái đó ra, « Đô Thiên Ma Âm » bên trong còn có mấy môn pháp chú cũng phi thường thực dụng, Tần Tang chuẩn bị cùng nhau tu luyện.
Tần Tang thần thức dò vào cốt phiến, hai mắt nhắm nghiền, động phủ lọt vào một mảnh trong yên tĩnh.
Sau một tháng.
Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, thần quang nổ bắn ra, khẽ quát một tiếng: "Ngưng!"
Ở trước mặt hắn, một cái hư ảo đại ấn đột nhiên thành hình, cái này ấn vuông vức, in lên không có chữ, nhưng có thần bí chữ triện, theo Tần Tang tâm niệm vừa động, đại ấn đột nhiên thu nhỏ, sau đó bay vào Tần Tang mi tâm.
Nguyên Thần không gian bên trong, phật ngọc hoàng quang hiển hiện ra, Thực Tâm Trùng sâu độc lẳng lặng mà ghé vào hoàng quang ở ngoài.
Lúc này Hư Nguyên Ấn bay tới, không nghiêng lệch gắn vào Thực Tâm Trùng trên thân, đem nó phong ấn, Thực Tâm Trùng sâu độc phát ra ba động bị áp chế đến thấp nhất.
Khối này tâm bệnh, rốt cục có thể giải quyết rơi một bộ phận.
Tần Tang chỉ cảm thấy trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, trên thân đột nhiên buông lỏng không ít, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, liền tiến tới không ngừng đem « Đoạt Thần Chú » các loại mấy môn pháp chú đều nhất nhất nắm giữ, sau đó một bên chuyên tâm ôn dưỡng Cửu Long Thiên Liễn Phù, một bên chờ đợi Vân Du Tử tới cửa.
Tu luyện không biết thời gian, một năm thời gian trôi qua rất nhanh.
Động phủ cấm chế đột nhiên bị người xúc động.
Tần Tang từ nhập định tỉnh lại, mật phù tại khí hải bên trong xoay chầm chậm, ở giữa vết nứt rõ ràng trở thành nhỏ bé, chỉ có một cái mắt thường khó mà phát giác dây nhỏ, Giao Long tinh phách cũng khôi phục rất nhiều, không có trước đó như thế suy yếu.
Hiện tại mật phù cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, hẳn là có thể có Trúc Cơ trung kỳ tốc độ.
Bất quá mật phù còn rất yếu đuối, sử dụng thời gian nhất định phải cẩn thận.
Tần Tang như có điều suy nghĩ, mở hai mắt ra, thần thức hướng ra phía ngoài quét qua, kinh ngạc phát hiện ngoài động phủ người không phải là Vân Du Tử, mà là Vu Đại Nhạc.
Hắn tới làm cái gì?
Tần Tang âm thầm nghi hoặc, cũng không thể đem người cự tuyệt ở ngoài cửa, liền đem động phủ cấm chế triệt hồi, đứng dậy đón lấy.
"Vu sư huynh thế nào có rảnh đến tiểu đệ động phủ, mau mau mời đến."
Tần Tang thay đổi khuôn mặt tươi cười, thân mật xin Vu Đại Nhạc mời tiến đến.
"Được biết Tần sư đệ đang lúc bế quan khổ tu, vi huynh thế nhưng là do dự thật lâu mới quyết định tới cửa quấy rầy, sợ ảnh hưởng Tần sư đệ tu luyện, " Vu Đại Nhạc chắp tay, cười lấy đi tới.
"Quý khách lâm môn, rồng đến nhà tôm, tiểu đệ cao hứng còn không kịp!"
Tần Tang phất tay ngưng băng, làm thành một bộ chỗ ngồi, bày xuống trà xanh, chìa tay ra, "Vu sư huynh mời ngồi, động phủ đơn sơ, để cho Vu sư huynh chê cười."
Vu Đại Nhạc quan sát một cái chỉ có một tấm giường băng động phủ, lắc đầu cảm khái nói: "Tần sư đệ không tham hưởng lạc, không bị ngoại vật chỗ nhiễu, đây mới là tu tiên giả nên có ý tính chất, thảo nào ư tu vi đề thăng nhanh chóng, vượt qua vi huynh."
Nghe Vu Đại Nhạc nói như thế, Tần Tang phi thường bất đắc dĩ.
Từ lúc tại thí luyện không gian gặp được, Vu Đại Nhạc nhất định hắn thực lực lên nhanh, vô luận Tần Tang giải thích thế nào, đều là một mặt vẻ không tin, Tần Tang dứt khoát không còn tốn nhiều miệng lưỡi.
Vu Đại Nhạc sau khi ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Tần sư đệ, để tránh ảnh hưởng ngươi tu luyện, vi huynh có lời liền nói thẳng, không biết Tần sư đệ bản mệnh linh kiếm còn cần hay không thôn phệ linh mộc?"
Tần Tang trong lòng hơi động, tại Thiên Thi Tông trụ sở lúc, Vu Đại Nhạc từng nói qua sẽ thay hắn lưu ý linh mộc, không nghĩ tới Vu Đại Nhạc còn nhớ rõ.
"Đa tạ Vu sư huynh nhớ nhung, ta cái kia bản mệnh linh kiếm tham ăn cực kì, linh mộc tự nhiên là càng nhiều càng tốt, Vu sư huynh nếu như trong tay có thượng cấp linh mộc, tiểu đệ nguyện ý trọng kim thu mua, khẳng định không cho Vu sư huynh thất vọng."
Tần Tang ngầm ỷ lại trên người hắn hơn vạn linh thạch, đầy đủ đổi đại bộ phận linh mộc, tốt hơn linh mộc, chắc hẳn Vu Đại Nhạc cũng không bỏ được lấy ra bán.
Không ngờ, Vu Đại Nhạc lắc đầu nói: "Tần sư đệ hiểu lầm, vi huynh trong tay không có linh mộc, nhưng ta biết cổ tu di phủ bên trong có một gốc Địa Hỏa Bàn Đồng, cho nên muốn mời Tần sư đệ trở lại cổ tu di phủ."
Gặp Tần Tang hơi kinh ngạc, Vu Đại Nhạc giải thích nói: "Tần sư đệ một mực khổ tu, có thể còn không biết. . ."
Nguyên lai, sau khi bọn hắn rời đi, Xa Ngọc Đào bọn người liền mời đến các vị Kết Đan kỳ tu sĩ, liên thủ thanh lý cổ tu di phủ, trong đó liền bao quát bọn họ ngồi cổ truyền tống trận tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trông thấy vị kia họ Đỗ tu sĩ, tự mình từ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chạy đến.
Tần Tang hiện tại mới biết, người này hẳn là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, khó trách Xa Ngọc Đào đối với hắn như thế cung kính.
Tần Tang có ý hỏi một câu, "Xa sư thúc bọn họ có không cứu được trở về Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng?"
Đáng tiếc Vu Đại Nhạc cũng biết chi không rõ ràng, chỉ biết cổ tu di phủ đã gần như ổn định, tuyệt đại bộ phận Hỏa Linh Thú bị tru sát, còn thừa không được bao nhiêu.
Đương nhiên, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, những này Hỏa Linh Thú y nguyên vô cùng nguy hiểm, nhưng chỉ cần mấy người kết bạn tiến nhập, cẩn thận một chút, cũng có thể ứng phó.
Nghe nói những cái kia ngọn núi bên trên cấm chế, có một bộ phận gặp xung kích, không còn trước đó kiên cố, phá giải hy vọng rất lớn. Lúc này đã có không ít người giống Vu Đại Nhạc một dạng, tụ tập đồng bạn, tiến nhập cổ tu di phủ tầm bảo.
"Vi huynh trước đó liền phát hiện cái này gốc Địa Hỏa Bàn Đồng tồn tại, chỉ là thực lực không đủ, một người không phá nổi cấm chế, sau đó liền gặp di phủ dị biến, gác lại đến bây giờ."