Chương 402: Hang ổ

Yêu thú cân cước cùng huyết mạch rất là phức tạp.
Cũng không phải là mỗi một loại yêu thú, đều có thể tại Hóa Hình kỳ hóa hình thành người. Nhưng tương đồng cảnh giới, không thể hóa hình thành người yêu thú, thực lực không thể so với có thể hóa hình thấp.
Không biết Thôn Lôi Chuẩn có thể hay không hóa hình thành người, đồng thời đối mặt hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cho dù Thôn Lôi Chuẩn có thể hóa hình, bị buộc hiện ra bản thể đối địch, cũng là bình thường sự tình.
Lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong, Thôn Lôi Chuẩn là Tần Tang suốt đời nhìn thấy mạnh nhất yêu thú.
Trận đại chiến này, cũng là hắn lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến Nguyên Anh kỳ đại năng ở giữa chiến đấu, trước đó hai vị người áo đen phá cấm tràng diện, cùng hiện tại so liền là tiểu vu gặp đại vu.
Màu xanh trắng gió trong biển sóng lớn quỷ quyệt.
Phong vân biến sắc, bầu trời phẫn nộ.
Ba đạo thân ảnh tại gió trong biển lúc ẩn lúc hiện, Tần Tang không cách nào rõ ràng nhìn đến bọn họ là như thế nào giao thủ, chỉ có thể ở sát phong chấn động, hiển lộ ra bọn họ thân ảnh thời điểm, mới có thể thấy được một tia huyền diệu.
Người áo đen ngự sử Huyền Quy Giáp, mai rùa như thuẫn, lại hiển hóa một cái cực lớn Huyền Quy hư ảnh, hình thể so gần so với Thôn Lôi Chuẩn hơi nhỏ một ít, phát ra thê lương gầm rú, phủ phục tại chân trời, đầu rùa gào đứng, căm tức nhìn Thôn Lôi Chuẩn.
Vô Cực Môn chủ tiện tay một trảm, liền có thể có ngàn trượng trường kiếm khí bắn ra, tuỳ tiện phá vỡ gió hải, thật lâu không cách nào lấp đầy.
Tần Tang kinh hãi sau đó, coi như như si như say, tâm trì thần vãng.
So với hai vị Nguyên Anh tu sĩ, Thôn Lôi Chuẩn không chút thua kém, thậm chí vẫn còn thắng chi, hắn tiếng kêu bén nhọn, tràn đầy cảnh cáo cùng phẫn nộ, há mồm phun một cái chính là một đạo lôi trụ, hai cánh vỗ vỗ là có lôi bạo hàng thế.
Cuồng bãi lôi đình tản ra khí tức hủy diệt, xa xa truyền đến, y nguyên để Tần Tang tâm sợ không ngớt.
Nguyên Anh cấp bậc đại năng, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể câu liên thiên địa cơ hội, uy lực vượt xa tưởng tượng, cho dù chiến trường tại phía xa chân trời, dư âm vẫn có thể để cho băng nguyên vì đó rung động.
Trước đó băng động mỗi một lần chấn động, liền là chịu đến bọn họ chiến đấu đụng nhau ảnh hưởng.
Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như là chiến trường tại băng động phụ cận, nơi này đã sớm chia năm xẻ bảy.
Dần dần, Tần Tang phát hiện một chút manh mối.
Vô Cực Môn chủ cùng thần bí người áo đen chân chính mục đích, hình như không phải là vì tru sát Thôn Lôi Chuẩn.
Bọn họ phối hợp cặn kẽ, phân công rõ ràng, thật giống có khác mục đích, một mực tại ý đồ xông phá Thôn Lôi Chuẩn phong tỏa, một người cuốn lấy Thôn Lôi Chuẩn, một người khác thử nghiệm vượt qua hắn, nhưng mỗi lần đều bị Thôn Lôi Chuẩn bức lui, không thể làm gì.
Thôn Lôi Chuẩn có được như thế cường hãn thực lực, linh trí quả là cực cao, nhìn thấu Vô Cực Môn chủ hai người ý đồ sau đó, cũng không chủ động công kích, đem bọn hắn bức lui liền lập tức bứt ra bay ngược, một mực cố thủ trận địa, không cho bọn họ thừa dịp cơ hội.
Lúc này, Tần Tang cũng đại khái có thể nhìn ra một ít.
Thôn Lôi Chuẩn thực lực chưa hẳn mạnh hơn hai người bọn họ liên thủ, nhưng nó phi thường phẫn nộ, không tiếc liều mạng, Vô Cực Môn chủ hai người cũng rất là tiếc mệnh, liền lưỡng bại câu thương cũng không nguyện.
Nguyên nhân chính là như thế, Vô Cực Môn chủ hai người sợ đầu sợ đuôi, nhìn Thôn Lôi Chuẩn đại chiếm thượng phong.
Vô Cực Môn chủ bọn họ là đang tìm cái gì?
Tần Tang nghĩ đến trước đó thấy qua một màn, Vô Cực Môn chủ hai người liên thủ bài trừ cổ cấm sau đó, dưới một người đi tìm, thật giống không có tìm được vật trong lòng, tiếp lấy nghênh ngang rời đi.
Có thể để cho hai vị Nguyên Anh tu sĩ liên thủ tiến nhập Vô Nhai Cốc tìm kiếm, không tiếc cùng Thôn Lôi Chuẩn đại chiến, là tiên dược hay là cổ bảo?
Tần Tang thu hồi ánh mắt, từ hàn băng mặt sau đi tới, đứng tại băng động biên giới, quan sát hoàn cảnh chung quanh.
Bởi vì Huyền Sương Sát Phong duyên cớ, vùng này linh cơ dị thường hỗn loạn, Tần Tang chỉ cần chú ý ẩn nấp thân hình, cho dù Nguyên Anh tu sĩ cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.
Hắn vị trí băng động, hình như ngay tại một tòa băng sơn bên trên, cả tòa núi có vô số tương tự băng động, giống một cái cực lớn tổ ong, không biết thế nào hình thành kỳ lạ như vậy hình dạng mặt đất.
Gió tuyết chảy ngược đi vào, phát ra ô ô tiếng vang.
Tại băng sơn dưới chân, có một cái sâu không thấy đáy động sâu, phạm vi dị thường mênh mông.
Bầu trời bên trong gió biển ép tới rất thấp, hình thành một cái cực lớn cái phễu, cùng động sâu liên kết, trong động sâu có một đạo bắt mắt màu trắng lốc xoáy, Huyền Sương Sát Phong ngưng tụ, như xuất thủy Giao Long.
Dường như sát phong trên trời rơi xuống.
Đi qua quan sát sau đó, Tần Tang lại phát hiện động sâu thực ra là Huyền Sương Sát Phong ngọn nguồn.
Vô tận sát phong từ trong động sâu liên tục không ngừng tuôn ra, hội tụ ở không trung.
Đi qua không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn năm tích lũy, tầm mắt đi tới, không xa không không đến, đều là vô biên vô hạn Huyền Sương Sát Phong, liên miên bất tận, đầy rẫy thanh bạch màu sắc.
Chẳng lẽ Thôn Lôi Chuẩn hang ổ tại động sâu bên trong?
Tần Tang nói thầm một tiếng trách không được.
Dạ Lan Bách Hợp sinh trưởng chi địa khoảng cách Thôn Lôi Chuẩn hang ổ gần như thế, nếu không linh trận phong tỏa, khi Dạ Lan Bách Hợp thành thục sau đó, cho dù lại hỗn loạn linh cơ, cũng rất khó che đậy thiên tài địa bảo phát ra mê người khí tức.
Chỉ sợ Dạ Lan Bách Hợp sớm liền trở thành Thôn Lôi Chuẩn trong bụng đồ vật.
Khó trách vị kia phát hiện Dạ Lan Bách Hợp tiền bối như thế cẩn thận từng li từng tí, không chỉ có mượn đường truyền tống trận, tốn công tốn sức, mà lại mỗi một chỗ cấm chế tác dụng lớn nhất đều là ẩn nấp.
Đặc biệt là che chở Dạ Lan Bách Hợp linh trận, bí ẩn dị thường, một mực khóa lại Dạ Lan Bách Hợp khí tức, không để cho tiết lộ chút nào.
Trừ cái đó ra, không dám có bất kỳ cái gì dư thừa thủ bút, để tránh biến khéo thành vụng, bị Thôn Lôi Chuẩn phát giác.
Vô Cực Môn chủ hai người mục đích, hình như liền là động sâu.
Tần Tang tầm mắt tại động sâu cùng chân trời qua lại di động, hắn song quyền nắm chặt, ánh mắt biến ảo chập chờn, nội tâm của hắn đang do dự cùng giãy dụa.
Lúc này, trên chiến trường, hai người một thú ngay tại giằng co, cục diện giằng co.
Tần Tang mặc dù không cách nào thăm dò Nguyên Anh tu sĩ thực lực chân chính, bất quá từ biểu tượng cũng có thể nhìn ra, thời gian ngắn bên trong, bọn họ chỉ sợ rất khó phân ra thắng bại.
Nhưng, cái này không có nghĩa là hắn có làm cái gì cơ hội.
Động sâu chính là Huyền Sương Sát Phong ngọn nguồn, bên trong tất nhiên nguy hiểm không gì sánh được.
Nhìn, Huyền Sương Sát Phong ngưng tụ thành một cỗ, vẻn vẹn chiếm giữ trong động sâu ở giữa một phiến khu vực. Nhưng cả cái động sâu thế tất chịu đến Huyền Sương Sát Phong ảnh hưởng, tràn ngập so nơi này kinh khủng hơn gió lạnh.
Tần Tang mặc dù không sợ lạnh ý gặm nhấm Nguyên Thần, có thể hắn nhục thân phi thường yếu ớt, tại khoảng cách Huyền Sương Sát Phong gần như vậy địa phương, Xích Đan có thể hay không đưa đến tác dụng, vẫn là ẩn số.
Càng đáng sợ tự nhiên là không trung cái kia ba vị Nguyên Anh đẳng cấp đại năng.
Thế cục lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa.
Vô luận Vô Cực Môn chủ hai người tìm tới cơ hội, xông phá Thôn Lôi Chuẩn phong tỏa, tiến nhập động sâu, hay là bọn hắn gặp chuyện không thể làm, chủ động rút lui, Thôn Lôi Chuẩn phản hồi hang ổ.
Tần Tang đều đem lọt vào tuyệt cảnh.
Tần Tang đang do dự, bất quá đây cũng không phải là một cái phi thường gian nan lựa chọn.
Hai vị Nguyên Anh tu sĩ ý chí chiến đấu hình như cũng không mãnh liệt, lúc nào cũng có thể bứt ra rời đi, đúng là bọn họ tư thế này, ngăn cản Tần Tang xung động.
Đây là một cái lúc nào cũng có thể mất mạng cái gọi là cơ duyên, Tần Tang thậm chí liền nửa thành nắm chặt đều không có.
Mà thu hoạch nhưng là không biết.
Tần Tang rất nhanh làm ra quyết định, thành thành thật thật ở tại băng động, quan sát Nguyên Anh kỳ đại năng chiến đấu, được thêm kiến thức, liền qua thu hoạch tương đối khá.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang hạ quyết tâm lưu tại tại chỗ lúc, thế cục lại lần nữa phát sinh biến hóa.