Chương 890: . Đệ tử chân truyền

Hóa thân lúc này tới bái phỏng đạo đồng, là muốn đến gần cùng đạo đồng thân cận hơn một chút, sau này tốt có thể mượn sức hắn làm việc, không ngờ đạo đồng rốt cuộc trực tiếp muốn thu hắn là đệ tử chân truyền.
"Đi theo ta!"
Đạo đồng vốn là hướng Ngọc Chỉ Phong đánh ra một đạo Truyền Âm Phù, tiếp theo tay áo chặn lại, mang theo hóa thân trực tiếp hướng đỉnh núi mà đi.
Hóa thân trong lòng bảo trì sự thận trọng, toàn lực thu liễm khí tức, Âm Dương nhất mạch dẫu suy bại, trên núi khẳng định không thiếu Kết Đan Kỳ cao thủ.
Không bao lâu, hai người tới Âm Dương trên đỉnh một tòa mộc tháp phía trước.
Cái này mộc tháp phi thường đặc biệt, đúng là xây dựng tại Âm Dương song phong chính giữa nhất tuyến thiên giữa không trung, chính giữa vẻn vẹn từ một cái cầu đá chống đỡ lấy, cực kỳ hiểm yếu.
Đạo đồng đẩy cửa vào, bên trong không có một bóng người.
Trong mộc tháp, bầy đặt một vài trượng cao tượng nặn, là một vị đạo nhân gày gò.
Đạo nhân ánh mắt sâu xa, khí chất bất phàm.
Tượng nặn rõ ràng cho thấy dùng được nào đó linh mộc, phụ dùng cấm chế, tượng nặn bày đặt ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, mặt ngoài vẫn trơn bóng như mới.
"Vị này chính là ta Âm Dương nhất mạch Tổ Sư, Âm Dương Đạo Nhân."
Đạo đồng cõng đeo hóa thân, châm một đoạn dây hương , hướng tượng nặn cung kính thi lễ một cái.
"Đệ tử bái kiến Tổ Sư!"
Hóa thân trong lòng rùng mình, hai đầu gối quỳ xuống.
Âm Dương Đạo Nhân khi còn sống là một vị Thương Lãng Hải tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh cao thủ, cũng một tay khai sáng Lan Đấu môn Âm Dương nhất mạch đạo thống.
"Sư tôn bây giờ không có ở đây sư môn, bất quá hắn đã phân phó, để ta làm sắp đặt chuyện của ngươi. Ngươi bây giờ lập xuống Tâm Ma lời thề, ta trước đem 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 tầng thứ nhất truyền cho ngươi, đợi sư tôn sau khi trở về đi thêm bẩm báo. . ."
Vẻn vẹn là tầng thứ nhất mà thôi, hóa thân cảm thấy thất vọng, y lệnh lập xuống lời thề.
Đạo đồng đầu ngón tay đánh ra một đạo lưu quang, chui vào hóa thân mi tâm.
Hóa thân thân ảnh khẽ run lên, tiếp theo trong đầu nhiều ra đến một mảnh kinh văn, quả nhiên như đạo đồng có nói, vẻn vẹn là 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 tầng thứ nhất bộ phận, cũng chính là Luyện Khí kỳ.
"Ngươi không nên xem thường này trụ cột nhất tầng thứ nhất, đây là toàn bộ bộ công pháp tinh hoa nhất chỗ, Tổ Sư chính là căn cứ phương pháp này tìm hiểu xuất ra Âm Dương nhất đạo chân ý, uy chấn Thương Lãng Hải. . ."
Đạo đồng vẻ mặt nghiêm nghị, là hóa thân giải thích Tổ Sư sự tích.
Nghe thế lời nói, hóa thân thầm nói ánh mắt của mình quả nhiên không tệ, 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 sách cổ đầu là tầng thứ nhất mà thôi, đến tiếp sau công pháp rốt cuộc đều là Âm Dương Đạo Nhân từ sáng tạo ra đấy.
Điều này làm cho hóa thân không khỏi hoảng sợ.
Thanh Trúc tiền bối kỳ tài ngút trời, tự nghĩ ra Sát Phù, cũng là bởi vì 《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》 bảo tồn có tầng năm, cung cấp hắn tu luyện tới Kết Đan Kỳ, mới có thể làm được.
《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 vẻn vẹn tầng thứ nhất tồn tại thế hệ, có thể nói là không trọn vẹn đến mức tận cùng, Âm Dương Đạo Nhân chẳng lẽ theo Trúc Cơ Kỳ liền bắt đầu tự nghĩ ra công pháp?
"Đoán chừng Âm Dương Đạo Nhân vốn là theo Âm Dương nhập đạo, tu vi thành công về sau, phát hiện 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, mới tìm hiểu xuất ra chân ý, chậm rãi sáng chế đến tiếp sau công pháp a, không có khả năng có người như vậy nghịch thiên. Cho dù như vậy cũng thật lợi hại, người này thiên phú khẳng định không lần tại Thanh Trúc tiền bối."
Hóa thân ghi nhớ công pháp, một bên nghe đạo đồng giải thích, trong lòng nghĩ như vậy.
"Sau khi trở về, ngươi đi tìm Lộ sư huynh thay đổi ngọc sách, đợi sư tôn trở về núi về sau, lại vì ngươi sắp đặt. Từ giờ trở đi, ngươi đổi tu 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, tranh thủ sớm ngày ở đan điền sản sinh ra luồng thứ nhất Âm Dương khí, đợi hai tháng phía sau Động Minh Đảo phương pháp sẽ bắt đầu lúc, cũng có thể đi rèn luyện một phen. . ."
Đạo đồng tiếp tục nói.
"Dương sư thúc, Động Minh Đảo pháp hội là cái gì?" Hóa thân hiếu kỳ hỏi.
Đạo đồng liếc mắt nhìn hắn, "Ta trái lại đã quên, pháp hội cùng đệ tử ngoại môn không việc gì, ngươi bên ngoài môn chưa từng nghe qua cũng là bình thường. Pháp hội này, nhưng thật ra là chúng ta Lan Đấu đảo cùng phụ cận một chút tông môn đồng thời, phái ra đệ tử chân truyền tiến hành tỷ thí, bởi vì địa điểm tại Động Minh Đảo, vì vậy gọi Động Minh Đảo pháp hội. Kia Động Minh Đảo là Lan Đấu đảo bên ngoài một chỗ bí mật đảo, chỉ có pháp hội lúc mới sẽ mở ra."
Hóa thân 'A' một tiếng, "Các phái đệ tử chân truyền, đều là cùng Dương sư thúc một dạng Trúc Cơ Kỳ tiền bối, vãn bối đi tham gia chỉ có thể kế cuối a?"
"Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến cướp lấy đầu danh hay sao?"
Đạo đồng mỉa mai cười một tiếng, "Cái khác loại nhỏ môn phái, đối với đệ tử chân truyền yêu cầu không giống chúng ta Lan Đấu môn nghiêm khắc, không thiếu Luyện Khí kỳ đệ tử tham gia. Ngươi cũng không cần nghĩ đến tranh giành thứ hạng tốt, cứ phát huy ra chính mình thực lực chân chính, coi như một lần rèn luyện. Mà còn pháp hội bên trên ban thưởng cũng không tệ, đối với ngươi sau này tu luyện mới có lợi. Nếu không phải vì lần này cơ hội khó được, cũng không cần gấp gáp như vậy để ngươi đạt được chân truyền thân phận."
"Đệ tử rõ ràng, nhất định dụng tâm khổ tu."
Hóa thân trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đối với pháp hội không có gì hứng thú.
Trước kia Tiểu Hàn Vực trong chính phái tám tông thi đấu, hắn cũng không có tham gia, hiện tại càng không khả năng động tâm. Pháp hội bên trên cho dù tốt ban thưởng, lại há có thể vào pháp nhãn của hắn.
Nhưng hắn cũng không thể cự tuyệt đạo đồng yêu cầu, chuẩn bị đến lúc đó ứng phó rồi sự tình.
Bất quá, Động Minh Đảo cái này bí mật đảo, lại làm cho trong lòng của hắn khẽ động, thầm nói nơi này có thể hay không cùng Đấu Ngưu phong có quan hệ gì.
Bí địa, cấm địa. . .
Nghĩ lại, hóa thân lại cảm thấy không có khả năng.
Động Minh Đảo không phải là bị Lan Đấu môn độc chiếm, pháp hội mở ra một cái, Lan Đấu môn phụ cận tông môn tụ tập nơi đây, như thế nào đem nhất mạch chân truyền xây dựng ở loại địa phương này.
Sau lần đó lại là một phen rườm rà quá trình, ước chừng một lúc lâu sau, hóa thân mới bay ra Âm Dương phong, trở lại Ngọc Chỉ Phong thay đổi ngọc sách.
"Cái này bị thu là đệ tử chân truyền, so với theo dự liệu còn nhanh. Hóa thân không có khả năng đổi tu 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, mặc dù mượn bản thể bàn tay làm ngụy trang, tại Hoa Dương lão đạo loại này tinh thông phương pháp này Kết Đan Kỳ tu sĩ trước mắt, khẳng định cũng là không chỗ che giấu, sớm muộn gì sẽ lộ tẩy. Chỉ có thể giả bộ như không có cách nào, tu luyện không ra Âm Dương khí, dây dưa thời gian, mau chóng tìm hiểu tin tức. . ."
Hóa thân trở thành đệ tử chân truyền, hành động quả nhiên so với phía trước liền hơn nhiều. Một chút đệ tử ngoại môn cấm đi vào chỗ, đệ tử chân truyền cũng có thể thông suốt.
Hắn cũng không có nóng lòng thoát khỏi Kim Diễm thạch điện, nhờ vào hai tầng thân phận, thành công lẫn vào một chút chỗ bí ẩn, âm thầm để Thiên Mục điệp mở ra Thiên Mục thăm dò, cùng lúc nhiều mặt dò xét.
Chút bất tri bất giác, Động Minh Đảo pháp hội kỳ buông xuống.
Đạo đồng phía sau đối với hắn càng thêm để ý, nhưng hóa thân chậm chạp tu luyện không ra Âm Dương khí, nhường đường đồng không biết làm thế nào, thậm chí bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.
Lại đạt được một hồi nghiêm khắc răn dạy về sau, hóa thân trở lại động phủ, phát hiện trước cửa động phủ đứng đấy hai bóng người, một người trong đó đúng là Phương Đình.
Trong khoảng thời gian này, Phương Đình thường xuyên đến tìm hiểu. Bối cảnh sau lưng của nàng tại Lan Đấu môn cũng không phải bí mật, đạo đồng thậm chí nhắc nhở qua hóa thân, không muốn bởi vì chuyện ngày đó mà mạn đãi nàng này.
Bởi vì không có để lỡ chính sự, mà còn Phương Đình thân phận nói không chừng có lợi dùng đến khả năng, hóa thân một mực kiên nhẫn ứng phó.
Không ngờ, tại một tháng trước, Phương Đình lại nhiều mang đến một người, đúng là cùng bọn họ đồng thời tham gia Yên Miểu Các đại điển thu đồ đệ Triệu Tùng Tiều.
"Trương sư huynh!"
Phương Đình gặp hắn đi tới, vui mừng được phất tay.
Triệu Tùng Tiều mặt mo cười thành một đóa hoa, chắp tay nói: "Vi huynh nhớ tới Trương sư đệ linh trà, lại tới làm phiền."