Chương 1028: Mưu đồ

Nội điện.
Lần này tiến vào nội điện Nguyên Anh tu sĩ.
Ngoại trừ có tư cách tham gia thí luyện, cũng cùng Linh Châu Tử đồng thời, đi vào Thất Sát Điện bên trái cửa lớn.
Xuyên qua một cái thật dài hành lang, phía trước xuất hiện một điểm ánh sáng.
Một cái đã mở ra cửa đá xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Ngoài cửa có một cái đài cao, cuồng phong gào thét mà tới, âm lãnh đến cực điểm.
Khiến người kinh ngạc là, đối mặt chỉ là âm phong, những này Nguyên Anh tu sĩ lại cũng phân phân thôi động chân nguyên, hoặc là kích hoạt pháp y hộ thể cương tráo ngăn cản.
Hình như, nơi này âm phong không tầm thường.
Linh Châu Tử dẫn đầu đi đến ngoài cửa, đứng tại đài cao biên giới nhìn ra xa xa, còn lại mọi người nối đuôi nhau mà ra
Đến đây, thế lực khắp nơi như cũ phân biệt rõ ràng.
Chính ma hai đạo tu sĩ, phân biệt tụ tập tại Linh Châu Tử cùng Ma chủ bên cạnh.
Tam đại thương minh người tập hợp một chỗ, ba vị Minh chủ hướng nội điện chỉ trỏ, đang âm thầm truyền âm giao lưu.
Mặt khác lớn nhỏ thế lực không hướng cái này ba bên dựa vào, tự động bão đoàn. Bọn họ ngay tại quan sát chính ma hai đạo cùng Thương Minh động tác, không có hành động thiếu suy nghĩ.
"Trăm năm năm tháng, nội điện vẫn như cũ."
Linh Châu Tử đứng chắp tay, phát ra một tiếng cảm khái.
Bọn họ chổ đứng đài cao, hẳn là kiến tạo tại trên vách đá.
Bóng loáng như gương vách cheo leo, vẻn vẹn có cái này một cái huyệt động cùng đài cao, xem như nội điện cửa vào.
Vách cheo leo phía dưới nhưng là vực sâu vạn trượng, một mảnh đen kịt, âm phong liên tục không ngừng thổi đi lên, như là quỷ khiếu, khiến người sợ hãi, phóng tầm mắt nhìn tới.
Không trung Tiên cấm lưu động.
Phía trước Thiên Sơn vạn khe, một ít địa phương có kỳ quang lấp lánh, mà nhìn bất phàm, có thượng cổ di tích, nhưng đồng dạng ẩn nấp nguy hiểm.
Nhưng nơi này nhưng không có cái gì Tiên gia cảnh đẹp.
Toàn bộ nội điện đều là lờ mờ nhạc dạo, âm phong quét sạch mỗi một nơi hẻo lánh, Ô ô tiếng vang lạ liên tục không ngừng truyền đến, khắp nơi đều tung bay nhàn nhạt hắc vụ, giống như là quỷ khí.
Khắp nơi có thể thấy được tường đổ, đường sông khô cạn, sinh cơ hoàn toàn không có, thậm chí có ngọn núi toàn bộ đổ nát, đá vụn lấp đầy hố cốc, một mảnh tiêu điều cảnh tượng.
Tăng thêm ở khắp mọi nơi nguy hiểm cấm chế, toàn bộ nội điện như là quỷ vực một dạng, bất luận kẻ nào tiến vào nơi này, đều phải vô ý thức treo lên mười hai vạn phần tinh thần.
"Từ lúc Tứ Thánh phát hiện Thất Sát Điện, nơi này liền cho tới bây giờ chưa từng thay đổi! Sẽ có một ngày, bản tọa nhất định phải dò hết Thất Sát Điện toàn bộ bí ẩn, nhìn xem Thượng Cổ tu tiên giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đến mức cắt đứt ta hậu bối tiên đồ!"
Ma chủ nhíu mày lại, kiệt ngạo bất tuần.
Lời nói này nói năng có khí phách.
Ở đây nhiều Nguyên Anh, một bộ phận cảm động lây, có tiếng thở dài.
Bọn họ có thể tại cái này rách nát chi thế trổ hết tài năng, thành tựu Nguyên Anh, đặt ở Thượng Cổ thời đại, định cũng là tu tiên giả bên trong người nổi bật, tiền đồ không thể đo lường.
Đặc biệt là Ma chủ cùng Linh Châu Tử hai vị đại tu sĩ.
Bây giờ lại bởi vì sinh không gặp thời, không nhìn thấy tiên lộ hy vọng, thậm chí liền Hóa Thần kỳ cũng không dám hi vọng xa vời, chỉ có thể ở lần lượt Thiên Kiếp uy hiếp phía dưới kéo dài hơi tàn.
Dạng này cùng trong mộ khô cốt có gì khác?
Lưu lại lời nói này, Ma chủ phiêu nhiên mà đi, còn lại chúng Nguyên Anh cũng lấy lại tinh thần đến, phân phân hành động.
Linh Châu Tử khe khẽ thở dài, quay đầu nói: "Tiên cấm rung chuyển, nói rõ nội điện sắp đóng lại, chư vị đạo hữu muốn làm gì, mau mau lên đường thôi."
Dứt lời, Linh Châu Tử cũng dẫn người rời đi.
Một thời gian, từng đạo từng đạo độn quang bay ra đài cao, hướng khác biệt phương hướng bay đi.
Trong đó, tam đại thương minh người vẫn không có tách ra.
Lấy ba vị Minh chủ cầm đầu, mọi người không có thẳng đến nội điện chỗ sâu, mà là hướng đài cao bên trái bay đi, không bao lâu rơi vào tràn đầy rách nát kiến trúc trên núi.
Tại một đám Nguyên Anh rời đi sau đó.
Vách cheo leo đỉnh chóp Tiên cấm xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra ba động, lão ẩu ẩn thân tại Tiên cấm sáng mờ bên trong, tầm mắt từ những cái kia Nguyên Anh trên thân quét qua, tiếp đó quan sát chung quanh cấm chế.
"Nơi này Tiên cấm bình thường, tiên tổ lưu lại cấm chế không có thay đổi gì a, tại sao lại sớm xuất thế. . ."
Lão ẩu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, điểm một cái quải trượng, lách mình rời đi.
Trên núi.
Tam đại thương minh tu sĩ rơi xuống.
Ngửa đầu quan sát, bọn họ có thể nhìn đến kỳ thực chỉ là ngọn núi này nửa phần dưới, đỉnh núi lại toàn bộ bị Tiên cấm bao phủ, không cách nào thấy rõ bên trong cảnh sắc.
Những người khác tại chỗ yên lặng chờ, ba vị Minh chủ lặng yên lướt đến Tiên cấm biên giới.
Tên kia mặt đỏ lão giả, cũng chính là Bắc Thần Minh chủ, tiện tay bày xuống một đạo cắt đứt cấm chế, tiếp đó bấm một cái ấn quyết, trầm mặc chốc lát nói: "Chung quanh không có người."
Đông Cực minh chủ gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, "Cái này bên trong chính là thí luyện chi cảnh vị trí thực sự, toàn bộ ẩn trong Tiên cấm. Bày xuống trận pháp sau đó, chúng ta cứ dựa theo ước định chia ra hành động, do ta lưu tại nơi này, giải khai trốn ở thí luyện chi cảnh bên trong toà kia Thần Đài, hai vị đạo hữu mau mau rời đi đi mặt khác địa phương. Mau sớm đem toàn bộ Thần Đài giải khai, tuyệt đối không nên sai lầm thời cơ, thành bại ở đây một lần!"
Bắc Thần Minh chủ hơi hơi gật đầu, Tây U Minh chủ trầm mặc không nói, nhưng không có nói ra phản đối.
Ba vị Minh chủ hơi chút thương nghị, tiếp đó phân phân từ túi Giới Tử bên trong lấy ra từng loại trân quý dị thường bảo vật, phối hợp bày xuống một tòa kỳ lạ đại trận.
Đại trận vị trí phi thường bí ẩn, mà lại không có chút nào ba động, nhìn không ra trận này có tác dụng gì, vậy mà cần ba vị Minh chủ liên thủ bày trận.
"Nơi này liền giao cho đạo hữu, chúng ta đi thôi."
Bắc Thần Minh chủ chào hỏi một tiếng Tây U Minh chủ, dẫn người bay ra ngọn núi này.
Đám người rời đi sau đó, Đông Cực minh chủ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Tiên cấm nhìn một hồi, lập tức xếp bằng ở đại trận bên trong ở giữa trên tế đài, nhắm mắt tĩnh tọa.
Không biết đi qua bao lâu.
Đông Cực minh chủ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang chợt lóe, sau đó nâng lên hai tay, ngón tay như luân, nhanh chóng kết ấn, đem từng đạo từng đạo ấn quyết đánh về phía đại trận các nơi.
Vù vù. . .
Thần Đài rung động nhè nhẹ.
Nhưng toàn bộ đại trận cũng phi thường yên lặng, không có rõ ràng động tĩnh.
Mặc dù có người liền tại cái tòa này bên cạnh ngọn núi một bên, cũng rất khó phát giác được dị dạng.
Rốt cục, Đông Cực minh chủ đem đại trận thôi động.
Một thời gian, trong đại trận phảng phất có vô số kính tròn, ảm đạm không rõ, tại mỗi một cái kính tròn chính giữa, cũng có một đạo xanh mông mông mà khí tức như ẩn như hiện, như là hư vô.
Đông Cực minh chủ vẫn không có đình chỉ, hết sức chăm chú thi chú.
Kính tròn ba động càng lúc càng lớn, những cái kia khí tức như là bị nhốt con cá, không cách nào thoát ly đại trận phạm vi, tiếp đó bắt đầu hướng chính giữa ngưng tụ.
Theo Đông Cực minh chủ thi chú chuẩn bị kết thúc, những này khí tức hình thái đại biến, như là từng chuôi không có chuôi kiếm phi kiếm, mà lại là không có thực thể hư ảo chi nhận.
Hư ảo chi nhận chỉ hướng không trung đại trận, phong mang tất lộ.
Làm xong một bước này, Đông Cực minh chủ tạm thời ngừng lại, hình như cảm giác được có chút cật lực. Ăn vào mấy cái linh đan sau đó lại tiếp tục thi chú.
Kiếm nhận hình thái lại biến, nguyên bản còn có nhàn nhạt màu xanh, cuối cùng biến thành chân chính trong suốt hư ảo chi nhận, mắt thường không cách nào nhìn đến.
"Hô!"
Đông Cực minh chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Mở mắt ra, nhìn xem chung quanh lưu động hư ảo chi nhận, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, sau đó từ túi Giới Tử lấy ra một cái lệnh bài, sau đó tay nắm lấy lệnh bài, đã không còn cái gì động tác.
Hư ảo chi nhận phiêu phù ở cấm chế phía dưới.
Đông Cực minh chủ hình như đang chờ đợi cái nào đó thời cơ.