Chương 762: Ác chiến

Đa tạ mọi người đã đọc truyện do ta(tui) convert <3
Nghĩ lầm Tần Tang liên lụy đến Thượng Cổ Thần Đài bí ẩn, hoài nghi có thế lực khác ẩn tàng tại sau lưng, dẫn đến hắn sợ ném chuột vỡ bình, muốn điều tra rõ ràng.
Tại được biết hết thảy đều là hiểu lầm sau này, thanh niên liền không còn cố kỵ, hơi nhún chân điểm một cái.
'Xuy xuy. . .'
Mặt đất đột nhiên vỡ ra, theo thanh niên dưới chân bắt đầu, một vết nứt lấy tốc độ kinh người, xông Tần Tang sở tại phương hướng lan tràn tới.
Khe hở bên trong lục quang nồng đậm, có một cái lục sắc đằng mạn đang nhanh chóng sinh trưởng, hình thể giống như cự mãng, mục tiêu hình như cũng không phải là Tần Tang, mà là Song Đầu Hống!
Song Đầu Hống thân thể hơi cong, cúi đầu gào thét, gắt gao nhìn chằm chằm vết nứt.
'Ầm!'
Dây leo tránh thoát kẽ đất, 'Xèo' một tiếng, đột nhiên chui ra, Tần Tang cũng chỉ mơ hồ nhìn đến một cái bóng xanh, sau một khắc dây leo liền bổ nhào vào Song Đầu Hống trước mặt.
Song Đầu Hống toàn thân lông đều nổ tung, không chút do dự sử xuất phân ảnh thần thông, thân ảnh lắc một cái, nhất thời phân hoá ra mấy đạo thân ảnh phóng tới bốn phương tám hướng.
Không ngờ cái kia dây leo đột nhiên vẫy một cái, theo đỉnh đầu chỗ không ngờ phân hoá ra mấy đạo chi nhánh, như linh xà một dạng linh hoạt không gì sánh được, nhanh chóng như điện.
'Phốc phốc phốc. . .'
Song Đầu Hống huyễn ảnh bị dây leo buộc vững vàng, tại chỗ vỡ vụn, bất quá nó chân thân thành công tránh đi dây leo, trốn thoát.
Dây leo không buông tha, còn muốn tiếp tục đuổi giết.
Đột nhiên một đạo kiếm quang thoáng hiện, đem dây leo chặt đứt.
Tần Tang lách mình cùng Song Đầu Hống cùng lui ra phía sau, Ô Mộc Kiếm như Du Long bay dò, chặt đứt dây leo còn chưa đủ, trong chớp nhoáng xông vào vết nứt, tuỳ tiện liền đem dây leo chặt đứt mấy khúc, nhổ tận gốc.
Nhưng Tần Tang không chỉ có không có chút nào vui mừng, trái lại tâm trạng xiết chặt.
Dây leo uy lực có thể đem Song Đầu Hống kinh đến vận dụng phân ảnh thần thông tránh né, không có khả năng đơn giản như vậy bị chém đứt, trừ phi thanh niên cố ý hành động.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, ánh mắt ngưng lại, phát hiện nơi xa đứng thẳng bất động thanh niên tựa hồ có chút dị thường, không chút do dự thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Giao Long vòng quanh thân thể, Tần Tang toàn thân bị Giao Hồn bao phủ, tốc độ nhất thời tăng vọt, theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.
Ngay tại Tần Tang tiêu thất trong nháy mắt, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên nổ tung, một vệt lục quang phóng lên tận trời.
Lục quang trung tâm là một thanh hình thù kỳ quái linh kiếm, bản thể giống như là dùng một khối vỏ cây già điêu khắc mà thành kiếm xám, bề ngoài thô ráp không gì sánh được, lại tản ra đại biểu cho sinh cơ bừng bừng lục quang.
Kiếm xám xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, tiềm phục tại lòng đất, đột nhiên bộc phát.
Nếu như Tần Tang lúc này còn tại tại chỗ, chỉ sợ đã bị kiếm xám chém thành hai khúc.
Thanh niên phát ra một tiếng nhẹ kêu, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tần Tang."Xem ra ngươi độn thuật so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn một chút, bất quá như thế vẫn chưa đủ!"
Lời còn chưa dứt, thanh niên liền một mạch đánh ra vài đạo ấn quyết, kiếm xám run lên, phát ra ngột ngạt kiếm rít thanh âm, tỏa ra lục quang càng thêm rực rỡ cùng nồng đậm.
Theo lục quang càng ngày càng thịnh, kiếm xám bản thể lại trở thành hư vô lên, sau cùng hoàn toàn biến mất.
Hoang vu trên mặt đất lại có cỏ xanh cùng cây nhỏ mọc ra.
Một thoáng thời gian, Tần Tang không gian xung quanh theo sương mù tím tuyệt địa, biến thành một mảnh màu xanh lục hoang dã.
Đương nhiên, những này kỳ thực đều là ảo tưởng.
Kiếm xám bản thể biến mất, ẩn tàng tại trong hoang dã, thế nhưng hoang dã bên trong mỗi một cây cỏ, mỗi một chuôi kiếm đều tản ra kiếm khí, có thể là kiếm xám huyễn hóa, khiến người ta khó mà phòng bị.
Nếu như Thiên Mục Điệp đã hoàn thành lần thứ ba lột xác, Tần Tang có thể tuỳ tiện xem thấu những này huyễn tượng, lúc này lại chỉ có thể trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Loại này đơn thuần kiếm khí tạo thành huyễn cảnh kỳ thực tồn tại rất lớn kẽ hở, có hoa không quả, trừ phi người sử dụng tại Kiếm Đạo tạo nghệ cực cao, làm sao Tần Tang cùng thanh niên tu vi chênh lệch quá lớn, không cách nào lấy lực phá đúng dịp, bị thanh niên hạn chế lại.
Cỏ cây sinh trưởng tốt, áp súc hắn hoạt động không gian.
Tần Tang trong lòng biết không thể khoanh tay chịu chết, chỉ phía xa một cái Ô Mộc Kiếm, không để cho nó quay lại cứu viện, trái lại mệnh lệnh nó đâm thẳng thanh niên chân thân.
Cùng lúc đó, Tần Tang lấy ra đồ quyển, nhẹ nhàng ném đi, hoa bay lá rụng rì rào vẩy xuống, cùng chung quanh cỏ cây huyễn cảnh vừa vặn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Tần Tang thân ảnh một trận hư ảo, tiếp đó cũng hư không tiêu thất.
Hắn sở dĩ có thể nhờ vào đồ quyển hoàn mỹ dung nhập huyễn cảnh, ẩn tàng tại nguy hiểm nhất địa phương, vừa vặn là bởi vì hắn cùng thanh niên một dạng, chủ tu đều là Mộc hành linh lực.
Thanh niên tầm mắt bên trong mất đi Tần Tang bóng dáng, kiếm khí huyễn cảnh bên trong cũng cảm giác không thấy Tần Tang chấn động, trong lòng biết chính mình biến khéo thành vụng, lúc này gầm thét một tiếng, "Bạo!"
'Ầm!'
Toàn bộ kiếm khí huyễn cảnh đồng thời vỡ vụn, giống như chân thực cỏ cây bộc lộ ra nội tình, bất quá là huyễn hóa mà thành, như mặt gương một dạng vỡ vụn thành vô số mảnh vụn.
Những mảnh vỡ này bỗng nhiên khép lại, hội tụ thành kiếm xám bản thể.
Tại huyễn cảnh vỡ vụn đồng thời, đồ quyển chịu đến xung kích, hoa rơi chấn động, Tần Tang chân thân cũng theo đó hiển lộ ra, kiếm xám run lên, thừa cơ chém về phía Tần Tang cái cổ.
Phát giác được nhanh chóng tới gần kiếm xám, Tần Tang cái cổ phát lạnh, chỉ có thể lại lóe lên.
Theo giao thủ đến bây giờ, hắn cơ hồ là bị thanh niên đè lên đánh, duy nhất có thể làm liền là gặp chiêu phá chiêu, không dám trực tiếp đối kháng, chênh lệch cảnh giới triệt để bày ra.
Nếu như không nghĩ phá cục phương pháp, sẽ chỉ bị thanh niên mài chết.
Tần Tang cùng kiếm xám quần nhau, Ô Mộc Kiếm đã bay đâm đến thanh niên trước mặt, Song Đầu Hống cũng thừa cơ hướng thanh niên phóng đi.
Thanh niên ung dung thần sắc, tại tiếng sấm truyền đến nháy mắt cứng một cái.
"Kiếm Khí Lôi Âm. . ."
Ô Mộc Kiếm như một đạo thiểm điện, đâm thẳng thanh niên cổ họng, thanh niên phản ứng cực nhanh, dưới chân đột nhiên điểm một cái, thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời cánh tay vung lên, lòng bàn tay đánh ra một vệt kim quang.
Kim quang bản thể là một cái Kim Hoàn, nguyên bản chỉ có giới chỉ lớn nhỏ, tại thanh niên đánh ra đến sau đó, Kim Hoàn cấp tốc biến lớn, có thể so với vòng tay lớn nhỏ, tiếp đó nhanh chóng xoay tròn, lại thẳng đến Ô Mộc Kiếm mà đi, tựa hồ muốn Ô Mộc Kiếm bao lấy.
"Liền một kiện trung phẩm pháp bảo!"
Tần Tang sắc mặt ngưng lại, vừa rồi thanh niên tế ra kiếm xám hẳn là hắn bản mệnh linh kiếm, lấy hắn tu vi, đem bản mệnh pháp bảo tế luyện đến trung phẩm pháp bảo cấp độ cũng không kỳ quái.
Nhưng tiện tay liền tế ra một kiện trung phẩm pháp bảo, đủ để chứng minh người này có bao nhiêu khó giải quyết.
Không biết Kim Hoàn pháp bảo là năng lực gì, Tần Tang không dám để cho Kim Hoàn tiếp xúc đến Ô Mộc Kiếm, ấn quyết biến đổi, vội vàng sử xuất Kiếm Quang Phân Hóa thần thông.
Kim Hoàn đánh tới, Ô Mộc Kiếm tại chỗ đột nhiên dừng, tiếp lấy đột nhiên một phân thành hai.
Thanh niên nhất thời không quan sát, Kim Hoàn chỉ bao lại kiếm quang, Ô Mộc Kiếm bản thể tiến quân thần tốc.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Thanh niên kinh hô, mặt bên trên hiện ra hâm mộ và ghen ghét thần sắc.
Hắn tại Kiếm Đạo chìm đắm nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, Tần Tang phân hoá đi ra kiếm quang mặc dù chỉ có một đạo, lại là hắn một mực không thể vượt qua khoảng cách.
Mặc dù kinh ngạc, thanh niên lại cũng không hỗn loạn, giữa hai người thực lực sai biệt, không phải là chỉ là một môn Kiếm Đạo thần thông có thể san bằng.
Ô Mộc Kiếm gần trong gang tấc.
Song Đầu Hống cũng ý thức được đây là cơ hội, trừng lớn con ngươi dựng thẳng, sử xuất toàn lực, phong nhận bắn nhanh, hội tụ thành một đoàn phong bạo, quét sạch mà ra.
Hai người giao thủ, ngược lại là thanh niên dẫn đầu lâm vào bị Ô Mộc Kiếm cùng Song Đầu Hống giáp công hoàn cảnh.