Chương 4: Tam Vu Thành

"Tiểu đệ gọi Tần Tang, cùng theo chưởng quầy làm tiểu nhị, lần này ra ngoài nhập hàng bị một đám sơn tặc bắt lấy, hôm qua những cái kia sơn tặc gặp được đối thủ một mất một còn, tiểu đệ thừa dịp loạn trốn ra được lại lạc đường, chân cũng bị thương, chỉ có thể mượn nhờ bè gỗ tại giữa sông phiêu lưu, không nghĩ tới mê man phía sau phiêu đến sông lớn trong, may mắn chư vị ân công xuất thủ cứu giúp. . ."
Tần Tang ngồi ở trên boong thuyền, bị một vòng eo bội đao kiếm tráng hán vây quanh, trên người bọc lấy một kiện như cũ áo bông, khôi phục một chút ấm áp, nhẹ giọng giải thích lai lịch.
Cái kia rời thuyền cứu Tần Tang người liền đứng ở trước mặt hắn, người này chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, nhìn tới như một vị thư sinh. Hắn và cái khác tráng hán một dạng trang phục, chân đạp giày mây, ăn mặc toàn thân màu xanh trang phục, bên hông treo một thanh bảo kiếm, dáng người cao ngất, lộ ra phi thường lão luyện.
Đạp nước mà đi đã lâu, người này trên dưới toàn thân vẫn như cũ nhẹ nhàng khoan khoái, vậy mà chỉ có đế giày hưởng chút vệt nước.
Cái khác tráng hán đối với hắn phi thường tôn kính, xưng hắn là Bạch lão đại, hẳn là bọn họ thống lĩnh.
Loại nhân vật này không thể nào là thủy phỉ của đội thuyền đi cướp, nghe lời của bọn hắn phong, giống như là nhà ai hộ vệ, Tần Tang thoáng thả lỏng tâm thần.
Nói ra nguyên do lúc, Tần Tang theo bản năng đem gặp tiên một đoạn nhi biến mất, tỉnh táo lại hắn ý thức được, vị này Bạch lão đại mặc dù cũng không phải phàm nhân, nhưng cùng có thể ngự kiếm phi hành tiên sư kém xa.
"Lòng sông gặp gỡ tức là hữu duyên, ra sức hỗ trợ cũng là ứng với nghĩa, không cần lại nói cái gì ân công! Ta họ Bạch tên Giang Lan, so với Tần tiểu huynh đệ lớn hơn mấy tuổi, như nếu không chê, gọi ta Bạch đại ca là được. . ."
Bạch lão đại ngôn từ cũng mang theo vài phần hiệp khí, thấp người ngồi xổm xuống, ánh mắt theo Tần Tang trước ngực mảng lớn vết máu đảo qua, cười nói: "Chứng kiến ngươi lúc, ngươi nằm ở bè gỗ bên trên vẫn không nhúc nhích, chúng ta vốn tưởng rằng bè bên trên là cỗ thi thể, may mắn chính ngươi ngồi dậy. .. Đến, ta giúp ngươi xem một chút chân tổn thương."
Nói qua, Bạch Giang Lan giúp đỡ đặt ở Tần Tang bắp chân, hơi hơi khép con mắt.
Sau một lát, Tần Tang đột nhiên cảm giác một cỗ dòng nước ấm theo Bạch Giang Lan ngón tay lộ ra, tiến nhập bắp chân, tiếp đó thuận theo mạch máu trên đường đi đi, cuối cùng lan tràn tới toàn thân của mình, ở đó cỗ dòng nước ấm thấm vào xuống, trên người lạnh lẽo ẩm ướt khí cuối cùng bị hễ quét là sạch.
Vẻ này dòng nước ấm tại trên người hắn vòng quanh bơi một vòng, liền một lần nữa hội tụ tại hắn bắp chân tổn thương chỗ đau, thoạt đầu một cỗ chập choạng ngứa theo chỗ đau truyền đến, tiếp theo đau đớn rốt cuộc giảm đi hơn phân nửa.
Tần Tang kinh hô một tiếng: "Bạch đại ca, ngươi là trong truyền thuyết tiên sư sao, chân của ta tốt rồi?"
Xung quanh tráng hán cười ha ha, "Tiểu tử, ngươi ngay cả sơn tặc cũng có thể giết, không biết đây là chân khí? Coi là tiểu tử ngươi vận khí tốt, gặp được Bạch lão đại, nguyện ý hao tổn chân khí giúp ngươi chữa thương, còn không mau cám ơn Bạch lão đại!"
Tần Tang ánh mắt lập loè, luôn miệng nói tạ.
Bạch Giang Lan thu về bàn tay, bình phục khí huyết phía sau mở hai mắt ra, nhìn Tần Tang một cái, nói: "Xem ra ngươi quả thật không biết võ công, ta chỉ là vũ phu, không phải tiên sư, cũng không có tiên sư thủ đoạn. Này chân khí cũng gọi là nội lực, mặc dù có thể giúp ngươi giảm bớt thống khổ, nhưng nghĩ đến trị lành thương thế của ngươi lại khó. Chân của ngươi xương không gãy, chỉ là có vài chỗ nứt xương, ta đã dùng nội lực đem vết thương tụ huyết tan ra, chỉ cần rời thuyền phía sau tìm một cái vị Lang trung, bốc mấy thang thuốc thích hợp chữa xương, không quá một tháng, ngươi có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."
"Xuân Đào cô nương đến rồi!"
Một tiếng thở nhẹ cắt ngang Bạch Giang Lan lời nói.
Mọi người chớ có lên tiếng, hướng hai bên tản ra, Bạch Giang Lan cũng đứng lên, quay người nhìn sang.
Tần Tang lúc này có thể chứng kiến, mọi người hiện tại vị trí hiện có đến gần đuôi thuyền, phía trước một loạt khoang đều không có ngọn đèn, chỉ có chính giữa kia một gian bị bố trí thành một cái phòng khách, bên trong đốt ánh nến, ánh nến theo hao phí bên cửa lộ ra, bất quá hao phí cửa sổ trong ngoài đều che vải mỏng, nhìn không thấy trong khách sảnh.
Lúc này cửa khách sảnh là nửa khép, một cái mảnh mai thân ảnh cầm theo một chiếc đèn lồng đi tới, đi tới phụ cận mới nhìn đến thì ra một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương.
Tiểu cô nương ăn mặc xanh nhạt sắc áo mỏng, phẩm chất thượng giai, hiển nhiên bù không được đêm khuya giang gió, lạnh tay có chút run.
Những cái kia cao lớn thô kệch hán tử tựa hồ rất sợ nàng, chứng kiến tiểu cô nương đi tới, nhao nhao né tránh, từng cái một cung kính hành lễ, "Gặp qua Xuân Đào cô nương."
Có thể là bọn họ ông chủ, Tần Tang thầm nghĩ.
"Bạch Thống lĩnh, tiểu thư để ta hỏi ngươi, vì sao ở chỗ này ngừng thuyền?"
Xuân Đào vẻ mặt không ngờ, nhíu lông mày đầu đi lên trước, nàng so với Bạch Giang Lan thấp một đoạn, cố gắng mang đèn lồng, mau đưa đèn lồng nói cho đến Bạch Giang Lan trên mặt, mắt hạnh nhìn chằm chằm Bạch Giang Lan, vẻ mặt không vui chất vấn.
Bạch Giang Lan ôm quyền hành lễ, nói: "Mời Xuân Đào cô nương bẩm báo tiểu thư, vừa rồi chúng ta chứng kiến trong nước có một cây bè gặp nguy hiểm, bè gỗ bên trên còn có người ở, vì vậy ngừng thuyền cứu giúp, hiện tại người đã cứu, này liền lái thuyền."
Nghe vậy, Xuân Đào cúi đầu liếc mắt Tần Tang, đem đèn lồng thấp, nói cho đến Tần Tang trên mặt.
Tần Tang ăn nhờ ở đậu không dám chậm trễ, đứng lên, cười ngây ngô lấy gật đầu một cái.
Không đợi hắn mở miệng gửi tới lời cảm ơn, Xuân Đào hừ lạnh một tiếng, "Người đâu, bắt hắn cho ta vứt bỏ đi!"
Tần Tang cả kinh, không nghĩ tới này thanh tú động lòng người tiểu cô nương tâm địa ác như vậy, vội vàng nhìn Bạch Giang Lan.
Bạch Giang Lan mi tâm cau lại, khoát tay áo để thuộc hạ lui xuống đi, "Xuân Đào cô nương, tuyệt đối không được. . ."
Xuân Đào đôi mi thanh tú đột nhiên bay lên, chỉ vào Bạch Giang Lan cái mũi chửi ầm lên, âm thanh có chút sắc nhọn, "Họ Bạch đấy! Vương gia để ngươi hộ tống đại tiểu thư, ngươi chính là như vậy hộ vệ? Tiểu tặc này mày gian mắt chuột, trên người đều là máu, nhìn qua cũng không phải là người tốt, ngươi cũng dám để hắn lên thuyền? Vạn nhất là thích khách, quấy nhiễu tiểu thư, ngươi có mấy cái đầu!"
"Xuân Đào cô nương bớt giận, " Bạch Giang Lan trái lại tốt nóng nảy, không kiêu ngạo không siểm nịnh giải thích, "Vừa rồi đã cẩn thận hỏi qua, vị này Tần huynh đệ không thông võ nghệ, là bị sơn tặc tai họa người đáng thương, may mắn chạy giữ được mạng, trên người máu đều là chém giết đến, không có lý không cứu. Huống hồ Tần huynh đệ xương đùi có thương tích, hành tẩu không tiện, có huynh đệ chúng ta nhìn, Định sẽ không để cho hắn quấy nhiễu đến tiểu thư."
Xuân Đào gặp Bạch Giang Lan cố ý cứu người, nhãn châu xoay động, "Chiếc thuyền này phía sau không phải kéo lấy hai cái thuyền nhỏ sao? Đưa cho hắn một cái, để hắn xéo đi!"
Tần Tang cũng hít một hơi khí lạnh, nhìn này mặt sông rộng lớn vô biên, mùa thu ẩm ướt chính thịnh, so với kiếp trước Trường Giang còn nguy hiểm, hai bờ sông sơn ảnh trùng điệp, không có chút nào nhi đèn, khi thì truyền đến vài tiếng tiếng kêu kì quái thú rống, giống như Quỷ Vực bình thường.
Một chiếc thuyền lá nhỏ hạ lưu Trường Giang, chết cũng không biết chết như thế nào.
Này tiểu nương bì thật ác độc tâm!
Bạch Giang Lan nói: "Xuân Đào cô nương có chỗ không biết, nơi này mới vừa vào Vu Lăng giang Cửu Điệp hạp, hai bờ sông đều là núi cao nguy hiểm sơn, không có bóng người, hung thú hoành hành, chỉ có thể xuôi sông đi xuống. Nhưng này Cửu Điệp hạp là Vu Lăng giang dòng nước sau cùng gấp, sau cùng nguy hiểm chỗ, thuyền nhỏ để xuống đi, nhất định lại lật úp. Không bằng như vậy, để Tần huynh đệ ở lại đuôi khoang thuyền, hiện tại lái thuyền, sáng sớm ngày mai có thể qua Cửu Điệp hạp, đến Tam Vu Thành liền đem Tần huynh đệ để xuống đi. Đêm nay ta tại boong tàu đích thân trông coi, bảo đảm không sơ hở tý nào."