Chương 1144: Lôi chi dẫn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1144: Lôi chi dẫn
Vô tận hư không.
Nơi này không biết là địa phương nào.
Lôi vân dày đặc, vô biên vô hạn.
Tầm mắt cuối cùng chỉ có vạn trượng hào quang, Lôi Đình như biển, trừ cái đó ra cái gì cũng không nhìn thấy.
Thanh Loan hai cánh triển khai, dài đến vạn trượng, có thể so với một ngọn núi. Bực này quái vật khổng lồ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
Ngày nay, Tần Tang thật sự rõ ràng gặp được Thần thú Thanh Loan...
Đối mặt kinh người thiên địa chi uy cùng Thanh Loan đại yêu, dù chỉ là huyễn tượng mang tới, Tần Tang đầu óc một mực ong ong vang lên, trời đất quay cuồng.
Thân ở nơi đây, Tần Tang chợt cảm thấy cho hắn là bực nào được nhỏ bé, tùy tiện một đoàn lôi vân, bên trong tích chứa lôi đình chi lực đều có thể tuỳ tiện để hắn hóa thành tro bụi.
Nơi này là thiên địa lôi trạch, sinh linh tuyệt địa!
Dù là hóa hình đại yêu, Nguyên Anh tổ sư, ở chỗ này cũng nửa bước khó đi.
Nhưng này chỉ Thanh Loan không sợ hãi chút nào, rong chơi tại lôi vân ở giữa, tùy ý xuyên thẳng qua. Vô số Lôi Đình, liên tục không ngừng bổ trên người Thanh Loan, lại ngay cả lông vũ cũng vô pháp rung chuyển.
Thanh Loan trên thân nổi lên thanh quang.
Lôi Đình rơi xuống thanh quang bên trên, lập tức trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, lập tức trừ khử không thấy, chỉ để lại từng cơn sóng gợn.
"Thanh Loan là cảnh giới gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên yêu?"
Tần Tang kinh dị.
Thanh Loan xem Thiên Lôi tại không có gì, tựa như ngay cả chân nguyên cũng không có đụng tới, Lôi Đình lại không thể tổn thương nó mảy may, từng tiếng kêu to bên trong, mang theo mấy phần hài lòng.
Loại thực lực này thật là đáng sợ, khó có thể tưởng tượng.
"Không đúng! Nó là đang hấp thu lôi vân lực lượng!"
Rốt cục, Tần Tang nhìn ra một chút manh mối, Thanh Loan cũng không phải là tại cùng Lôi Đình đối kháng, khó trách lôi vân không đả thương được nó, cái này từng đạo thiểm điện đúng là bị nó chủ động hấp dẫn.
Vô luận là cùng lôi vân đối kháng, vẫn là hấp thu lôi vân, đều là thường nhân không cách nào tưởng tượng.
"Đúng là một đầu lôi loan!"
Tần Tang tâm niệm bách chuyển, đoán ra huyễn tượng bên trong, tại lôi dạo chơi đãng Thanh Loan, rất có thể là thần bí phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh bản thể.
Thanh Quân sư tỷ nhìn thoáng qua, không có thấy rõ toàn cảnh, điêu khắc Thanh Loan khôi lỗi lúc, chỉ có thể dựa theo cho hắn huyễn tưởng, giao phó nó ngự hỏa năng lực.
Trong hư không cảnh tượng liên miên bất tận.
Thời khắc bị Lôi Đình bao vây lấy, Tần Tang không cách nào thấy rõ thần thái của nó. Thanh Loan tựa hồ đang đuổi đường, nhìn chằm chằm phía trước, hướng về một cái phương hướng lao vùn vụt, xuyên qua một mảnh lại một mảnh lôi vân.
Vạn trượng hào quang còn tại xa xôi phía trước.
Vô cùng vô tận lôi vân, phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.
Trải qua ban sơ chấn kinh, Tần Tang lấy lại tinh thần, muốn thoát ly huyễn tượng.
"Đáng sợ như vậy Thanh Loan, khó trách có thể đem một vòng hư ảnh một mực lưu đến hiện thế. Thần bí phiến đá bên trong, phong ấn chỉ là hư ảnh a? Tiến vào trong cơ thể ta rốt cuộc là thứ gì?"
Hắn lo lắng thân thể của mình.
Không ngờ, vừa mới chuyển động ý nghĩ này, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đem hắn từ huyễn tượng bên trong túm ra.
"A!"
Tần Tang bỗng nhiên phát ra kêu thê lương thảm thiết.
Đây là hắn chưa hề trải qua thống khổ, cho dù là mượn nhờ Tinh nguyên quán thể đột phá thời điểm, tiếp nhận kịch liệt đau nhức, cùng lúc này cũng xa xa không cách nào đánh đồng.
Toàn thân cao thấp, không chỗ không đau.
Huyết nhục, kinh mạch, cốt tủy, khí hải, có một cỗ xa lạ lực lượng, tựa như xé mở Tần Tang toàn thân, ngay tại từng tấc từng tấc tìm kiếm cái gì, một mực không thể tìm tới.
Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác cho hắn muốn bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ.
Cho đến hiện tại, Tần Tang vẫn không rõ vì sao phát sinh loại sự tình này.
Nhưng liên tưởng đến Thanh Loan hư ảnh, cùng mình quan tưởng thiên yêu, tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », trên thân mang theo Thanh Loan khí tức, Tần Tang ẩn ẩn cũng có thể đoán ra một chút cái gì.
Cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, chất chứa Lôi Đình khí tức, cùng mới trong tưởng tượng Thanh Loan không có sai biệt.
Thanh Quân trước hết nhất tiếp xúc phiến đá, về sau lại rơi vào Khiên Cơ Yêu Vương trong tay.
Thanh Quân là nhân tộc, Khiên Cơ Yêu Vương thì là xà yêu hóa hình, đều không có Thanh Loan huyết mạch.
Ở trong tay bọn họ, thần bí phiến đá hết thảy bình thường, chân nguyên kích phát cũng chỉ để Thanh Loan hư ảnh hiện hình mà thôi, hết lần này tới lần khác cho hắn đụng một cái Thanh Loan hư ảnh liền xuất hiện, bị Thanh Loan chi lực xâm nhập thể nội.
Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!
Kịch liệt đau nhức từng lớp từng lớp đánh tới, Tần Tang trong lòng biết, tiếp tục như vậy nữa, cho hắn hạ tràng tuyệt đối sẽ không quá tốt!
"Thiên Yêu Luyện Hình!"
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên.
Cởi chuông phải do người buộc chuông, vô luận có được hay không, hắn chỉ có thể bắt lấy cái này duy nhất một cọng cỏ cứu mạng.
Chịu đựng vô biên đau nhức, Tần Tang cường tự ngưng thần, thôi động môn công pháp này.
Trong chớp nhoáng này, kia cỗ Thanh Loan chi lực phảng phất tìm được hai cái chỗ tháo nước, điên cuồng hướng Tần Tang phía sau Phượng dực dũng mãnh lao tới.
Đôi này Phượng dực, là thiên yêu biến thần thông huyễn hóa mà thành, cũng không phải là thực thể, chỉ là quá mức ngưng thực, cho người ta ảo giác. Lực lượng tràn vào trong nháy mắt, Phượng dực quang mang đại tác, trong lúc nhất thời càng không phân rõ chân thực vẫn là hư ảo.
'Răng rắc!'
Đột nhiên, Phượng dực lên xuất hiện vết rạn.
Hư ảo Phượng dực, lại cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, muốn hủy diệt.
Chưa kịp thở một ngụm Tần Tang, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, điên cuồng thôi động công pháp, một lần nữa ngưng tụ Phượng dực.
Mặt khác, Tần Tang lại có phát hiện mới.
Hắn đạt được Tinh nguyên quán thể, nhục thân đạt tới cực hạn, khoảng cách đột phá tầng thứ tư chỉ có kém một đường, ngày nay vận chuyển công pháp về sau, lại ẩn ẩn xuất hiện đột phá dấu hiệu.
Nhưng lúc không ta đợi.
Tiệc vui chóng tàn, Thanh Loan chi lực quá mức cuồng bạo cùng cường đại.
Hắn còn không có lĩnh ngộ ra công pháp miêu tả thiên yêu pháp tướng, cho hắn liền không thể thừa nhận cái này đáng sợ công kích.
'Ken két...'
Từng vết nứt hiển hiện.
Phượng dực biến hình, vặn vẹo, sắp không chịu đựng nổi nữa, muốn nổ tung.
Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Tần Tang thương thế trên người càng ngày càng nặng.
"Chẳng lẽ muốn bởi vậy chết ở chỗ này?"
Tần Tang trong đầu hiển hiện ý nghĩ này, lập tức bị hắn xóa đi, toàn lực đột phá!
Hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ cầu sinh dục vọng!
Ngay một khắc này.
Tần Tang chợt phát hiện, trong khí hải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cỗ yếu ớt hấp lực, ngay tại hấp thu Thanh Loan chi lực.
"Thiên Mục Điệp!"
Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, hấp thu Thanh Loan chi lực đúng là cho hắn bản mệnh trùng cổ Thiên Mục Điệp!
Thần thú Thanh Loan, linh trùng Thiên Mục Điệp.
Hoàn toàn không thể làm chung hai trồng sinh linh, Thiên Mục Điệp vì sao có thể hấp thu?
"Lôi Đình! Là! Ngự Lôi Thần thông! Là ngự Lôi Thần thông!"
Tần Tang trong nháy mắt nghĩ thông suốt ngọn nguồn.
Đây là lôi loan chi lực!
Thiên Mục Điệp trải qua một lần dị biến về sau, cũng thu được ngự Lôi Thần thông, mặc dù một mực không có gì đại dụng, lúc này lại phát huy ra mấu chốt tác dụng, thành kíp nổ.
Nó cũng có thể tiếp nhận lôi loan lực lượng, giúp chủ nhân chia sẻ thống khổ, chính mình đồng dạng sẽ thu hoạch!
"Hấp thu về sau, sẽ lột xác vẫn là dị biến?"
Tần Tang tâm niệm lóe lên.
Ngay sau đó, hấp lực càng ngày càng mạnh, Thiên Mục Điệp hấp thu càng ngày càng nhiều Thanh Loan chi lực, Tần Tang thống khổ tiêu giảm, Phượng dực cũng duy trì được, rốt cục có thời gian thở dốc.
Hắn đang muốn thừa cơ thôi động « Thiên Yêu Luyện Hình », tìm kiếm đột phá.
Bên tai đột nhiên nghe được Chuẩn Yêu giận mắng: "Con mẹ nó ngươi điên rồi! Còn không mau chạy! Con mẹ nó ngươi muốn chết, ta còn không có sống đủ!"
Tần Tang nghe vậy giật mình, tâm thần rút ra, trở lại hiện thực.
Toàn bộ trong bảo khố một mảnh hỗn độn, Thanh Loan hư ảnh tạo thành dị tượng, đã xông ra bảo khố!
Rốt cục trả sạch.
Tháng này ngày cuối cùng, các bạn đọc còn không có ném nguyệt phiếu cho ta thôi, chớ lãng phí!