Chương 411: Thái Âm Luyện Hình

Tại Cổ Tiên chiến trường lúc, Tần Tang mặc dù quanh năm ở tại Thiên Tinh bí cảnh khổ tu, nhưng mỗi lần về Huyền Lô Quan, thế tất tỉ mỉ chuẩn bị kỹ càng lễ vật, đưa cho Kỳ Nguyên Thú cùng Ngọc Dương Tử bọn người.
Kỳ Nguyên Thú lựa chọn chính cùng Tần Tang chi ý.
Hắn công pháp, xác thực không thích hợp một mực ở tại trong động phủ khổ tu.
Trừ phi ý đồ phản bội sư môn, nếu không thì sư môn an bài nhiệm vụ tuyệt đối không thể chống lại, may mắn có Kỳ Nguyên Thú từ trong hòa giải, miễn đi cái này một khó.
Tần Tang lập tức đứng dậy hành lễ, chân tâm thực ý nói lời cảm tạ.
"Toàn bằng Kỳ sư thúc làm chủ!"
Kỳ Nguyên Thú hơi hơi gật đầu, ý bảo Tần Tang ngồi xuống, lại hỏi: "Ngươi còn phải phản hồi Huyền Lô Quan tu luyện? Linh triều ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Cổ Tiên chiến trường không an ổn, ta có thể viết một lá thư, ngươi cầm đi giao cho ngươi Vinh sư huynh, sau này Ảnh Vệ nhiệm vụ có thể miễn."
Không ngờ, Tần Tang lại lắc đầu nói, "Hồi bẩm Kỳ sư thúc, vãn bối chuẩn bị đi Vô Nhai Cốc tu luyện một đoạn thời gian, tạm thời không trở về Huyền Lô Quan."
Không sai, tại Thanh Dương phường thị, Tần Tang liền làm ra quyết định, không trở về Huyền Lô Quan, mà là đi Vô Nhai Cốc tu luyện.
Đồng thời hắn đã tại Thanh Dương phường thị thỏa đàm một cái động phủ, không tiếc thanh toán trọng kim, tại phường thị tu luyện, còn phải tạ ơn Dư Hóa đưa tới một số lớn linh thạch, hắn mới có thể như thế tài đại khí thô.
Mà lại, nhận được Vô Gian Huyết Tang sau đó, không còn cần tốn hao linh thạch mua sắm linh mộc, hắn tài nguyên tu luyện buông lỏng nhiều.
Lưu tại Thanh Dương phường thị, nguyên nhân chủ yếu có hai.
Thứ nhất, Thanh Dương Thành tại Thanh Dương phường thị bắc phương, khoảng cách không tính xa, thuận lợi điều tra đồng thời giám thị Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Thứ hai nhưng là xông Thanh Dương ma tông Thanh Dương Cương Anh.
Một chỗ khác Càn Thiên Cương Anh tại Nguyên Anh động phủ, Tần Tang liền ý tưởng cũng không dám có.
Thanh Dương ma tông thì lại khác, theo hắn biết, Thanh Dương ma tông Luyện Khí kỳ đệ tử đều có thể tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, tiếp xúc đến Thanh Dương Cương Anh, chưa hẳn không có không tử có thể chui.
Thanh Dương phường thị ngay tại Thanh Dương ma tông ngoài sơn môn, khoảng cách ma tông rất gần, Tần Tang chuẩn bị một mực ở lại nơi đó, mò thấy Thanh Dương ma tông nội tình.
Tất cả những thứ này, đều là vì Kết Đan, phòng ngừa chu đáo.
Vô Nhai Cốc bên trong yêu ma quỷ vật nhiều vô số kể, trong cốc lịch luyện, hiệu quả cùng Cổ Tiên chiến trường không sai biệt lắm, đối với tu hành ảnh hưởng không lớn.
"Vô Nhai Cốc?"
Kỳ Nguyên Thú nhíu mày, ánh mắt nghiêm khắc, "Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu, ma môn nội địa, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
Tần Tang tự tin nói: "Kỳ sư thúc yên tâm, đệ tử ngụy trang thành tán tu, cũng có một chút thủ đoạn, bảo mệnh không ngại."
Hắn có Thập Phương Diêm La Trận cùng pháp bảo hộ thể, còn có Cửu Long Thiên Liễn Phù các loại trọng bảo, đặc biệt là các loại Dư Hóa luyện thành Hoạt Thi, Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, lột xác thành pháp bảo sau đó.
Tần Tang cảm thấy mình cách cùng cấp vô địch không xa.
Kỳ Nguyên Thú 'Ừm' một tiếng, trầm ngâm chốc lát, ném cho Tần Tang một viên lệnh bài.
"Đây là sư môn tại Thanh Dương Thành một chỗ Ám Vệ phân đà mật lệnh, gặp được nguy hiểm tính mạng, có thể đi phân đà cầu cứu. Ngươi tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chiến lực vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, nhớ tới bảo toàn hữu dụng chi thân. Ta còn phải tiếp tục xử lý sư môn việc vặt, không muốn lấy sau đó không người có thể dùng."
Kỳ Nguyên Thú nhìn chằm chằm Tần Tang một cái.
Tần Tang đại hỉ, hai tay tiếp nhận lệnh bài.
Có viên này lệnh bài tại, tương đương với nhiều một cái mạng.
Còn như Kỳ Nguyên Thú điều động, Tần Tang hoàn toàn không lo lắng, liền sợ Kỳ Nguyên Thú không cần hắn!
Tin tưởng Kỳ Nguyên Thú sẽ không an bài cho thân tín vượt qua năng lực nhiệm vụ.
Mà hắn ẩn giấu đi thực lực chân chính, nhất định có thể nhẹ nhõm hoàn thành.
Kỳ Nguyên Thú cũng không làm cái khác bàn giao, Tần Tang xem thời cơ cáo lui, từ biệt Kỳ Nguyên Thú, bay khỏi Chưởng Môn Phong, quay đầu nhìn thoáng qua, trầm ngâm chốc lát, liền liền bay về phía Bảo Tháp Phong.
Tiến nhập Bảo Tháp Phong chứa cổ tịch địa phương, Tần Tang bắt đầu kiên trì lật xem.
Trọn vẹn nguyên một ngày thời gian, Tần Tang từ Bảo Tháp Phong đi ra, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Hắn lật khắp cổ tịch, mục đích là muốn tìm một tìm, cổ tịch bên trong có hay không cùng Vô Thương bí pháp giống nhau manh mối.
Đáng tiếc, những này cổ tịch tán dật lợi hại, rất nhiều con thừa đôi câu vài lời, mà lại chân chính thượng cổ lưu truyền tới nay cổ tịch cũng không nhiều.
Tại những này cổ tịch bên trong, hắn chỉ thấy một cái tàn thiên bên trong có đôi câu vài lời ghi chép -- tại thượng cổ Tu Tiên Giới, có một môn phi thăng đại đạo, tên là Thái Âm Luyện Hình, Thi Giải Đại Đạo!
Đây là Huyền Môn chính tông bí pháp, người tu luyện thân hướng Thi Đạo, Chân Linh không muội, có hi vọng thấy được Tiên Nhân cảnh giới!
Đáng tiếc, Thái Âm Luyện Hình bí pháp sớm đã thất truyền.
Vô Thương chổ tạo bí pháp, có thể hay không cùng Thái Âm Luyện Hình có dị khúc đồng công chi diệu?
Tần Tang không biết.
Hắn khe khẽ lắc đầu, rời đi Bảo Tháp Phong, phản hồi Đạo Môn Phong, trông thấy Trang Nghiêm sư huynh mấy người người quen, đồng thời còn gặp được Tống Dịch.
Tống Dịch mang theo Tần Tang tín vật, bái nhập Thiếu Hoa Sơn.
Trang Nghiêm biết rõ Tống Dịch là Tần Tang dẫn tiến nhập môn, đem Tống Dịch mang ở bên cạnh thính dụng, kỳ thực việc vặt đều có cái khác đạo đồng tới làm, Tống Dịch chỉ cần an tâm tu luyện là đủ.
Đây chính là có chỗ dựa chỗ tốt.
Một phen hàn huyên sau đó, liền đi rồi một chuyến Vấn Nguyệt phường thị.
Tần Tang lại thấy một mặt Ngô chủ tiệm, cùng hắn nói chuyện luyện khí chi đạo, lúc rời đi liền đi Thiên Ngân Lâu mua tốt linh dược, trị liệu thi biến.
Về đến Hồi Long Quán sau đó, Tần Tang mở ra cấm chế, phong bế động phủ bế quan.
Trong động phủ.
Tần Tang ngồi xếp bằng giường đá, trước mặt bày biện hai vật.
Một cái là Dư Hóa chế thành Luyện Thi phôi tử, một cái là Vô Gian Huyết Tang.
Đoạn này thời gian, hắn một mực tại không gián đoạn mò mẫm, đáng tiếc luyện chế Dư Hóa vẫn là một chút nhỏ nắm chặt không có.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang đem Dư Hóa thu vào túi Thi Khôi, chuẩn bị chờ sau này luyện chế nhiều mấy cỗ Hoạt Thi sau đó, lại đi thử nghiệm.
Muốn bắt sống Giả Đan cảnh tu sĩ không dễ dàng, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại liên quan đến Vô Thương chổ tạo luyện đan bí pháp, cho nên chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.
Tần Tang cảm thấy Vô Thương sẽ không không thối tha, nhưng cũng nhất định phải thấy tận mắt Hoạt Thi lột xác Phi Thiên Dạ Xoa quá trình, hoàn toàn hiểu môn bí pháp này sau đó, mới có thể hoàn toàn tin tưởng.
Thu hồi Dư Hóa, Tần Tang ánh mắt chuyển hướng Vô Gian Huyết Tang, phất tay phá vỡ phía trên cấm chế.
Huyết quang ngút trời!
Đồng thời bắt đầu hướng về Tần Tang trên thân lan tràn.
Tần Tang thần sắc không thay đổi, một tay nắm lấy Vô Gian Huyết Tang, sau đó đem Nguyên Thần bên trong Ô Mộc Kiếm gọi ra tới.
Cảm nhận được Thần Mộc khí tức, Ô Mộc Kiếm phát ra nhẹ nhàng kiếm ngân vang, hình như tại nhảy cẫng, không kịp chờ đợi thôn phệ khối này linh mộc, đề thăng chính mình, tần Tang đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị.
Hắn đem Vô Gian Huyết Tang nhẹ nhàng quăng lên, tiếp lấy thôi động Ô Mộc Kiếm, kiếm khí mãnh liệt, đem Vô Gian Huyết Tang bao khỏa.
Trong khoảnh khắc, động phủ bên trong thanh minh kiếm quang cùng yêu dị huyết quang hoà lẫn.
Không hổ là Thần Mộc!
Cái khác linh mộc, cho dù phẩm chất lại cao hơn, cũng vô pháp đối kháng Ô Mộc Kiếm thôn phệ, mà Vô Gian Huyết Tang lại có thể ngăn cản, hai người lọt vào giằng co!
Không trung, Vô Gian Huyết Tang phóng thích huyết quang nồng đậm đến cực hạn, phản xung Ô Mộc Kiếm.
Ô Mộc Kiếm không cam lòng yếu thế, kiếm ngân vang không ngừng, kiếm quang càng ngày càng thịnh.
Tần Tang mắt xem kỳ cảnh, trong lòng tán thưởng không ngớt, đối tương lai càng thêm chờ mong!
Tiếp theo, hắn hai mắt hơi khép, thần thức câu liên Ô Mộc Kiếm, bắt đầu toàn lực giúp nó.
Thời gian một điểm một chút trôi qua, hai kiện kỳ vật vẫn tại giằng co, Ô Mộc Kiếm nhận được Tần Tang trợ giúp, khí diễm càng ngày càng hung hăng, mà Vô Gian Huyết Tang dần dần nối tiếp không còn chút sức lực nào.