Chương 729: Phiền toái nhỏ

Cảm giác một thoáng, Tần Tang phát hiện kén lôi phi thường ổn định, thu vào khí hải cũng không cần lo lắng bạo tạc.
Bất quá, biến dị kết quả là không biết, có tốt có xấu, khả năng thu hoạch được tân thần thông, cũng có thể tự thân huyết mạch thần thông chịu ảnh hưởng, biến thành phế vật.
Tốt tại loại này biến dị bình thường sẽ không ảnh hưởng đến sau cùng lột xác.
Nếu là Thiên Mục Điệp chủ động thôn phệ, mà lại là hiếm thấy lôi đình chi lực, kết quả cuối cùng hẳn là sẽ không quá kém.
"Sẽ thu hoạch được lôi đình thần thông, biến thành Lôi Điệp sao?"
Tần Tang rất chờ mong.
Phía trên hang động lôi vân còn ứ đọng ở nơi đó, thế nhưng tinh hoa nhất sương trắng đã bị Thiên Mục Điệp thôn phệ. Tần Tang nhìn chung quanh một lần, xác định không có bỏ sót, thu lấy Phi Thiên Dạ Xoa, đường cũ trở về.
Rời đi Hồng Diệp Đảo sau đó liền thong dong nhiều.
Tần Tang phản hồi Lục Oanh Đảo , chờ đến một chiếc thương thuyền sau đó, lên thuyền thẳng đến hắn tuyển định trụ sở —— Ngũ Nguyên Đảo.
Ngũ Nguyên Đảo kỳ thật là năm tòa đảo nhỏ, cách xa nhau không tính xa, các tu sĩ dứt khoát lấy Ngũ Hành mệnh danh, tỷ như Kim Nguyên, Mộc Nguyên, như là loại này, hợp xưng Ngũ Nguyên Đảo.
Năm tòa đảo nhỏ bên trên tu sĩ cùng nhau trông coi, ở mảnh này Hải Vực cũng có thể miễn cưỡng đứng vững gót chân.
Các tu sĩ sở dĩ tách ra tại năm tòa đảo nhỏ bên trên, là bởi vì nơi này tấp nập xuất hiện thú triều, xuất phát từ thỏ khôn có ba hang suy xét, trong đó một hòn đảo tao ngộ thú triều tập kích, cái khác trên đảo tu sĩ liền có thể đi vào tiếp ứng , chờ thú triều tản đi, tại tùy thời đoạt lại.
Nghe tới hình như rất nguy hiểm, nhưng căn cứ thương hội hiểu rõ, Ngũ Nguyên Đảo tu sĩ ứng đối thú triều đã phi thường thông thạo, mỗi lần thú triều thương vong kỳ thực không tưởng tượng bên trong lớn như vậy, nguyện ý lưu tại Ngũ Nguyên Đảo tu sĩ cũng không ít.
Đi thuyền đi xa.
Tần Tang một bên tu luyện, mỗi ngày đều sẽ quan sát Thiên Mục Điệp biến hóa. Thiên Mục Điệp là hắn bản mệnh trùng cổ, cứ việc có kén lôi trở ngại, cũng có thể mơ hồ cảm ứng được Thiên Mục Điệp trạng thái.
Nó lông cánh bên trên, lôi đình chi lực càng thêm nồng đậm, theo cái này xu thế đi xuống, thật có khả năng biến dị thành Lôi Điệp.
Bất quá, Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối không có thức tỉnh dấu hiệu.
Xem ra biến dị quá trình sợ rằng sẽ dài đằng đẵng.
. . .
Kim Nguyên Đảo.
Tần Tang đi xuống thuyền biển, nhìn đến trên đảo kỳ lạ cảnh trí, mặt lộ vẻ dị sắc.
Kim Nguyên Đảo diện tích không nhỏ, nhưng đều là hoang sơn dã lĩnh, đảo nhỏ bên bờ dùng khối đá vây đi ra địa phương, nói là thành trì, không bằng nói là thôn xóm.
Trong thành đều là khối đá, cây gỗ xếp xây thành phòng ốc đơn sơ, hai đầu giao nhau rộng lớn đại đạo tỏ ra dị thường thô kệch.
Làm người ta chú ý nhất là ngoài thành mười mấy cây cột đá, mỗi một cái đều có cao sáu, bảy trượng, hai người hai cánh tay ôm độ lớn, tại cột đá bề ngoài khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.
"Những này cột đá liền là hộ đảo đại trận?"
Tần Tang có chút không nói, hộ đảo đại trận lại như thế thô ráp, mà lại ngay thẳng mà đứng sừng sững ở nơi này.
Cột đá cũng không phải gì đó kỳ lạ linh tài, liền là đơn thuần tảng đá, so sánh phổ biến tảng đá cứng rắn một ít, một khi đại trận mở ra, khẳng định không kiên trì được bao lâu.
Chỉ sợ yêu thú còn không có đem đại trận công phá, cột đá chính mình trước hết giải thể, hiển nhiên trên đảo tu sĩ sớm liền làm xong chạy trốn chuẩn bị.
Trong thành đường đi bên trên nhân số không thiếu, xem ra hai tộc chi loạn không có đối với nơi này tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
Tần Tang nắm thật chặt đấu bồng, bước nhanh đi vào trong thành, rất mau tìm đến Quỳnh Vũ thương hội cửa hiệu, lấy ra lệnh bài, cất bước đi vào.
Trong tiệm chỉ có một tên Trúc Cơ kỳ lão giả, nhiệt tình mà tiến lên chú ý, "Tiền bối muốn thụ buôn bán loại gì da thú, chúng ta tiểu điếm bảo đảm giá cao thu mua. . ."
Tần Tang nghe vậy nhướng mày, lấy ra lệnh bài lung lay.
Lão giả có chút dừng lại, vui mừng quá đỗi, vội vàng hành lễ, "Nguyên lai là Thanh Phong tiền bối đến, tha thứ tiểu lão nhi mắt vụng về, tiểu lão nhi tham kiến tiền bối!"
"Đứng lên đi!"
Tần Tang vô tình giơ tay lên một cái, nhìn quanh trong tiệm, phát hiện kệ hàng bên trên bày ra vậy mà liên miên bất tận là đủ loại da thú, cái khác pháp khí, đan dược các loại vật, tất cả đều không có.
Đang muốn mở miệng hỏi dò, đột nhiên nghe được ngoài điện truyền đến Vương thị tỷ muội tức giận thanh âm.
Vương thị tỷ muội, tỷ tỷ tên gọi Vương Thi, muội muội gọi Vương Tương.
Muội muội thanh âm muốn bén nhọn một ít, nói chuyện chính là muội muội.
"Tỷ tỷ, cái kia đăng đồ tử vô lễ như thế, dám ở trước mặt nhục nhã ngươi , chờ đạo trưởng đến rồi, nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt. . ."
Vương Tương vừa mắng vừa dùng sức dậm chân đi đường.
Tỷ tỷ Vương Thi nghiêm khắc quát bảo ngưng lại, "Nói cẩn thận! Người này là Kết Đan trung kỳ cao tu, không nên nói lung tung, bị người hữu tâm nghe được, cho đạo trưởng rước lấy phiền phức."
Vương Tương một mặt ủy khuất, "Cái này người không chỉ có trước mặt mọi người nhục nhã chúng ta, còn muốn động thủ động cước, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"
"Có thể có cao như vậy tu vi, khẳng định không phải là sắc dục huân tâm hạng người. Hắn nhục nhã chúng ta, thực ra vẫn là vì Ngũ Nguyên Đảo lợi ích, chúng ta trước nhịn một chút , chờ đạo trưởng trở về lại thương nghị, không nên bởi vì nhất thời xung động sai lầm đại sự. . ."
Vương Thi hảo ngôn khuyên bảo.
Đang khi nói chuyện, hai nữ đi vào trong tiệm, nhìn đến Tần Tang, phân phân lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Hai nữ đang muốn hành lễ, bị Tần Tang ngăn cản, thản nhiên nói: "Vương đạo hữu, mới vừa nhục nhã các ngươi là ai?"
Vương Thi nhìn muội muội một cái, dùng ánh mắt đem nàng chế trụ, nói: "Đạo trưởng đừng nghe Vương Tương nói càn, thiếp thân chỉ là đi cùng Đông Cực Minh vài đại thương hội trao đổi sinh ý, bởi vì một ít việc nhỏ cùng Thôi Cát đạo hữu xảy ra tranh chấp."
"Không có đơn giản như vậy đi? Nếu cùng chúng ta thương hội sinh ý có quan hệ, ngươi cũng không cần kiềm chế."
Tần Tang nhìn hướng muội muội Vương Tương, "Ngươi tới nói, Thôi Cát là ai, chuyện gì xảy ra?"
Vương Thi một mặt bất đắc dĩ.
Bị Tần Tang điểm danh, kìm nén đầy bụng tức giận Vương Tương rốt cục có thể nói thoải mái, líu ríu nói không ngừng, Tần Tang cũng biết đến ngọn nguồn.
Thôi Cát nguyên lai là Cửu Tinh Hội phái tới quản lý Ngũ Nguyên Đảo sự vụ quản sự.
Đối Cửu Tinh Hội, Tần Tang cũng không lạ lẫm, mới tới Yêu Hải thời gian liền là ngồi bọn họ thuyền lầu. Cửu Tinh Hội thế lực to lớn, tại Đông Cực Minh địa vị hết sức quan trọng.
Thôi Cát người này đi tới Ngũ Nguyên Đảo sau đó cũng không an phận, lại đem trên đảo Đông Cực Minh thương hội tụ tập lại, thế lực khác mua bán vật gì, nhất định phải tuân theo hắn yêu cầu.
Như Quỳnh Vũ thương hội loại này, nguyên lai chỉ an bài mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, thực lực không đủ, có thụ chèn ép.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang mới trong cửa hàng nhìn đến đủ loại da thú.
Tần Tang không những không giận mà còn cười, "Chỉ là một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, liền có thể ở chỗ này làm mưa làm gió?"
Lão giả bất đắc dĩ nói, "Tiền bối có chỗ không biết, Ngũ Nguyên Đảo bên trên cũng có các vị tiền bối tu vi so sánh Thôi Cát cao hơn, nhưng người này cáo mượn oai hùm, bọn họ kiêng kị Đông Cực Minh, không nguyện cùng trở mặt. Mà lại Thôi Cát khi dưới nịnh trên, sẽ không chủ động đắc tội bọn họ, mới có thể bình an vô sự. Tây U Minh cùng Bắc Thần Minh thế lực cùng chúng ta Đông Cực Minh tương tự, ba đại thương minh tại Ngũ Nguyên Đảo phân chia riêng phần mình phạm vi thế lực, không can thiệp chuyện của nhau. Ngũ Nguyên Đảo địa vị không bằng những cái kia đảo lớn, chúng ta Thương Minh các đại thương hội phái tới quản sự thực lực cũng không bằng Thôi Cát, chỉ có thể giận mà không dám nói gì. . ."
"Thôi Cát đây là nghe được tin tức, muốn cho chúng ta một hạ mã uy a. Ta liền biết Trâu lão cùng Nhiễm quản sự sẽ không hảo tâm như vậy, cho ta an tâm tu luyện, may mắn không có cho ta đi đối phó hậu kỳ cao thủ. . ."
Tần Tang lắc đầu, ngồi xuống , nói, "Các ngươi tỉ mỉ nói một chút Thôi Cát cái này người."