Chương 381: Nguyên

Tần Tang theo lời gấp đi mấy bước, trước mắt sáng tỏ thông suốt.
Nguyên lai mảnh này thảo nguyên bất quá là mênh mông thiên địa bên trong một góc, chỉ có trong thảo nguyên một dạng an bình tường hòa.
Thảo nguyên bên ngoài, hào quang vạn trượng, loạn mây che trời, mặt đất phá thành mảnh nhỏ, khắp nơi đều là núi hiểm vách núi dựng đứng, núi cao vực sâu, thậm chí liền không gian đều cho người ta một loại rung chuyển cảm giác bất an cảm giác.
Loại cảm giác này cũng không phải là ảo giác, vẻn vẹn ánh mắt chiếu tới, vùng không gian này bên trong, lại có mười mấy nơi địa phương thời khắc càng không ngừng có phong bạo tàn phá bừa bãi, liền là chứng cứ rõ ràng.
Đứng tại trong khe đá, nghe không được phong bạo thanh âm, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn ra được phong bạo thanh thế khủng bố cỡ nào.
. Cường đại như vậy phong bạo, y nguyên không cách nào lay động những cái kia vân hà chút nào, bị một mực trói buộc tại nguyên chỗ.
Hà Quang Hòa loạn mây đan xen, ngưng tụ không tan.
Không cần nghĩ, tất nhiên đều là nguy hiểm không gì sánh được thượng cổ cấm chế.
Tại cái này trong đó, còn phân bố từng đạo màu trắng, màu đen, ngân sắc sợi tơ, có chút thậm chí không thể xưng là sợi tơ, mọc ra mấy chục trượng, rộng cũng vài trượng, phiêu phù ở giữa không trung, phảng phất một đám mây.
Tại cổ tu di phủ bên trong, Tần Tang nhìn thấy qua tương tự hắc tuyến, một cái liền nhận ra được, những cái kia đều là vết nứt không gian!
Đối bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, nguy hiểm có thể nói ở khắp mọi nơi, không mấy nơi sống yên ổn, khó có thể tưởng tượng Vân Du Tử là thế nào tìm tới một cái an toàn lộ tuyến.
Nhìn đến bên trong cốc đủ loại cảnh tượng, nghĩ đến bọn họ phải từ loại này địa phương tạt qua, tiến nhập bên trong cốc chỗ sâu.
Dù là Tần Tang lá gan không nhỏ, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch, sắp đi ra khe đá một bước kia, không còn dám như thế tùy ý bước ra đi, bị nóng đến giống như thu hồi lại.
"Mảnh này thảo nguyên, là bên trong trong cốc hiếm thấy an bình chi địa, Tần lão đệ không cần lo lắng. . ."
Vân Du Tử một ngựa đi đầu đi ra ngoài, đứng tại trên thảo nguyên, thả ra tầm mắt, từ khắp nơi dị tượng bên trong quét qua, cuối cùng ngưng mắt nhìn xem hai đoàn phong bạo ở giữa, giơ tay lên chỉ đi qua, ngữ khí mơ hồ có chút kích động.
"Chính là chỗ đó, chúng ta tiến đến có đoạn thời gian, phía trước còn có không ngắn lộ trình. Nhờ phúc vị tiền bối kia mở đường, chúng ta đều không có lọt vào quá lớn tiêu hao, để tránh đêm dài lắm mộng, bây giờ liền bắt đầu chạy đi đi. Tần lão đệ nhất định phải theo sát lấy ta, không được đi sai lộ tuyến, nếu không thì rất dễ dàng xúc động cấm chế hoặc là vết nứt không gian."
Lời còn chưa dứt, Vân Du Tử liền lái độn quang, thẳng đến mục tiêu bay đi.
Tần Tang thở ra một hơi, cũng không chút do dự đuổi theo, như là đã đi tới nơi này, không có lùi bước đạo lý, chỉ nguyện Vân Du Tử biết rõ tại trên con đường kia không có phát sinh biến cố.
Trong nháy mắt, hai người bay qua thảo nguyên, đi tới phong bạo trước đó.
Hai đoàn phong bạo cuốn lên vô số cát đá, biến thành hai đạo gió xoáy, vụt lên từ mặt đất, lẫn nhau sát đến rất gần, nhưng cũng không hòa làm một thể.
Vân Du Tử thật giống không nhìn thấy những cái kia bị phong bạo xé nát tảng đá, thân ảnh lóe lên, trực tiếp lướt vào hai đoàn phong bạo khe hở, Tần Tang do dự một chút, cũng theo đó xông đi vào.
Trong tưởng tượng cường đại lực phá hoại cũng không tồn tại, cuồng bạo vòi rồng Phong Chi ở giữa, dĩ nhiên là yên lặng dị thường.
Tần Tang âm thầm kinh kỳ, trái phải dò xét, gặp Vân Du Tử độn quang không ngừng, đã từ khe hở ở giữa bay ra ngoài, vội vàng lại lần nữa đuổi theo.
Như thế, hai vệt độn quang một trước một sau, tạt qua tại vô số có thể nhẹ nhõm đưa bọn họ vào chỗ chết hiểm địa ở giữa.
Tốc độ bọn họ lúc nhanh lúc chậm, khi thì còn phải quấn mấy một cái ngoặt lớn, tìm ra một cái an ổn lộ tuyến.
Tần Tang thời khắc cảnh giác, một mực tuân thủ Vân Du Tử nhắc nhở, rập khuôn từng bước cùng ở phía sau, tuyệt đối không hướng về khác địa phương bước ra một bước.
Nghiễn tráng gom tráng. Để hắn dần dần cảm thấy an tâm là, một đường đi tới Vân Du Tử cơ hồ không có dừng lại, thủy chung là đã tính trước bộ dáng, mỗi lần gặp được nhìn như không có khả năng tạt qua tuyệt lộ, chung quy có thể để hắn quấn đi ra, rất có liễu ám hoa minh chi diệu.
Dưới loại tình huống này, Tần Tang cũng không dám tí nào thả lỏng, đem con đường này nhớ cho kỹ ngọn nguồn.
Đợi đến đạt mục địa sau đó, nếu như Tần Tang có thể kiềm chế lại quái nhân, đem Vân Du Tử đưa vào đi, hai người liền phải mỗi người đi một ngả, hắn cũng không thể một mực ở chỗ này loại địa phương chờ đợi Vân Du Tử.
Hai người đã ước định, rời đi Vô Nhai Cốc sau đó, Tần Tang phản hồi Thanh Dương phường thị chờ đợi, nếu như trong một tháng Vân Du Tử không xuất hiện, Tần Tang liền đem tín vật đưa cho Lý Ngọc Phủ.
Một phen khúc chiết sau đó, bọn họ càng thấu triệt bên trong cốc, Tần Tang thuần thục tiếp theo Vân Du Tử lộ tuyến di động, có thừa lực phân tâm dò xét cảnh vật chung quanh.
Hắn tò mò nhất, tự nhiên là Vô Nhai Cốc lai lịch.
Truyền thuyết Cổ Tiên chiến trường là bởi vì bên trên Cổ Tiên người đại chiến, đánh nát không gian mà hình thành, Vô Nhai Cốc chẳng lẽ cũng là ở trong trận đại chiến đó bị liên lụy, mà sinh ra sao?
Những cái kia thượng cổ trong cấm chế, không biết tồn tại cái gì đồ vật, sẽ có hay không có thượng cổ dị bảo tồn tại?
Nghe Vân Du Tử nói đến, kỳ thực đại bộ phận trong cấm chế trống rỗng.
Có Nguyên Anh tu sĩ chuẩn bị rất lâu, hao phí món tiền khổng lồ chuẩn bị phá cấm thủ đoạn, cuối cùng lại cái gì cũng không có được, loại này sự việc thường có phát sinh.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm, Vân Du Tử thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu, một mặt ngưng trọng nhìn hướng chéo phía bên trái hướng về.
Tần Tang còn tưởng rằng gặp phải nguy hiểm, trong lòng cả kinh, đang muốn mở miệng hỏi dò, đã thấy Vân Du Tử làm cái im lặng thủ thế, bốn phía nhìn thoáng qua, bay đến một cái dốc đứng trên sườn núi, ẩn tàng tại một khối màu vàng đất tảng đá mặt sau, nhìn chân trời.
Tần Tang theo tới, theo Vân Du Tử ánh mắt nhìn, nơi xa dãy núi đứng sừng sững, tại tầm mắt cuối cùng, có hai ngọn núi gần sát cùng một chỗ, hình thành một cái khe hở, vừa vặn hướng về phía bọn họ cái phương hướng này.
Khe hở bên trong linh khí hợp thành sóng lớn, trùng trùng điệp điệp, sau cùng hình thành một cái linh khí giang hà, đột nhiên đáp xuống, như Ngân Hà trên trời rơi xuống, mạnh mẽ đánh tới hướng khe hở chỗ sâu.
Ghé vào trên sườn núi, bọn họ không nhìn thấy bị 'Ngân Hà' xung kích là cái gì, suy đoán có thể là một chỗ thượng cổ cấm chế.
Tần Tang cảm thấy run lên, loại này linh khí dị động, không giống như là tự nhiên hình thành.
Chẳng lẽ là. . .
Trong đầu hắn vừa lóe qua một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền nhìn đến, những cái kia linh khí tản đi sau đó, dĩ nhiên là lộ ra hai cái ăn mặc trường bào màu đen bóng người.
Hai người này đứng lơ lửng giữa không trung, áo bào đen bao phủ toàn thân, thấy không rõ khuôn mặt, đang cúi đầu nhìn xem phía dưới, hình như tại thương nghị cái gì.
Vân Du Tử quay đầu tới, vẻ mặt nghiêm túc làm cái khẩu hình.
"Nguyên Anh!"
Lại đối Tần Tang khoa tay thủ thế, ý là không nên nhìn thẳng.
Tần Tang nhớ tới Nguyên Anh tu sĩ linh giác nhạy cảm, khả năng phát giác được hắn tầm mắt, vội vàng thu hồi ánh mắt, dùng ánh mắt còn lại đánh nhìn, âm thầm may mắn, may mắn bọn họ khoảng cách rất xa, mà lại ở giữa có thượng cổ cấm chế ngăn cách khí tức, bằng không bọn hắn đã sớm bị phát hiện.
Đây là Tần Tang lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Nguyên Anh tu sĩ, mà lại một lần liền là hai vị!
Hắn đã từng vô số lần tưởng tượng, Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ sẽ là cái gì tràng diện.
Thiên băng địa liệt, còn là giang hà đảo lưu?
Hiện tại xem ra, đạo kia linh khí Ngân Hà hình như cũng không tạo thành kinh khủng phá hoại, không biết bọn họ có phải hay không lưu thủ.
Tần Tang đối với Vân Du Tử làm cái 'Kiếm' thủ thế.
Hỏi, giết chết Tinh Độc Oa vị kia Vô Cực Môn cao thủ, có phải hay không một trong số đó, Vân Du Tử chậm rãi lắc đầu, biểu thị không biết.