Chương 851: Tây U

"Hai vị đạo hữu là từ Yêu Đảo bên trong trốn tới? Không biết Yêu Đảo bên trên đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì tạo ra loại này dị tượng, dẫn phát yêu thú náo động?"
Ba người lơ lửng trên mặt biển, nhìn xem Tần Tang Tần Tang hai người lúc tới phương hướng, cùng với bọn họ phía sau một mãnh hỗn loạn Yêu Đảo, thần sắc khác nhau.
Ba tên nam tử đều là Kết Đan kỳ cao thủ.
Ở giữa người kia là cái thoạt nhìn khoảng năm mươi râu đẹp, cùng Tần Tang một dạng, mặc một bộ đạo bào, khí chất xuất trần, hẳn là Kết Đan hậu kỳ đại cao thủ.
Hai người khác tu vi cũng không yếu.
Cũng không kỳ quái, cũng chỉ có thực lực mạnh như vậy tu sĩ, mới dám tại bây giờ Yêu Hải bên trong hành tẩu.
Mở miệng hỏi dò chính là vị kia nam râu đẹp.
Tố Nữ tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ, nam râu đẹp tầm mắt khẽ quét mà qua, cũng không coi trọng, cuối cùng rơi vào Tần Tang trên thân, âm thầm dò xét.
Bất quá, hắn bên trái cái kia một thân châu quang bảo khí, giống như là vị phú viên ngoại đồng bạn, thị lực lại có chút quái dị, trực câu câu nhìn chằm chằm Tố Nữ không thả.
Tố Nữ bị phú viên ngoại chằm chằm khó chịu, trốn đến Tần Tang phía sau.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nói: "Chúng ta hai người nguyên bản núp ở phía xa đảo nhỏ bên trên, bị Yêu Đảo dị biến kinh động, đến đây quan sát thời gian sơ suất bị đàn thú đánh vỡ, lúc ấy tình huống phi thường kinh hiểm, tốt tại chúng ta thấy tình thế không ổn lập tức rút lui, cuối cùng không làm kinh động trên đảo Đại Yêu . Còn trên đảo đã xảy ra chuyện gì, tại hạ cũng không rõ ràng."
"Thật sao? Chúng ta động phủ cũng tại phụ cận, lại chưa từng thấy qua hai vị."
Nam râu đẹp nhìn hướng Yêu Đảo phương hướng, đối Tần Tang lời nói cũng là tin mấy phần.
Một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, mang theo một cái chỉ có Trúc Cơ kỳ đồng bạn, thấy thế nào cũng không thể nào là đại náo Yêu Đảo, còn có thể toàn thân trở ra người.
Yêu Đảo mênh mông, bên trên có Đại Yêu nghỉ lại, Đại Yêu bên trong bá chủ rất lợi hại, là hắn cũng phải kiêng kị tồn tại.
"Không biết hai vị xưng hô như thế nào? Các ngươi nếu trốn ở nơi đây, chắc hẳn cũng là bởi vì bên ngoài phát sinh yêu loạn. Tại hạ họ Thương, chính là Tây U Minh thành viên, yêu loạn phát sinh thời gian bởi vì chậm một bước, không thể tới lúc thoát đi, về sau chúng ta Nhân tộc lãnh địa lọt vào thú triều huyết tẩy, bất kỳ cái gì góc nhỏ đều không buông tha, tu tiên giả tử thương vô số. Tại hạ cùng đường mạt lộ, giống như đạo hữu, nhớ tới nguy hiểm nhất địa phương liền là an toàn nhất địa phương, chạy đến Yêu tộc lãnh địa, mới tìm được một tòa hoang đảo ẩn thân."
Nói đến đây, nam râu đẹp ngữ khí dừng lại, nói: "Mặc dù tạm thời an toàn, nhưng cả ngày nơm nớp lo sợ, kinh hoàng không chịu nổi một ngày. Đã có duyên tương phùng, tại hạ có ý định lời mời đạo hữu liên thủ, nhiều người lực mạnh, giúp đỡ lẫn nhau, mới có hy vọng kiên trì đến loạn tượng lắng lại ngày kia. Vị này Lưu đạo hữu chính là tại thoát đi trên đường gia nhập vào. . ."
Nam râu đẹp chỉ chỉ bên phải nam tử, tự giới thiệu.
Tam đại thương minh tại Yêu Hải bên trong danh vọng cực cao, rất có lực hiệu triệu.
Tên kia họ Lưu tu sĩ cũng mở miệng mời ở lại.
"Tây U Minh?"
Tần Tang không khỏi nghĩ lên Thất Sát Điện thời gian chết ở trong tay hắn Tây U Minh thanh niên.
Không biết ba người này cùng thanh niên có hay không quan hệ.
Hắn còn phải tiến đến cùng Việt tiên cô tụ họp lại, đương nhiên sẽ không đáp ứng nam râu đẹp lời mời, nhìn những người này hình như cũng không có ác ý, hắn cũng yên lòng, chắp tay, mở miệng từ chối nhã nhặn, thôi động độn thuật liền muốn rời đi.
Lúc này, phú viên ngoại đột nhiên bay lên đến đây, truyền âm cho nam râu đẹp nói câu gì.
Nam râu đẹp con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn chăm chú Tố Nữ.
Gặp Tần Tang hai người muốn đi, phú viên ngoại trong lòng quýnh lên, cất giọng nói: "Hai vị đạo hữu đừng vội, tại hạ có một cái nghi hoặc không biết có nên nói hay không? Vừa rồi tại hạ cảm giác được vị cô nương này khí cơ có chút kỳ quái, hình như cùng trong truyền thuyết Thượng Cổ thời đại Chân Ma Khí giống nhau đến mấy phần, chẳng lẽ là tại hạ nhìn lầm sao?"
"Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào?"
Tố Nữ sớm đối phú viên ngoại thị lực bất mãn, tức giận trả lời.
Tần Tang không nghĩ tới một mực nhu thuận Tố Nữ đột nhiên lên tiếng, tới không kịp ngăn cản, mạnh mẽ trừng nàng một cái.
Hắn mặc dù không biết những người này thế nào phát hiện Tố Nữ trong cơ thể có Chân Ma Khí, nhưng tình cảnh này, hiển nhiên không phải là dùng tiểu tính tình thời điểm, tốt nhất hồ lộng qua, không nên phức tạp.
"Đạo hữu nhìn lầm, Chân Ma Khí là trong truyền thuyết Cổ Ma mới có thể điều động lực lượng, liền ma đạo Nguyên Anh tổ sư đều không thể ngăn cản Chân Ma Khí gặm nhấm, nàng chỉ có chỉ là Trúc Cơ kỳ, làm sao có thể chịu được? Nha đầu này trời sinh tính ngang bướng, nói năng lỗ mãng, mong rằng đạo hữu không nên chấp nhặt với nàng."
Tần Tang ngữ khí không thay đổi, từ tốn nói, làm ra vẻ muốn đi.
"Đạo hữu không nên hiểu lầm."
Nam râu đẹp thần sắc như thường, chậm rãi bay lên đến đây, kiên trì khuyên giải, "Sư đệ cũng không có ác ý, hắn tu luyện công pháp cũng cùng cô nương tương tự, chỉ là hy vọng cùng cô nương giao lưu một hai. Hai người các ngươi hữu duyên, lấy sư đệ tu vi, đề điểm cô nương dễ như trở bàn tay, cô nương chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi. . ."
"Đi!"
Thấy tình cảnh này, Tần Tang chỗ nào còn không biết đối phương lên ý đồ xấu, bắt lại Tố Nữ cổ tay, thôi động mật phù.
Tố Nữ rõ ràng chính mình phạm sai lầm, cúi đầu không dám nói lời nào.
Hai người hóa thành độn quang, như là cỗ sao chổi bắn về phía chân trời.
Nam râu đẹp ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nói: "Sư đệ, ngươi xác định nữ hài kia trong cơ thể có Chân Ma Khí?"
Phú viên ngoại gật đầu, chắc chắn nói: "Sư huynh ngươi khẳng định cũng cảm ứng được, sẽ không sai! Coi như không phải là Cửu Chuyển Xá Âm Thể, có thể thôn phệ Chân Ma Khí, khẳng định cũng không tầm thường. Minh chủ sai người tìm kiếm Cửu Chuyển Xá Âm Thể, nhưng loại thể chất này so Thiên Linh Căn còn phải hiếm thấy. Bắt nàng này, vô luận nàng là thể chất đặc thù, hay là tu luyện một loại nào đó Thượng Cổ ma công, nếu có thể đối Minh chủ hữu dụng, chiếm được Minh chủ vui lòng, sư huynh đệ chúng ta còn cần là Kết Anh cần thiết linh vật phát sầu sao?"
"Tốt! Đuổi! Lưu đạo hữu, ngươi cũng nghe đến, nếu có thể bắt hai người này, đến lúc đó huynh đệ chúng ta nhất định tại Minh chủ trước mặt vì ngươi mỹ ngôn. . ."
Nam râu đẹp cùng phú viên ngoại thân ảnh lóe lên, mau chóng đuổi mà đi.
Họ Lưu tu sĩ do dự một chút, cũng theo sát lấy đuổi theo.
Yêu Đảo bên trên, yêu thú loạn cả một đoàn.
Ngoài đảo, mấy đạo độn quang ngay tại trong biển rộng truy đuổi.
Đến địa điểm ước định còn cách một đoạn, Tần Tang liên tục phi hành lâu như vậy, vốn là tiêu hao rất lớn, vốn cho rằng đã an toàn, rồi lại bị thực lực cường đại tu tiên giả truy sát.
Tuy là Tố Nữ mang đến phiền phức, nhưng Mao Sơn Đằng cùng Truyền Tống Phù đều trong tay Việt tiên cô, vì bảo vật chỉ có thể toàn lực bảo trụ Tố Nữ, mà lại nhất định phải không có sơ hở nào, không thể để cho nàng cuốn vào tranh đấu.
Tần Tang trong lòng biết không thể ẩn núp nữa, gọi ra Đồng Tâm Hoàn bên trong Song Đầu Hống.
Yêu Hải bên trong nguy cơ tứ phía, không thể thả Tố Nữ độc hành.
Đành phải lệnh Song Đầu Hống che chở nàng đi trước, chính mình đoạn hậu.
Tố Nữ bị Tần Tang ném đến Song Đầu Hống trên lưng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bây giờ mới biết cái này thần bí đạo sĩ ẩn núp sâu bao nhiêu, lại còn có một đầu lợi hại như vậy linh thú.
"Ngươi hộ nàng đi cùng Việt tiên cô tụ họp lại. . ."
Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống.
Song Đầu Hống gầm nhẹ một tiếng, trên lưng thanh khí vờn quanh, chặt chẽ cuốn lấy Tố Nữ, Phong Dực kích động, chạy vội mà đi.
Tố Nữ an ổn ngồi tại Song Đầu Hống trên lưng, thị lực lại ngốc trệ, hoàn toàn không có thần thái.