Chương 419: Huyết Uế Thần

Lúc này Ô Mộc Kiếm, đã hoàn toàn thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, liền thành một khối, lột xác thành pháp bảo hạ phẩm!
Xanh biếc thân kiếm, tản ra cực hạn sắc bén khí tức, trên lưỡi kiếm phát ra kiếm ý như muốn ngưng là thật chất, dường như có thể phá vỡ hư không.
Tần Tang yêu thương nhìn thoáng qua Ô Mộc Kiếm, tiếp lấy ánh mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm huyết sắc độn quang, đôi môi thở khẽ một chữ.
"Đi!"
Trong chốc lát, Ô Mộc Kiếm tại Tần Tang trước mặt tiêu thất.
Sau một khắc, bầu trời hướng lên cực lớn âm thanh sấm sét.
Lôi đình chấn động khắp nơi, có kinh thiên động địa chi uy, kinh quỷ mị, chấn động nhân tâm.
Nghe được tiếng sấm, ngay tại chạy thục mạng áo màu bạc nam tử sợ hãi cả kinh, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại đại họa lâm đầu cảm giác, vội vàng quay đầu, chỉ thấy một đạo chói mắt đến cực điểm kiếm quang, lấy vô cùng kinh người tốc độ, như cực nhanh, bay vụt mà tới.
Khoảng cách xa như vậy, dĩ nhiên là chớp mắt liền đến, gần trong gang tấc.
Phi kiếm sắc bén phong mang, mang theo một loại không thể địch nổi uy thế, để áo màu bạc nam tử quá sợ hãi.
Kinh thiên động địa âm thanh sấm sét, chính là đạo kiếm quang này dẫn phát ra.
Thấy cảnh này, áo màu bạc nam tử chợt nhớ tới một loại trong truyền thuyết Kiếm Đạo cảnh giới -- Kiếm Khí Lôi Âm!
Kiếm ra như điện, nếu như kinh hồng.
Truyền thuyết cho dù Kim Đan tu sĩ, đều không có bao nhiêu có thể tìm hiểu cái này Kiếm Đạo cảnh giới, chỉ có kiếm si hoặc là được trời ưu ái người, thiên phú vượt xa thường nhân người, mới có cơ duyên luyện thành.
Tần Tang tự nhiên không có bực này thiên phú, hắn phải giành giật từng giây mà tu luyện, cũng không có khả năng say mê tại Kiếm Đạo, hóa thân kiếm si, ngày đêm thể ngộ kiếm ý.
Kiếm Khí Lôi Âm, là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » giao phó Tần Tang thứ hai môn thần thông.
Đột phá công pháp tầng thứ hai lúc, thu hoạch được Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình thần thông, trợ giúp Tần Tang mấy lần giải quyết nguy nan.
Mấy năm trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tu luyện tới tầng thứ tư sau đó, Tần Tang lại học được Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.
Tại học được cái này môn thần thông sau đó, Tần Tang rất là bế quan một đoạn thời gian, tỉ mỉ thể ngộ, phát hiện Kiếm Khí Lôi Âm quả thật danh bất hư truyền, phi thường cường đại.
Đáng sợ nhất Kiếm Khí Lôi Âm tốc độ kinh người, phối hợp thêm Ô Mộc Kiếm pháp bảo phẩm giai, cùng cảnh giới tu sĩ, nếu như là khinh thường cùng mình khoảng cách quá gần, căn bản không làm được bất kỳ phản ứng nào, liền sẽ bị Ô Mộc Kiếm tuỳ tiện xuyên thủng linh lực cùng nhục thân.
Tại hiểu rõ Kiếm Khí Lôi Âm sau đó, Tần Tang không tiếc tạm thời dừng lại tu luyện, bế quan một năm tròn thời gian, đem cái này môn thần thông vận dụng thuần thục.
Đây là một môn tại Kim Đan tu sĩ lúc chiến đấu, cũng có thể ảnh hưởng chiến cuộc cường đại thần thông, nhờ vào « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang tại Trúc Cơ kỳ liền nắm giữ.
Chỉ dựa vào Kiếm Khí Lôi Âm, hắn liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh giới tu sĩ.
Nếu không phải « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » di chứng thật đáng sợ, người bình thường căn bản không có khả năng tu luyện thành công, chắc hẳn Thiếu Hoa Sơn các đệ tử đều sẽ không chút do dự lựa chọn môn công pháp này!
Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Ô Mộc Kiếm bên trên khắc họa quả thứ tư Sát Phù sau đó.
Tần Tang đối « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » nhận biết khắc sâu hơn, linh kiếm gửi lại tại Nguyên Thần, bốn cái Sát Phù cùng linh kiếm bản thân phát ra kiếm ý cùng sát ý, thời khắc xung kích Nguyên Thần.
Nếu không phật ngọc che chở, Tần Tang sớm đã biến thành người điên.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang càng thêm bội phục Thanh Trúc tiền bối, Thanh Trúc tiền bối đến tột cùng lớn bao nhiêu nghị lực, có thể lấy yếu ớt Nguyên Thần, ngạnh kháng kiếm ý cùng Sát Phù xung kích tu luyện!
Còn có thể lập nên Thiếu Hoa Sơn ghi chép, bốn mươi năm Kết Đan.
Kiếm Khí Lôi Âm liền qua cường đại như thế, không biết công pháp tầng thứ năm thần thông Kiếm Quang Phân Hóa lại có bao nhiêu đáng sợ, nghĩ tới đây, Tần Tang đối Kết Đan kỳ nhìn càng sâu, càng thêm bức thiết.
Cũng chính là áo màu bạc nam tử đi trước trốn chạy, giữa bọn hắn khoảng cách quá xa, nếu không thì người này đã là vong hồn dưới kiếm.
Kiếm Khí Lôi Âm!
Lại là Kiếm Khí Lôi Âm!
Áo màu bạc nam tử rất là hoảng sợ, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình tao ngộ địch thủ, hẳn là tại Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm quái thai.
Cả cái Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới, người xưa kể lại, lấy Trúc Cơ kỳ tu vi lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm người lác đác lác đác, không có chỗ nào mà không phải là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, lưu lại một đoạn truyền thuyết.
Lúc này, Ô Mộc Kiếm bôn tập khoảng cách xa như vậy, kiếm thế có chút nỏ mạnh hết đà ý vị, nhưng kiếm quang y nguyên lóa mắt, mang đến khí tức tử vong.
Áo màu bạc nam tử kinh hãi phía dưới, vội vàng đem túi Giới Tử linh phù toàn bộ ném ra, đồng thời tế ra một cái hoa lam.
Một thời gian, đủ loại pháp chú tề phóng, không trung lấp lánh năm màu chi quang, rất là đẹp mắt. Thế nhưng đối mặt Ô Mộc Kiếm, những này pháp chú cơ hồ không tạo được trở ngại, dễ như trở bàn tay một dạng bị Ô Mộc Kiếm trảm phá.
"Liền một kiện pháp bảo!"
Áo màu bạc nam tử hai mắt trừng trừng, hắn cảm thấy mình sắp điên rồi.
Chính mình sư phụ Cưu Bào Đạo Nhân, chính là đường đường chính chính Kim Đan tu sĩ, tại Khôi Âm Tông hủy diệt phía trước, còn là sư môn đệ tử đời thứ ba khôi thủ, tập hợp sư môn sủng ái vào một thân, cũng chỉ có hai kiện pháp bảo mà thôi.
Hắn không biết hao phí hoặc nhiều hoặc ít tinh lực mới gom góp đủ linh tài, luyện chế ra bản mệnh pháp bảo.
Một kiện khác Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo còn là lão tổ truyền thừa.
Người này rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ, không chỉ có sẽ Kiếm Khí Lôi Âm, lại cũng thân mang hai kiện pháp bảo, lại thêm treo quỷ là, hắn vậy mà đều có thể sử dụng.
Chính mình đến tột cùng lúc nào trêu chọc bực này nhân vật?
Nếu là hắn biết rõ, Tần Tang túi Giới Tử bên trong còn nằm một kiện không trọn vẹn pháp bảo, chỉ cần tập hợp đủ linh tài, là có thể đem pháp bảo tu phục, không biết sẽ sẽ không thổ huyết.
Áo màu bạc nam tử vội vàng tế ra lẵng hoa, liền gặp lẵng hoa bên trong bắn ra đạo đạo mây hồng, một thời gian điềm lành rực rỡ, treo lơ lửng chân trời, đồng loạt hướng về Ô Mộc Kiếm quấn lấy mà đi.
Thừa dịp phi kiếm kiệt lực, hoặc giả có thể ngăn cản một cái.
Đang lúc áo màu bạc nam tử chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết, tiếp tục đào mệnh thời điểm, để hắn chấn kinh một màn xuất hiện.
Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng nhoáng một cái, xanh biếc thân kiếm bỗng dưng hiện lên yêu dị huyết sắc, ngay sau đó liền có một đạo huyết quang phun ra đi ra, không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào lẵng hoa bên trên.
Bị huyết quang đụng phải, lẵng hoa dường như bị một loại nào đó vật dơ bẩn ô nhiễm, sắc màu rực rỡ lẵng hoa nhất thời màu sắc mất hết, hoa tươi khô héo, lẵng hoa bị nhuộm thành huyết hồng sắc, linh tính mất sạch.
'Phốc!'
Lẵng hoa bị theo sát mà tới Ô Mộc Kiếm trực tiếp đâm xuyên.
"Đây là cái gì huyết quang?"
Áo màu bạc nam tử trong đầu chuyển qua ý nghĩ này, đột nhiên ngực kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét, Ô Mộc Kiếm chẳng biết lúc nào xuyên thủng hắn linh lực cùng lồng ngực.
Máu vẩy trời cao, khí tức hoàn toàn không có.
Cô phong bên trên, Tần Tang phất tay mẫn diệt chiến đấu lưu lại khí tức, thân ảnh chớp liên tục, bay đến không trung.
Trong lúc cấp bách, hắn trái phải xem xét, đầu này sơn mạch bên trong, có thật nhiều mịt mờ khí tức xuất hiện, hiển nhiên đều là bế quan tu luyện người, bị Ô Mộc Kiếm đánh giết áo màu bạc nam tử động tĩnh kinh động.
Tần Tang không sợ Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lo lắng sẽ dẫn tới Thiên U Quan bên trong Kết Đan kỳ tu sĩ, hắn còn không có cuồng vọng đến cùng Kết Đan kỳ tu sĩ tranh phong đối lập tình trạng.
Cho nên mới không chút do dự thúc sử Ô Mộc Kiếm 'Huyết Uế Thần Quang' thần thông, để cầu tốc chiến tốc thắng.
Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, nhận được 'Huyết Uế Thần Quang' thần thông, thậm chí có thể để pháp bảo linh tính tổn hao nhiều, đối phó chỉ là pháp khí, tự nhiên không đáng kể.
Đáng tiếc, Huyết Uế Thần Quang mỗi lần chỉ có thể sử dụng một lần, liền cần thời gian khôi phục.