Chương 1462: Băng phách (hạ)

Cẩn thận từng li từng tí dẫn động một tia cực hàn khí tức, tới gần thần bí băng hộp.
Cuối cùng, Tần Tang xác định cỗ khí tức này sẽ không dẫn đến phong ấn dị biến, mới vừa rồi tiếp tục phía sau động tác.
'Hô!'
Bạch khí bao trùm thần bí băng hộp, từng tia từng sợi khí tức thấm vào phong ấn.
Ở trong quá trình này, Tần Tang từ đầu đến cuối chú ý thần bí băng hộp.
Bạch khí tản mát ra một loại đặc thù ba động, tại bạch khí ảnh hưởng dưới, phong ấn xuất hiện Tần Tang chưa từng thấy qua biến hóa, có loại phong ấn dần dần ngưng trệ cảm giác.
Đây là Tần Tang dùng vô số loại phương pháp đều không làm được.
Cuối cùng, thần bí băng hộp mặt ngoài bạch khí biến mất, bản thân không có rõ rệt biến hóa.
Tần Tang ngưng thần cảm ứng, mượn nhờ bạch khí công kích, mơ hồ nhìn rõ đến phong ấn đặc thù chỗ, xác nhận băng châu có thể áp chế phong ấn, nhưng hắn không cách nào phục chế loại này kì lạ bảo vật, mà lại không được nó pháp.
Áp chế cũng không triệt để, nếu như Huyền Thiên cung có người tới hốc cây bên ngoài, vẫn có thể cảm giác được thần bí băng hộp, bất quá phạm vi có hạn, ảnh hưởng không lớn.
Mặt khác, phong ấn một mực tại đối kháng, đợi đến băng châu chi lực hao hết, liền sẽ khôi phục.
Nắm trong tay, lật xem đã lâu.
Tần Tang đem thần bí băng hộp thu vào Thiên Quân giới, lấy ra phục dụng, linh thạch, điều tức khôi phục.
Không bao lâu, Tần Tang bay ra hoang đảo, phân biệt một chút phương hướng, phá không mà đi.
. . .
Hỗn Ma Đảo tây nam phương hướng có một mảnh quần đảo.
Mấy chục toà to to nhỏ nhỏ hòn đảo, vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại vùng hải vực này bên trong.
Quần đảo chung quanh linh khí cằn cỗi, là lấy chỉ có phàm nhân sinh tồn. Phàm nhân chiếm cứ trong đó vài toà đại đảo, ở trên đảo thành trì số lượng không ít, cũng là tính phồn hoa.
Tần Tang lặng yên xuất hiện tại một tòa thành trì trên không, cầm trong tay đan đỉnh lệnh, quan sát một phen, lặng yên chui vào trong thành, đi vào một cái cửa hàng trước.
Hắn vừa dứt dưới, đại môn im lặng mở ra, truyền ra Ngâm Tuyền thật thanh âm của người, "Tần đạo hữu mời đến!"
Tần Tang dừng một chút, cất bước đi vào.
"Đây cũng là quý hội sản nghiệp? Đạo hữu chuẩn bị ở sau, sẽ không ở trên toà đảo này a?"
Tần Tang nhìn quanh một tuần, nhìn về phía ra đón Ngâm Tuyền chân nhân.
"Đan Đỉnh Hội tại Vô Biên Hải căn cơ yếu kém, không tiện trương dương. Phàm nhân dễ dàng ẩn tàng, có đôi khi so tu tiên giả hữu dụng, chân chính bố trí không ở nơi này, để tránh tai họa người vô tội. Một mực chưa lấy được Tần đạo hữu cảnh báo, đợi đến ước định thời gian, bần đạo liền dẫn người rút về, " Ngâm Tuyền chân nhân giải thích nói.
Một bên nói, Ngâm Tuyền chân nhân đánh giá Tần Tang một chút, "Tần đạo hữu không có gặp được chuyện gì a?"
Tần Tang bất động thanh sắc hỏi lại, "Chân nhân tựa hồ trong lời nói có hàm ý?"
Ngâm Tuyền chân nhân gặp Tần Tang khí tức xong đủ, lông tóc không tổn hao gì, âm thầm gật đầu, thản nhiên nói: "Mới vừa rồi đạt được một tin tức, có một vị cao thủ thần bí, không biết sao đắc tội Hỗn Ma lão nhân, lọt vào ngàn dặm truy sát, lại thành công đào thoát. Bần đạo mới vừa rồi còn đang nghĩ, vị này cao thủ thần bí, có phải hay không là Tần đạo hữu. Loan đạo hữu bọn hắn cũng còn không đi, muốn bái gặp Tần đạo hữu. Bần đạo cảm thấy, nếu thật là Tần đạo hữu làm, lúc này chỉ sợ không muốn gặp ngoại nhân, liền đem bọn hắn dàn xếp tại nơi khác."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động.
Đan Đỉnh Hội tin tức linh thông, cũng chỉ thăm dò được trận kia truy sát.
Hắn đối Huyền Thiên cung động thủ, đến dùng mê tung trận khốn Hỗn Ma lão nhân, thời gian kỳ thật không có quá lâu, nhìn thấy toàn bộ hành trình, hiểu rõ trải qua người đoán chừng không có mấy người.
Chân chính gây nên oanh động chính là phía sau truy sát.
Liền nhìn Huyền Thiên cung cùng Hỗn Ma lão nhân có thể hay không chủ động tản.
"Bần đạo lớn hơn nữa năng lực, cũng không dám trêu chọc cái kia Lão Ma, chân nhân về sau nếu như tra được vị cao nhân nào thân phận, đừng quên giúp bần đạo dẫn kiến, " Tần Tang lắc đầu bật cười.
Ngâm Tuyền chân nhân nhìn hắn một cái, ha ha cười nói: "Đúng là bần đạo suy nghĩ nhiều."
Tần Tang mặc kệ hắn tin hay không, không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra ghi chép phương thuốc xưa ngọc giản.
"Cái này. . ."
Ngâm Tuyền chân nhân nhìn thấy viễn siêu ước định thù lao, kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang nói: "Tần mỗ vẫn còn một cọc giao dịch không có hoàn thành, nghĩ xin chân nhân lại dừng lại một ngày. Còn dựa theo trước đó ước định, còn lại phương thuốc xưa là lần này thù lao, như cần chân nhân cùng Loan đạo hữu bọn hắn xuất thủ, có khác thâm tạ! Chân nhân cứ yên tâm, cùng Tần mỗ giao dịch người không phải Hỗn Ma lão nhân."
Ngâm Tuyền chân nhân do dự một hồi, nắm chặt ngọc giản, "Cũng tốt, bần đạo đang chuẩn bị cùng Loan đạo hữu đánh cờ một đêm, mới vừa rồi còn chưa tận hứng."
Tần Tang không nghĩ tới Ngâm Tuyền chân nhân đã hoài nghi mình, còn đáp ứng như vậy dứt khoát.
Chẳng lẽ Đan Đỉnh Sơn Tông chủ liền tại phụ cận?
Hoặc là bọn hắn đối với mình bố trí đầy đủ tự tin.
Cùng Ngâm Tuyền chân nhân trao đổi một hồi, Tần Tang liền cáo từ rời đi.
. . .
Hỗn Ma Đảo phía đông, một tòa không bị Hỗn Ma lão nhân khống chế, có tu tiên giả thành lớn hòn đảo.
Lưu Ly xếp bằng ở một gian tĩnh thất bên trong, hai mắt nhắm nghiền, tĩnh như xử nữ.
Trong tĩnh thất hàn khí tràn ngập, nàng lại sắc mặt đỏ lên, mí mắt rung động, tựa hồ đang chịu đựng thống khổ gì, một hồi lâu mới dần dần khôi phục bình thường.
Lúc này, tĩnh thất cấm chế bị xúc động, Lưu Ly từ trong nhập định tỉnh lại, gặp sư tỷ đi đến.
Sư Tuyết nhìn thấy Lưu Ly ánh mắt hỏi thăm, biết vị sư muội này luôn luôn kiệm lời, hầm hừ nói: "Mấy vị trưởng lão đã quyết định, tạm không chia, miễn cho giẫm lên vết xe đổ. Trước cùng Hỗn Ma lão nhân lá mặt lá trái, chờ đại trưởng lão trở về lại làm quyết đoán. Bọn hắn nói, tên kia một mực đối ta thủ hạ lưu tình, có lưu dư địa, ta làm sao lại không có cảm giác đến! Ta Lẫm Đông phù, ta hai kiện hộ thân chí bảo. . . Chiếu nói như vậy, ta còn phải tạ ơn hắn?"
Sư Tuyết càng nói càng tức phẫn, lông mày dựng thẳng.
Lưu Ly trầm mặc một chút, nói: "Sư môn hội đền bù chúng ta."
"Hi vọng đại trưởng lão có thể cho ta xuất ngụm ác khí!"
Sư Tuyết cúi đầu, biết không có khả năng bản thân báo thù, bất lực thở dài.
Nàng giương mắt lên, nhìn xem Lưu Ly, do dự trong chốc lát, đóng cửa tĩnh thất, cùng sử dụng cách âm cấm chế đem tĩnh thất phong bế, "Sư muội, ngươi không có gì muốn nói với ta?"
Thần Yên khẽ giật mình.
Sư Tuyết nhìn chằm chằm con mắt của nàng, chân thành nói: "Ngươi có thể lừa gạt được người khác, nhưng không thể gạt được ta. Ngươi băng phách thần quang sắp đại thành, không có khả năng dễ dàng như vậy sụp đổ!"
Gặp Thần Yên im lặng không nói, Sư Tuyết đột nhiên cất cao thanh âm, "Ta biết, ngươi tu luyện băng phách thần quang, là muốn mượn băng phách phong tình, chặt đứt tình duyên, vững chắc đạo tâm! Chỉ có đạo tâm xuất hiện kịch liệt ba động, dao động căn cơ, mới có thể dẫn đến băng phách thần quang sụp đổ!
Nhìn thấy sư muội trước ngươi, ta vẫn cho là, tình yêu nam nữ bất quá là những ánh mắt kia thiển cận, không thông đại đạo người chủ động cho mình mặc lên gông xiềng, chưa hề nghĩ đến Nguyên anh cũng sẽ vi tình sở khốn!"
"Hắn. . . Chính là cái kia đàn ông phụ lòng?"
Sư Tuyết một mặt đau lòng nhìn xem Thần Yên, nghĩ đến cái kia ghê tởm thân ảnh, nghiến răng nghiến lợi, thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu.