Chương 1295: Thức tỉnh
Trong tĩnh thất.
Ách Cô nằm ngang, hai mắt nhắm nghiền, vẫn là cái ngủ mỹ nhân.
Nàng hai má hồng nhuận, nhưng nhìn như chất chứa sinh cơ thể nội, ẩn ẩn lộ ra một cỗ tử khí.
Đang tiêu hao trước, Ách Cô mặc dù không có tỉnh, trạng thái ngay tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng. Lúc này lại giống một cái pho tượng, cho người cảm giác chỉ có tĩnh mịch.
Phì Tàm ngay tại Ách Cô thể nội ngủ say.
Trở lại Tiểu Hàn vực về sau, Tần Tang thử qua mấy lần, một mực không cách nào đánh thức Phì Tàm.
Tần Tang cùng Bạch ngồi xếp bằng.
Hơi trầm mặc, Bạch mở to mắt, gật đầu nói: "Rất khó được, nha đầu này ý chí so ta trong dự đoán còn cứng cỏi hơn, một mực tại chống lại, chưa hề từ bỏ, ý thức không có trong bóng đêm trầm luân."
Nghe được lời nói này, Tần Tang hồi tưởng lại Ách Cô kinh lịch.
Từ xuất sinh bắt đầu, nàng liền rơi vào hắc ám.
Mình xuất hiện, vì nàng mang đến một vòng sáng ngời, nhưng lại cho nàng dẫn tới càng lớn tai kiếp.
Nàng trong bóng đêm lảo đảo tiến lên, chưa hề từ bỏ đối quang minh khát vọng. Có lẽ chính là những cái kia tao ngộ, đúc thành nàng cứng cỏi tính cách.
Tự cứu người ngày cứu.
Cũng chính bởi vì Ách Cô từ đầu đến cuối tại chống lại, Tần Tang sở tác sở vi mới có càng lớn ý nghĩa, không hoàn toàn là vì tác thành cho hắn tín niệm của mình.
Lúc này, Bạch đưa cho Tần Tang một viên ngọc giản, "Trong này là ta tận lực chọn lựa ra một đoạn cốt chú, chính là lực lượng nhất ôn hòa bộ phận, là nàng có thể tiếp nhận mức cực hạn."
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, kinh ngạc nói: "Để ta làm?"
"Không phải ngươi, còn có thể là ai?"
Bạch hừ nói trong cơ thể nàng Thiên Thi phù là ngươi tự tay luyện chế, ngươi xem như chủ nhân của nàng. Khắc họa cốt chú, dẫn dắt Thiên Thi phù chi lực, động một tí liền sẽ tổn thương thần hồn của nàng, dung không được nửa chút sai lầm, đương nhiên không phải ngươi không thể. Không cần lo lắng, ta đã viết rõ thi chú chi pháp, mà lại quá trình bên trong ta cũng sẽ giúp ngươi."
Thần thức dò vào ngọc giản.
Tần Tang đầu tiên thấy được một đoạn giống như đã từng quen biết cốt chú.
Đoạn này cốt chú là khắc sâu tại bạch cốt cẳng tay bên trên, nhưng cùng nguyên bản không hoàn toàn giống nhau. Làm không công chút cải biến, để Ách Cô cũng có thể tiếp nhận cốt chú chi lực.
Cái gọi là thi chú chi pháp, cũng là Bạch tự hành lĩnh ngộ ra tới.
Vẻn vẹn phần này năng lực, liền để Tần Tang bội phục không thôi, không hổ là thượng cổ sống đến bây giờ lão gia hỏa.
Đoạn này cốt chú cũng không phức tạp, Tần Tang rất nhanh rõ ràng trong lòng.
Một canh giờ sau.
Hai người xếp bằng ở Ách Cô hai bên.
Tần Tang hướng Bạch nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào Ách Cô cánh tay trái.
Ách Cô mặc dù bị làm Thiên Thi phù, nhưng thi khí bị Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ trấn áp, nhục thân cũng không thi biến. Tại Thương Lãng hải lúc, Tần Tang mỗi lần phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch khôi phục chân nguyên, đều sẽ đem sinh cơ độ cho Ách Cô, là lấy qua mấy thập niên, Ách Cô thể nội sinh cơ y nguyên bành trướng.
Óng ánh trên tay ngọc hoa văn một chút mỹ lệ hình dáng trang sức, chính là Vu tộc Thần Văn.
Tần Tang trầm ngâm một chút, thần thức dò vào Ách Cô cánh tay, cẩn thận xem xét một phen về sau, bỗng nhiên nâng lên hai tay, ngón tay như luân, một đạo chú ấn thoáng qua tức thành.
Động tác của hắn cũng không đình chỉ.
Trong tĩnh thất, linh khí chấn động, từng đạo kì lạ phù văn từ Tần Tang đầu ngón tay chảy xuôi mà khỏi, nhao nhao không có vào Ách Cô thể nội.
Ách Cô bề ngoài không có chút nào biến hóa.
Nhưng ở xương cánh tay của nàng bên trên, dần dần hiện ra phù văn màu vàng, như là kiến hôi lớn nhỏ phù văn lít nha lít nhít, tại phù văn làm nổi bật dưới, xương cánh tay của nàng phảng phất biến thành một khối kim cốt.
Bạch cũng không có nhàn rỗi, trợ giúp Tần Tang ổn định cốt chú, nhìn thấy từng nét bùa chú liên tiếp không có vào Ách Cô thể nội, thuận lợi đến kỳ lạ, Bạch trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Lúc này, Tần Tang nhất tâm nhị dụng, phân tâm cảm giác Thiên Thi phù cùng cốt chú.
Quả nhiên như Bạch lời nói, giữa hai bên tồn tại không hiểu liên hệ, hắn có thể tại thi chú quá trình bên trong, mượn nhờ cốt chú dẫn dắt Thiên Thi phù chi lực, giảm bớt Thiên Thi phù đối Ách Cô ảnh hưởng.
"Vô luận cảm giác được cái gì, đều không nên phản kháng."
Tần Tang nói nhỏ, nhưng không xác định Ách Cô có thể hay không nghe được.
Tiếp lấy ấn quyết đột nhiên thay đổi, hoàn thành sau cùng bí thuật!
Bạch thấy thế vội vàng thu hồi tạp niệm, toàn lực phụ trợ Tần Tang.
Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên phát ra quát khẽ một tiếng, tiếp lấy kết xuất một đạo phức tạp dị thường ấn quyết, hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn tới, một cái tay nắm chắc Ách Cô cánh tay, một cái tay khác thì giờ tại Ách Cô mi tâm bên trên.
'Oanh!'
Kim quang đại tác.
Ách Cô nhục thân tùy theo run lên.
Một lát sau, kim quang rút đi, Tần Tang cùng Bạch liếc nhau, vội vàng nhìn về phía Ách Cô.
Tần Tang cảm giác nhạy cảm đến, Ách Cô thể nội truyền đến một tia ba động, cực kỳ yếu ớt, nhưng không hề nghi ngờ là điềm lành, thần hồn của nàng ngay tại khôi phục!
Bạch biện pháp có hiệu quả!
"Không nghĩ tới, nha đầu này đối cốt chú tựa hồ có chút phù hợp, sức thừa nhận so ta dự liệu mạnh hơn, " Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Tần Tang khẽ giật mình, hồi tưởng lại, thi chú quá trình xác thực phi thường thuận lợi, suy nghĩ một chút nói: "Đoán chừng là Tam Quang Ngọc Dịch nguyên nhân, nhục thân từ đầu đến cuối bị sinh cơ ôn dưỡng, khẳng định đối nàng vô cùng hữu ích."
"Có khả năng, " Bạch gật gật đầu, "Có lẽ cùng con kia Phì Tàm cũng có quan hệ, bất quá đây không phải chuyện xấu. Đợi nàng trạng thái ổn định, lại quan sát một đoạn thời gian, có thể nếm thử phức tạp hơn cốt chú, hiệu quả sẽ tốt hơn."
Tại bọn hắn trao đổi thời điểm, Ách Cô thể nội lặng yên phát sinh biến hóa.
Một nén nhang sau.
Tại hai người nhìn chăm chú, Ách Cô mi tâm hiển hiện nhàn nhạt thất thải quang choáng.
"Là Phì Tàm!"
Tần Tang vui mừng, nhìn chằm chằm nàng chỗ mi tâm.
Vầng sáng càng ngày càng đậm, đột nhiên rung động, một đạo thô ngắn thân ảnh bắn ra, liền muốn nhào vào Tần Tang trong ngực, bị Tần Tang đưa tay một cái vét được.
Phì Tàm rốt cục tỉnh!
Ngủ say mấy chục năm, chưa có cơm nước gì, Phì Tàm y nguyên thịt đô đô, bất quá da thịt tựa hồ căng đầy một chút.
'Chi chi...'
Phì Tàm truyền lại khỏi thân cận cảm xúc, tại Tần Tang lòng bàn tay cọ qua cọ lại nũng nịu, mắt nhỏ bên trong tràn đầy ủy khuất, lã chã chực khóc, rất là đáng thương.
Bất quá, Tần Tang đã sớm hiểu rõ Phì Tàm bản tính, một chút xem thấu nó tiểu tâm tư.
Gia hỏa này rõ ràng là đói chết.
Nó gặp Tần Tang thờ ơ, bắt đầu lăn loạn, tựa hồ là đang hướng Tần Tang lên án, nó đều đói gầy!
Tần Tang trong lòng buồn cười, từ Thiên Quân giới xuất ra một viên độc tảo trái cây.
Nhìn thấy dụ thực vật, Phì Tàm trong mắt bốc lên lục quang, bay nhào tới, một ngụm đem độc tảo trái cây nuốt vào trong bụng.
Một viên độc tảo trái cây hiển nhiên không đủ.
Lo lắng nó tiêu hóa không được liệt độc, Tần Tang lấy ra cái khác đồ ăn, Phì Tàm cũng không chê, ngốn từng ngụm lớn, phảng phất quỷ chết đói đầu thai.
Không để ý tới lang thôn hổ yết Phì Tàm, Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Ách Cô. Phì Tàm là nàng tại thế giới hiện thực neo, tại Phì Tàm sau khi tỉnh dậy, Ách Cô trạng thái càng thêm ổn định, Tần Tang cảm giác được như có như không tâm tình chập chờn.
Phì Tàm ăn bụng vòng tròn, thân thể lật một cái, uể oải nằm tại Tần Tang trong lòng bàn tay. Lập tức không ngờ hóa thành một đạo thất thải quang choáng, bay vào Ách Cô mi tâm.
Tần Tang giật mình, vội vàng đem thần thức dò vào Ách Cô Tử Phủ, phát hiện Phì Tàm tựa sát Ách Cô nguyên thần, ngay tại nằm ngáy o o.
Bất quá, lần này cùng trước đó khác biệt.
Phì Tàm cũng không lâm vào ngủ say, mà là giống như lúc đầu , vừa ngủ bên cạnh tiêu hóa vừa nuốt vào đồ ăn, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể lấy đánh thức nó.
(tấu chương xong)