Chương 349: Vân Lôi Miện

Dẫn xà xuất động sau đó, Tần Tang liền dựa theo kế hoạch đã định, dùng « Độn Linh Quyết » ngụy trang thành Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, làm bộ như không biết bị theo dõi, dẫn dụ Lương Diễn xuất thủ.
Không nghĩ tới Lương Diễn như thế có tính nhẫn nại, một mực nhịn đến bây giờ mới động thủ.
Cái này cũng cho Tần Tang đầy đủ thời gian làm chuẩn bị.
Giả bộ Nguyên Thần thụ thương, dẫn dụ Lương Diễn tiến nhập cạm bẫy, sớm nhất Âm Dương La Bàn quấy nhiễu Lương Diễn Phược Linh Tác. Ngay sau đó, Thập Phương Diêm La Trận trải rộng ra, quả thật đem Lương Diễn vây ở trận bên trong.
Lương Diễn làm sao có thể không nhận ra Khôi Âm Tông đương gia pháp khí, lúc này sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Thập Phương Diêm La Trận!"
Lúc này, Lương Diễn đâu còn không biết mình bị người mưu hại!
Đối phương là ai?
Tại sao mưu hại chính mình?
Thực Tâm Trùng sâu độc vì cái gì mất đi hiệu lực?
Lương Diễn tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng hắn rõ ràng, những này đều không trọng yếu.
Hắn biết rõ Thập Phương Diêm La Trận đáng sợ, cuối cùng còn lại duy nhất ý niệm liền là mau chóng thoát ly trận này, chỉ có thoát khỏi quỷ trận, mới có thể phản sát địch thủ, nếu không thì hẳn phải chết không nghi ngờ!
"Vân Lôi Miện!"
Lương Diễn đột nhiên phát ra quát khẽ một tiếng, đỉnh đầu hắn nhất thời ngân quang loá mắt.
Tại Lương Diễn trên đầu, mũ trùm phía dưới nguyên bản chỉ đeo lấy một cái bình thường vòng tóc, thu xếp tóc dài. Giờ khắc này, vòng tóc hình thái đột nhiên đại biến, nguyên lai hẳn là một kiện pháp khí!
Vòng tóc biến thành một cái tinh mỹ không gì sánh được lưu miện, lưu miện rủ xuống băng rua dường như phiên bản thu nhỏ cầu vồng, mà tại cầu vồng chung quanh, là có tường vân từng cơn.
Tỏa ra ánh sáng lung linh, hoa mỹ dị thường!
'Rắc rắc!'
Bình địa một tiếng kinh lôi.
Dãy núi chấn động.
Tường vân túc sát, biến thành từng đoàn từng đoàn lôi vân, tản ra chí chính chí dương Vân Lôi chi lực.
'Rắc!'
Lôi đình dũng động, Lương Diễn trên thân lôi quang chói mắt, bị Vân Lôi Miện bảo vệ toàn thân, dường như đắm chìm tia chớp mà đi.
Âm Hồn Tơ lại bị Vân Lôi chi lực ngăn trở, khó mà xung kích đến hắn Nguyên Thần.
Lúc này, Tần Tang đã lặng lẽ từ trong vũng bùn trồi lên, thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, Lương Diễn cái này tên là Vân Lôi Miện pháp khí không đơn giản, bên trong chất chứa Vân Lôi chi lực, chính là tà ma khắc tinh.
Âm Hồn Tơ đụng phải Vân Lôi chi lực, gặp lôi đình xung kích, bị từng khúc chặt đứt, uy lực giảm nhiều, đoán chừng không cách nào tại thời gian ngắn bên trong phá vỡ phòng ngự.
Cứ như vậy, Thập Phương Diêm La Trận thủ đoạn mạnh nhất bị hạn chế lại.
Dạng này có tính nhắm vào một kiện pháp khí, rất có thể là Lương Diễn tỉ mỉ vì Thập Phương Diêm La Trận chuẩn bị.
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, lúc này không chút do dự, tại bên hông quét một cái, dùng Vu Đại Nhạc đồng bọn luyện chế cỗ kia Sát Thi từ túi Thi Khôi bay ra ngoài.
Người này khi còn sống là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, luyện thành Sát Thi sau đó, tại trong trận chiến đấu này, cũng có thể phát huy ra nhất định tác dụng.
Sát Thi xông vào Thập Phương Diêm La Trận, thân ảnh như điện, trong nháy mắt lấn đến gần Lương Diễn phía sau, quyền phong kèm theo âm hàn đến cực điểm Địa Sát chi khí, thẳng đến Lương Diễn hậu tâm.
Cảm ứng được sau lưng kình phong đánh tới, Lương Diễn vội vàng nghiêng người, đưa tay hướng về Sát Thi một điểm, một khối màu đen tảng đá, kịch liệt xoay tròn lấy từ đầu ngón tay hắn phá không mà ra.
Khối này tảng đá sơ thủy cực nhỏ, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, nhưng đón gió liền lớn, trong khoảnh khắc liền thành lớn là một tảng đá lớn, lấy thế thái sơn áp đỉnh, mạnh mẽ đánh tới hướng Sát Thi.
Cự thạch mang theo lấy cuồng phong, khói đen cuồn cuộn, coi là thật giống như một cái hung ác Hắc Long một dạng, thảo nào tên là Hắc Long Thạch.
Thân ở đại trận bên ngoài, Tần Tang đều có thể cảm nhận được Hắc Long Thạch truyền đến lực áp bách, cái này pháp khí nặng tựa vạn cân, tuyệt đối không phải là nói ngoa.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang không dám để cho Sát Thi ngạnh kháng một kích này.
Sát Thi vội vàng lui lại, giao nhau hai tay ngăn trở.
Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Sát Thi bị Hắc Long Thạch tầng tầng kích bay, thân ảnh lui nhanh, như muốn bị đánh bay ra Thập Phương Diêm La Trận phạm vi, mới miễn cưỡng đứng vững, nó hai đầu trên cánh tay, xuất hiện cực sâu vết lõm, hẳn là suýt nữa bị Hắc Long Thạch đánh gãy hai tay.
Lương Diễn không buông tha, thôi động Hắc Long Thạch tiếp tục truy kích, đồng thời hắn thân ảnh gấp động, ý đồ lấy Hắc Long Thạch mở đường, xông ra đại trận.
Hắc Long Thạch tình thế đang thịnh, Sát Thi chính mình không có khả năng hạn chế lại Lương Diễn, Tần Tang thấy thế lập tức cải biến sách lược, lưu lại một bộ phận Âm Hồn Tơ tiếp tục quấn lấy Lương Diễn, đồng thời thôi động đại trận một phần lực lượng, hình thành một con hung thần ác sát ác quỷ.
Ác quỷ hiện thế, hăng hái tiến lên hướng về Lương Diễn đánh tới.
Đồng thời, Sát Thi trên thân Địa Sát chi khí cuồn cuộn, thương thế trên người lập tức khôi phục như lúc ban đầu, lại tiếp tục vọt lên.
Một thời gian, Lương Diễn lọt vào ác quỷ cùng Sát Thi giáp công.
Ác quỷ cùng Sát Thi hơi dính là đi, không cùng Hắc Long Thạch đối cứng.
Lương Diễn chỉ dựa vào Hắc Long Thạch một kiện pháp khí, mặc dù linh hoạt dị thường, nhưng cũng không nhịn được trái phải khó chống, cùng lúc đó, trên đầu của hắn Vân Lôi Miện còn tại gặp Âm Hồn Tơ thời khắc càng không ngừng xung kích, Vân Lôi chi lực ngay tại cấp tốc tiêu hao.
Lúc này, Lương Diễn trong lòng cũng lo lắng vạn phần, Vân Lôi Miện lực lượng không phải là vô cùng vô tận, nếu như không thể mau chóng thoát thân , chờ Vân Lôi chi lực tiêu hao hầu như không còn, bị Âm Hồn Tơ phá mất, hắn sẽ chỉ biến thành đợi làm thịt cừu non!
Lương Diễn khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động linh lực, đem Phược Linh Tác gấp triệu mà quay về.
'Sưu sưu. . . !'
Phược Linh Tác hóa thành một đạo thiểm điện, vừa đong vừa đưa liền đuổi theo Sát Thi, Sát Thi trái phải xê dịch, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi, bị Phược Linh Tác quấn vừa vặn, một mực trói chặt.
Đồng thời, Hắc Long Thạch một mực khóa chặt ác quỷ, mạnh mẽ vỗ xuống.
Mắt thấy Hắc Long Thạch liền muốn đem ác quỷ vỗ thành bã vụn, Lương Diễn sắc mặt đột nhiên thay đổi.
Tại sau lưng của hắn, một đạo kiếm ảnh đột nhiên hiển hiện, không biết ẩn núp một thời gian dài, tuyển định tại thời khắc này đánh lén!
Chờ Lương Diễn phát hiện Ô Mộc Kiếm tồn tại, lúc này đã muộn.
Kinh hãi phía dưới, Lương Diễn đem hết khả năng bảo vệ toàn thân chỗ hiểm, nhưng không ngờ Ô Mộc Kiếm mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là trên đỉnh đầu hắn phương lôi vân.
'Xèo!'
Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng vang thật lớn, lôi vân chia năm xẻ bảy, Vân Lôi Miện bản thể cũng gặp xung kích, nhất thời vết nứt phủ đầy, đồng thanh mà hủy.
"Không muốn!"
Lương Diễn hoảng sợ kêu to, Tần Tang mắt điếc tai ngơ, không giữ lại chút nào mà thôi động Thập Phương Diêm La Trận, phô thiên cái địa Âm Hồn Tơ, trong chớp mắt liền đem Lương Diễn trên thân còn sót lại Vân Lôi chi lực mẫn diệt, bắt đầu xung kích hắn Nguyên Thần.
"A. . ."
Lần này, phát ra tiếng kêu thảm là Lương Diễn, hai tay của hắn ôm lấy não đại, giống như điên loạn, hắn còn tại làm cuối cùng giãy dụa, thôi động Hắc Long Thạch ở bên người đi loạn.
Tần Tang thân ảnh liền một mạch lấp lóe, nhẹ nhõm tránh né Hắc Long Thạch va chạm, lướt đến Lương Diễn bên cạnh, giương giơ tay lên, Thiên Độc Sa hóa thành một đoàn độc chướng chi khí đem Lương Diễn che đậy vừa vặn.
Âm Hồn Tơ tăng thêm Thiên Độc Sa, Lương Diễn căn bản không có phản kháng cơ hội.
Hắc Long Thạch cùng Phược Linh Tác gần như đồng thời mất đi hiệu dụng, linh quang một trận ảm đạm, rơi xuống mặt đất, mắt thấy muốn bị vũng bùn thôn phệ, một đạo linh lực từ bên trên lướt đến, đưa chúng nó cuốn lên.
Tần Tang thu hồi hai kiện pháp khí, mắt nhìn bị bắt sống Lương Diễn.
Từ hắn trúng kế, bị Thực Tâm Trùng dụ ra Phong Thương phường thị một khắc này, kết cục đã chú định.
Lương Diễn không có đem Sử Hồng mang theo trên người, cũng để cho Tần Tang không cần cố kỵ, có thể toàn lực xuất thủ.
Duy nhất biến số là món kia Vân Lôi Miện, có thể chống cự Âm Hồn Tơ, để cho Tần Tang tốn nhiều một phen trắc trở, tốt tại không có đối với kết quả tạo thành ảnh hưởng gì.