Chương 906: Mây đen

Thông đạo bởi vì mất đi khói đen ngọn nguồn, không cách nào chống đỡ, chính đang nhanh chóng thu nhỏ lại. Đợi thông đạo hoàn toàn phong bế, người ở bên trong chắp cánh khó thoát, mặc dù không chết tại Linh trận, khẳng định cũng sẽ bị Lan Đấu môn bắt lấy.
Đặt ở thanh niên họ Phương trước mắt, là một cái lựa chọn khó cả đôi đường.
Mà hắn đối với trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra còn hoàn toàn không biết gì cả, không rõ ràng lắm người kia vì sao xuất hiện ở chỗ này phá hư kỳ trận, hắn lại đã làm nên trò gì.
Một đám sư đệ đều bị vây, vạn nhất bảo vật đang ở bên trong. . .
Dù sao, Nhị sư đệ thực lực và tâm trí đều khá không cần bàn, bởi hắn đích thân xuất thủ trộm bảo, hẳn là không dễ dàng như vậy gặp chuyện không may.
Thanh niên họ Phương cuối cùng tức giận mắng một tiếng, tránh tới thông đạo cổng vào, cùng lúc bên người huyết giao phát ra một tiếng gào thét, hung hãn không sợ chết xông vào thông đạo, chỉ lộ ra gần nửa đoạn cơ thể ở bên ngoài.
'Phốc!'
Một cái Vu tộc tu sĩ bị ném đi ra, chính đầu óc choáng váng, bị thanh niên họ Phương một chút nắm chặt cổ áo.
"Bệ đá sao?"
"Đại sư huynh!"
Người này tìm được đường sống trong chỗ chết, vốn là vui vẻ, chợt cả kinh, vẻ mặt đưa đám nói: "Nhị sư huynh bị người đánh trộm, mất mạng tại chỗ, hắn di vật cũng bị. . . Bị cướp đi. . ."
Không chờ người này nói xong, thanh niên họ Phương đã nổi giận, hung hăng một cái tay lắc tại trên mặt hắn, rút bay ra ngoài hơn mười trượng.
"Phế vật!"
Thanh niên họ Phương tức giận đến toàn thân phát run.
Hắn một thân xông đầm rồng, lại lạc được lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Nhị sư đệ mang theo nhiều người như vậy, mang theo Thú Vương phiên, cuối cùng bị người khi bọn hắn không coi vào đâu chém giết, đoạt bảo mà đi, thanh niên họ Phương có thể nào không giận.
Lúc này, huyết giao lại hợp lực cứu ra tới một người, thông đạo càng thu càng hẹp, huyết giao cũng vô lực chống đỡ, bị ép lui về đến.
Trống rỗng trên mặt biển bay ba bóng người, vô cùng thê lương.
Thông đạo vừa đứt, bị nhốt tại người ở bên trong không có khả năng cứu ra.
Hôm nay chỉ còn ba người bọn hắn cùng hai cái Huyết Thi Trùng, mấu chốt nhất chính là bệ đá đánh mất, bị người vặt râu, sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ làm hư hại.
Ba người nhìn nhau, vẻ mặt không khỏi bi thương đến cực điểm.
"Đuổi theo!"
"Không giết người này, thề không bỏ qua!"
Thanh niên họ Phương hai mắt đỏ bừng, sắp mất đi lý trí, cũng mặc kệ có thể hay không đuổi theo, khống chế huyết giao hướng Tần Tang biến mất phương hướng mà đi.
Kia hai cái sư đệ liếc nhau, một tiếng không dám cổ họng, phát hiện Lư thủ tọa sắp đuổi theo tới, dưới sự kinh hãi, gấp vội vàng nắm được huyết giao cái đuôi.
Cùng lúc đó.
Động Minh Đảo bên trong, các phái tu sĩ đánh hạ kỳ trận, có chút cùng theo đã chạy trốn Hắc Xà Sơn đệ tử xông vào thông đạo, có chút là vây công bị hạ xuống người.
Lạc đàn Hắc Xà Sơn đệ tử cầm trong tay Thú Vương phiên, làm vô lực chống cự, vẻ mặt tuyệt vọng. Bất quá, các phái tu sĩ mục đích là bắt sống, bốn phía mà không giết.
Một mảnh lộn xộn cảnh.
Lúc này, một đạo hắc bạch hai màu độn quang bay nhanh mà đến, đúng là Hoa Dương lão đạo.
Hoa Dương lão đạo bị huyết giao vây khốn đến bây giờ, đạo bào nát bấy, trên người lây dính thành từng mảnh máu đen, khí tức cũng có chút lộn xộn, vẻ mặt lộ ra phi thường lo lắng.
Đi tới Ám Lôi Mộc lâm, Hoa Dương lão đạo có loại dự cảm bất tường, khi hắn chứng kiến bại lộ bên ngoài thềm đá, cảm ứng được một cổ cuồng bạo lực lượng từ bên trong phát ra, không khỏi đại kinh thất sắc, tiến lên hô to: "Lôi Tương muốn bạo phát, đi mau!"
Mọi người nghe vậy trì trệ, chứng kiến Hoa Dương lão đạo bộ dạng, chính muốn mắc cười.
"Gì đó Lôi Tương? Hoa Dương đạo hữu, các ngươi Lan Đấu môn ẩn núp thật tốt sâu a, Động Minh Đảo ẩn giấu bí bảo, chúng ta lại hoàn toàn không biết gì cả. Nếu không phải các ngươi một mực ăn mảnh, gì về phần cái này. . ."
Không có cướp được bí bảo, có người bất mãn, chất vấn Hoa Dương lão đạo.
Đã thấy Hoa Dương lão đạo căn bản không để ý tới chính mình, vứt bỏ này một câu tựu vãng ngoại bào, tựa hồ trong rừng có cái gì phi thường kinh khủng đồ vật, biểu lộ không giống như là giả bộ.
Mọi người kinh hãi, thả ra thần thức, cuối cùng phát hiện khác thường.
"Cỗ lực lượng này như vậy cuồng bạo, chẳng lẽ lòng đất thực sự ẩn giấu Lôi Tương?"
"Chạy mau!"
. . .
Mọi người phía sau tiếp trước chạy trốn.
Bọn họ mới vừa lao ra, Ám Lôi Mộc lâm bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn nắng gắt giống như ánh sáng, đang lúc mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, ầm ầm bộc phát ra.
Ám Lôi Mộc lâm triệt để biến mất, tại chỗ xuất hiện một cái hố sâu, kinh khủng ba động quét ngang mọi thứ.
Thành công chạy trốn tu sĩ, bị dư ba trùng kích đến, hiện tại cũng cùng Hoa Dương lão đạo không sai biệt lắm, toàn thân trang phục ăn mày, ánh mắt ngốc trệ, vẻ mặt nghĩ mà sợ.
Động Minh Đảo chấn động mãnh liệt không chỉ, sóng lớn ngập trời.
Lư thủ tọa thân ở đảo bên ngoài, rốt cuộc cũng giống như gặp phải trùng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, thân ảnh lung lay sắp đổ, đột nhiên nhìn về phía Động Minh Đảo, sắc mặt đại biến.
Tần Tang đã chạy đi thật xa, cũng bị nổ tung kinh động, quay đầu nhìn lại, Động Minh Đảo phương hướng, một đoàn mây đen bay lên trời, tựa hồ còn kèm theo từng đạo hồ quang, tại trời nắng biển xanh trong càng dễ làm người khác chú ý, thật lâu không tiêu tan.
"Tình huống như thế nào?"
Tần Tang thân ảnh một hồi, có chút ngẩn người, không rõ ràng cho lắm.
Tại Ám Lôi Mộc lâm lúc, hắn sợ thềm đá bên trong còn gặp nguy hiểm, Thiên Mục điệp theo vào đi có thể sẽ bại lộ, bởi vậy thôi. Chỉ cần khẳng định đoạt bảo người là kia một cái, cường sát cướp đi là được, không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra, không duyên cớ gánh vác mạo hiểm.
Này đây, Tần Tang cũng không biết Động Minh Đảo Lôi Trì tồn tại.
"Những người kia đến cùng đã làm nên trò gì sự tình?"
Tần Tang lẩm bẩm tự nói, thấy như vậy một màn, hắn quả thực bị lại càng hoảng sợ.
"Không chỉ có đánh cắp bảo vật, còn đem Động Minh Đảo chỗ này bảo địa tai họa thành như vậy, mặc dù không phải ta làm, Lan Đấu môn cuối cùng khẳng định cũng muốn tính toán tại trên đầu ta a? Thoáng cái đắc tội Vu tộc cùng nhân tộc hai đại tông môn, ba vị Nguyên Anh Tổ Sư. . . May mắn ta đầy đủ cẩn thận, không có ở người phía trước vận dụng Song Đầu Hống cùng ma phiên, chỉ có Tinh Loa cùng Kiếm Quang Phân Hóa bại lộ. . ."
Tần Tang vẻ mặt có chút xoắn xuýt.
Hắn còn không biết Lan Đấu môn một vị khác Nguyên Anh đã vẫn lạc.
Bất quá, hai vị Nguyên Anh đại địch, Vu tộc cùng nhân tộc đồng thời truy nã, cũng đủ hắn uống một bình.
"Hắc Xà Sơn người đồ sát Đấu Ngưu phong khí đồ, chắc hẳn Đấu Ngưu phong chân truyền hẳn là rơi xuống Hắc Xà Sơn trong tay. Vừa bắt đầu giết chính là cái người kia tựa hồ địa vị rất cao, đứng sau thanh niên họ Phương, hắn túi giới tử trong sẽ phải có. Hy vọng cái này chân truyền có ích a, nếu như có thể giải quyết Tinh Nguyên quán thể, ta liền tìm một chỗ, bế quan khổ tu vài chục năm, đợi Thất Sát điện mở ra trở ra. Ta cũng muốn nhìn các ngươi tới chỗ nào tìm ta. . ."
Tần Tang cảm thấy quét ngang, lạnh lùng nói.
Bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu phải làm, không có thời gian xem xét hai người này túi giới tử. Tần Tang nhìn về phía sau lưng, truy binh đã bị hắn hất ra, lập tức che giấu khí tức, vòng vòng lớn ẩn núp trở lại, đi đón hóa thân.
Sau đó không lâu, Tần Tang trong tay Thanh Phù Tiền dị động.
Trước khi chia tay, Tần Tang lại giao cho hóa thân một cái tử tiền, để hắn thoát thân phía sau bóp nát, bỏ đi tiếp ứng.
Tần Tang đi tới hoang đảo, cảm ứng được hóa thân vị trí, vẻ mặt dừng một chút. Hóa thân thành công trốn ra được, Động Minh Đảo bên trên một mảnh hỗn loạn, quả nhiên không có người chú ý tới một cái Luyện Khí kỳ đệ tử hướng đi.
Hắn cong ngón búng ra, hiện ra một cái đen hòm quan tài pháp khí, mệnh hóa thân hướng vào trong, sau đó đem đen hòm quan tài vác tại trên thân thể, chạy trốn cái mảnh này nơi thị phi.
Về phần này tràng đại loạn về sau lại tạo thành bao nhiêu bị ảnh hưởng, cũng không phải là hắn có thể quan tâm.