Chương 1100: Tiềm tu
Đắc thủ về sau, hai người lúc này rời xa Thi Vương sào huyệt.
Thuận lợi đi ra Tiên Phần, xuyên qua Thi thứu núi, đến Tử Vi cung cửa vào vùng cung điện kia.
Tần Tang cửa vào tìm một cái vắng vẻ viện lạc, yên lặng chờ tiên trận đình trệ.
Không bao lâu.
Từng đợt tiếng xé gió từ cung điện chỗ sâu truyền đến, Tần Tang bừng tỉnh, thò người ra hướng về sau nhìn ra xa, kinh ngạc phát hiện, lại có một đoàn tu tiên giả kết bạn mà tới.
Những tu sĩ này cũng không che giấu khí tức, trong đó không thiếu Nguyên Anh tổ sư!
"Những này Nguyên Anh tổ sư lại Tử Vi cung kết bạn đồng hành?"
Tần Tang kinh ngạc, nghĩ đến ma ngoài động giằng co một màn, trong lòng biết Tu Tiên Giới thế cục khả năng xuất hiện không biết biến hóa.
Chúng tu sĩ thẳng đến Tử Vi cung cửa vào mà đến, cũng may vùng cung điện này rộng lớn, Tần Tang điệu thấp trốn ở nơi hẻo lánh, không ngờ bị ngày xưa cừu gia gặp được.
Hắn cẩn thận rụt về lại, thu liễm khí tức, yên lặng chờ đợi.
Sau đó, lại có cái khác tu tiên giả vụn vặt lẻ tẻ tụ tới.
Rốt cục, tiên trận biển mây bên trong ba động bắt đầu xuất hiện suy yếu dấu hiệu, cho đến biển mây ngưng trệ, toàn bộ Tử Vi cung cũng bắt đầu chấn động, muốn rơi vào cổ tiên chiến trường chỗ sâu.
Chỉ một thoáng, từng đạo độn quang phóng lên tận trời.
Tần Tang cũng không cam lòng lạc hậu, thôi động pháp bảo hộ thể, xông vào biển mây.
Lúc trước, tiến vào Tử Vi cung lúc gặp phải mạo hiểm, Tần Tang đến nay rõ mồn một trước mắt.
Rời đi thời điểm, liền an toàn nhiều.
Tần Tang thuận lợi xuyên qua tiên trận, rốt cục trở lại quen thuộc cổ tiên chiến trường!
Lúc này linh triều còn chưa hoàn toàn biến mất, cổ tiên chiến trường hỗn loạn ngổn ngang chi cảnh. Tử Vi cung ở vào cổ tiên chiến trường chỗ sâu, mức độ nguy hiểm so hai đại hải vực ngoại vi phong bạo mang không chút thua kém.
Tần Tang rơi xuống đất, chân đạp tại trên sa mạc, quay đầu mắt nhìn phong vân luồng khí xoáy, không muốn ở chỗ này cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, lập tức rời xa nơi đây.
Đang bay ra Tử Vi cung trước đó, hắn sớm tế ra vọng nguyệt sừng tê, bảo vật này tại cổ tiên chiến trường y nguyên có thể vì hắn chỉ đường, không lo lắng dùng mê thất ở chỗ này.
Không ai chú ý tới một mình rời đi Tần Tang.
Linh triều uy thế không còn trước kia, Tần Tang xê dịch trốn tránh, thuận lợi bay ra sa mạc, tiếp lấy trong hư không bắt đầu xuất hiện vết nứt không gian, làm cho người kinh hãi run rẩy.
Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, hướng Thất Hùng quan phương hướng lao đi.
Hắn một mình tại cổ tiên chiến trường ghé qua, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thường xuyên quanh co tránh né nguy hiểm, như thế quá khứ hai ngày, rốt cục phát hiện vết nứt không gian dần dần thưa thớt, linh triều thanh thế cũng là càng ngày càng suy yếu.
Lúc này, hắn ngoài ý muốn phát hiện, phía trước dãy núi chỗ sâu lại có dị tượng xuất hiện, thất thải kỳ quang lấp loé không yên, rất giống bí cảnh xuất thế dấu hiệu.
Nguyên Anh tổ sư tốc độ khẳng định vượt xa hắn, nhưng hắn tận lực đường vòng, hẳn không có người so với hắn sớm hơn phát hiện chỗ này dị tượng.
Tần Tang xuyên sơn vượt đèo, đến một tòa trụi lủi núi đá.
Kỳ quang chính là từ núi đá nội bộ, nham thạch trong khe hẹp xuất hiện.
Tần Tang hơi chút điều tra, quả nhiên, cái này đoàn kỳ quang là bí cảnh cấm chế hiển hóa, bị linh triều kích phát, xuất hiện sơ hở, mà hiển lộ thế gian.
Bất quá, cùng nói bí cảnh, không bằng nói là một chỗ động phủ, trong động phủ tràn đầy mục nát khí tức.
Một phen dò xét về sau, không tìm được bảo vật gì, Tần Tang thi chú đem động phủ thanh lý một phen, lại tu bổ lại cấm chế, che giấu dị tượng, quyết định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian.
Lần này tiến vào Thất Sát điện đến nay, gợn sóng không ngừng, trải qua nhiều lần biến cố, một mực không có thời gian thở dốc.
Hắn phải thật tốt chải vuốt lần này kinh lịch.
Mặt khác, đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi này Tu Tiên Giới xuất hiện biến cố lớn, sau khi trở về nên làm cái gì, cùng làm thế nào, đều cần suy nghĩ tỉ mỉ.
Bạch thoát ra Thi khôi túi.
Tần Tang hỏi: "Ngươi đối thi hồn châu nhưng có đầu mối gì rồi?"
Tay không chưởng một phen, lòng bàn tay hiện ra một viên viên châu, chính là Thi Vương thi hồn châu.
Tần Tang trợ Bạch trọng thương Thi Vương sau.
Bạch nếm thử thu phục Thi Vương không có kết quả, cuối cùng đành phải đem Thi Vương chém giết, cướp đi Thi Vương thi hồn châu.
Thi hồn châu chính là luyện thi thành tựu Thi Vương về sau, tinh phách dung nhập Thi đan, cuối cùng thuế biến mà thành, có thể tương tự thành tu tiên giả cô đọng Nguyên Anh.
Mặt ngoài bày biện ra màu xanh đen, chảy xuôi mê người quang trạch, thỉnh thoảng có huyền diệu phù văn hiện lên, là Bạch thi tại thi hồn châu lên cấm chế.
Này châu nội bộ thi khí ngưng kết, như là vân khí lưu chuyển không chừng, khi thì hiện ra một trương đáng sợ quái mặt, dữ tợn đến cực điểm, ý đồ xông ra thi hồn châu, hướng về phía hai người im ắng gào thét.
Thi hồn châu hiếm thấy trên đời.
Tần Tang cùng Bạch cũng đều không hiểu như thế nào luyện hóa này châu.
Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, chần chờ nói: "Thiên Thi phù lại cùng nó tinh phách cùng một chỗ, dung nhập thi hồn châu, ta không dám lỗ mãng hành động, sợ không phải một sớm một chiều có thể làm được . Bất quá, nếu như có thể luyện hóa cái này viên thi hồn châu, cho dù lĩnh hội không thấu Thiên Thi phù huyền bí, ta hẳn là cũng có cơ hội đột phá Thi Vương..."
Tần Tang nghe vậy vui mừng, "Cuối cùng không phải lãng phí thời giờ! Sau khi trở về , chờ đạo hữu thành tựu Thi Vương, chúng ta liên thủ tìm kiếm Thiên Thi tông di tích, nhất định có thể tra ra chút đồ vật."
Bạch chọn lựa một gian thạch thất bế quan.
Tần Tang đem cấm chế phong bế, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.
Trong động phủ.
Tần Tang thần thức dò vào Thiên Quân giới, từng cái xem xét thu hoạch.
Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp tạm thời cấp cho Bạch, coi như tấm chắn.
Tần Tang cảm thấy, đem Quy giáp luyện chế thành đơn thuần phòng ngự chi bảo, có chút phung phí của trời.
Bởi vì Quy giáp ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm Huyền Thủy chi lực, Tần Tang trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cái ý nghĩ, cần chờ hắn Kết Anh về sau, tiếp tục tinh nghiên con đường luyện khí, mới có thể xác định có thể thực hiện hay không.
Hắn xuất hiện trước mặt tứ dạng vật phẩm, trong suốt hạt sen, sát kiếm mảnh vỡ cùng hai cái ngọc giản.
Sát kiếm mảnh vỡ cùng hai ngày trước không có biến hóa, kiếm linh không biết cần bao lâu mới có thể thức tỉnh. Tần Tang tra xét một phen, đem nó thu vào.
Đón lấy, ánh mắt của hắn rơi vào trong suốt hạt sen bên trên.
Hạt sen gánh chịu « Hỏa Chủng Kim Liên ».
Tần Tang lựa chọn ở chỗ này bế quan, hơn phân nửa cùng bảo vật này có quan hệ.
Hắn vội vàng cô đọng hỏa chủng, không có thời gian cẩn thận lĩnh hội « Hỏa Chủng Kim Liên », cũng không có mượn nhờ hạt sen, lo lắng có thể hay không bởi vậy lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.
Cầm lấy trong suốt hạt sen, Tần Tang thôi động thần thức, một bên lĩnh hội bí thuật, một bên thanh trừ Mưu lão ma ấn ký.
Động phủ không biết sớm tối.
Trọn vẹn dùng hai tháng lâu.
Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, đưa mắt nhìn hạt sen một hồi, lại không có đem nó thu nhập thể nội, mà là thả lại Thiên Quân giới.
Trong khoảng thời gian này, hắn lĩnh hội « Hỏa Chủng Kim Liên », điều tra hạt sen.
Cuối cùng xác định, hạt sen tác dụng xác thực chỉ có hai cái, một là ghi chép bí thuật, hai là làm tu luyện mới bắt đầu phụ trợ chi vật, để tránh tu tiên giả nhóm lửa tự thiêu, trừ cái đó ra cũng không tác dụng khác.
Hắn hiện tại cảm giác được , chờ qua một đoạn thời gian nữa, mình đem hỏa liên tử cô đọng tới trình độ nhất định, liền đã là cực hạn, luyện hóa càng nhiều Cửu U ma hỏa nhập thể, đem không cách nào duy trì.
Ngọc Phật cùng hạt sen đều không giúp được mình, là tự thân tu vi không đủ nguyên nhân.
Có thể thấy được, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng không phải là cho Kết Đan kỳ tu sĩ tu luyện.
Như muốn tiếp tục tinh tiến, nhất định phải Kết Anh về sau mới có thể làm đến.
Loại trình độ này hỏa liên tử uy lực không đủ, tăng lên thần thức biên độ cũng không rõ ràng, « Hỏa Chủng Kim Liên » tạm thời chỉ có thể làm làm phụ trợ ngự sử ma phiên bí thuật.
(tấu chương xong)