Chương 249: Uy hiếp

Xích Kim Đằng dị biến.
Không ra Tần Tang sở liệu, tại Địa Khuyết lão nhân hái trái cây trong nháy mắt, ngụy trang liền bị bầy khỉ nhìn thấu.
Gầm thét như sấm, cơ hồ muốn đem địa quật lật tung!
Tất cả phi hầu lập tức quên đi Tần Tang, đồng loạt nhìn chằm chằm hồ trung tâm Địa Khuyết lão nhân, bọn chúng trong mắt, hiện ra kinh thiên lửa giận cùng ngang ngược.
Trong đó, bị Tần Tang thúc đẩy sinh trưởng những cái kia Thần Hầu, bạo phát đi ra khí tức tuyệt đối không kém hơn Địa Khuyết lão nhân!
Đại chiến hết sức căng thẳng!
Hết thảy đều dựa theo Tần Tang kế hoạch phát triển, nhưng khi Tần Tang tầm mắt xuyên qua hồ lớn, nhìn đến Địa Khuyết lão nhân lúc, lại phát hiện Địa Khuyết lão nhân đối với hết thảy nhìn như không thấy, mà tại trực câu câu nhìn xem hắn.
Hai người tầm mắt tại không trung giao hội, Địa Khuyết trên mặt lão nhân không có bối rối chút nào, hiện ra quét một cái cười trào phúng ý.
Tần Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút.
Ngay sau đó, Nguyên Thần không gian bên trong, Địa Khuyết lão nhân lưu lại cái kia sợi Thiên Huyễn Thần Âm nhẹ nhàng chấn động, hướng lên Địa Khuyết lão nhân thanh âm, như sấm sét giữa trời quang.
"Không nghĩ tới, lại từ Tần huynh đệ Nguyên Thần cảm ứng được Thực Tâm Trùng khí tức, thật sự là đã lâu không gặp! Theo lão hủ biết, Thực Tâm Trùng sâu độc khống chế Nguyên Thần, chính là Khôi Âm Tông độc môn thủ đoạn, Tần huynh đệ thân phận không đơn giản a!"
Tần Tang sắc mặt kịch biến, thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, tay chân lạnh như băng.
Tại Nguyên Thần không gian bị Thiên Huyễn Thần Âm xâm nhập lúc, hắn liền dùng thần thức che lại Thực Tâm Trùng, lại bị Địa Khuyết lão nhân nhìn ra, hắn chẳng lẽ là Khôi Âm Tông người?
Không đúng!
Nếu như Địa Khuyết lão nhân là Khôi Âm Tông người, lấy hắn tu vi, nhất định có thể thao túng Thực Tâm Trùng sâu độc, sớm tại di phủ bên ngoài, nên phát hiện thân phận của mình.
Nghe hắn ngữ khí, đồng thời không có phát hiện Thực Tâm Trùng, mà là tại chính mình Nguyên Thần không gian bên trong cảm ứng được Thực Tâm Trùng khí tức, nói rõ người này trước đó gặp qua Thực Tâm Trùng, đồng thời biết rõ đây là xuất từ Khôi Âm Tông thủ bút.
Đối với Tần Tang tới nói, Thực Tâm Trùng có thể nói là phật ngọc bên ngoài bí mật lớn nhất. Thân phận bại lộ, mình coi như hiện tại chạy ra địa quật ở ngoài, một khi Địa Khuyết lão nhân tiết lộ cho Thiếu Hoa Sơn, cũng chắc chắn bị thanh lý môn hộ.
Duy nhất tin tức tốt, liền là Địa Khuyết lão nhân không có giết chính mình ý tứ.
Tại Địa Khuyết lão nhân xem ra, chính mình là một cái đã thành công đánh vào Thiếu Hoa Sơn nội bộ gian tế.
Nếu như hắn có kiểu khác ý đồ, chính mình còn sống khẳng định so chết giá trị cao hơn.
Tần Tang tâm niệm bách chuyển, loạn thành một bầy, dưới chân giống như là mọc rễ một dạng, đứng tại chỗ? Không dám xê dịch một bước.
Lúc này, Địa Khuyết lão nhân đột nhiên động? Thân ảnh như điện? Hướng về hồ dung nham ở ngoài phi độn.
Bầy khỉ đang muốn săn bắn Địa Khuyết lão nhân, Tần Tang kiến tạo cái kia phiến biển lửa phát sinh dị biến? Cuồng phong sóng lớn bên trong, mênh mông thần âm chi lực ầm vang hiển hiện? Thần âm bên trong bao vây lấy một cái ốc biển hình dáng pháp bảo.
Trước lúc này? Tần Tang chưa hề phát giác ốc biển tồn tại.
Ốc biển pháp bảo 'Ô ô' rung động? Thiên Huyễn Thần Âm chi lực pháp bảo tương trợ, lấy tốc độ kinh người tăng vọt.
Tần Tang trước đó thao túng Thiên Huyễn Thần Âm, chẳng qua là cỗ lực lượng này một phần nhỏ, tựa như trong nước băng sơn? Lực lượng cường đại hơn vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó? Ẩn nhẫn đến lúc này, vừa rồi bộc phát.
Loại này ẩn núp, hoàn mỹ tới cực điểm, Tần Tang không có phát giác? Hỏa diễm phi hầu cũng không có phát giác!
Tại vừa bắt đầu, Địa Khuyết lão nhân mệnh lệnh hắn dò đường thời điểm? Tần Tang cũng có chút kỳ quái.
Địa Khuyết lão nhân cho hắn Thiên Huyễn Thần Âm, chính là Kết Đan kỳ cấp bậc lực lượng, hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, có thể nhẹ nhàng như vậy tự nhiên thao túng, không có nửa phần cảm giác cật lực cảm giác, có chút không hợp với lẽ thường.
Về sau, lần lượt đi vào dò đường, nhiều lần tao ngộ nguy hiểm, không thiếu uy hiếp sinh mệnh nguy cơ, Thiên Huyễn Thần Âm từ đầu đến cuối không có dị động, đều là dựa vào Tần Tang chính mình cơ cảnh biến nguy thành an.
Để cho Tần Tang trong lòng ngờ vực vô căn cứ giảm xuống, hàm ẩn may mắn cho rằng, có thể là Thiên Huyễn Thần Âm đặc thù, cho nên có thể cho người khác mượn sử dụng.
Rốt cuộc, sóng âm thần thông phi thường hiếm thấy, có cái gì kỳ quái năng lực cũng có thể.
Bây giờ mới biết, cỗ lực lượng này từ đầu đến cuối đều tại Địa Khuyết lão nhân trong khống chế, hắn có vẻ như đang toàn lực cảm giác phi hầu ba động, thực ra nhất tâm nhị dụng, thao túng Thiên Huyễn Thần Âm.
Tần Tang có thể tùy ý khống chế Thiên Huyễn Thần Âm, chỉ là Địa Khuyết lão nhân cho hắn ảo giác!
Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang thần sắc không gì sánh được đắng chát, hắn tự cho là cho Địa Khuyết lão nhân làm ra cường địch, thực ra là một cái mồi nhử, giúp Địa Khuyết lão nhân đem hơn phân nửa bầy khỉ đều gom lại cùng một chỗ.
Nhất là, hồ dung nham bên trong tất cả dung hợp sau đó phi hầu đều bị Tần Tang hấp dẫn tới, khi ốc biển nổi lên mặt nước, uy lực trong nháy mắt tăng vọt Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, lập tức hóa thành từng đạo dây thừng, cực nhanh quấn quanh ở những cái kia phi hầu trên thân, sau đó bỗng nhiên thu chặt, trong nháy mắt đưa chúng nó toàn bộ cầm cố lại.
Giờ khắc này, tại hồ dung nham biên giới, xuất hiện một cái cực lớn kén.
Phi hầu tại kén bên trong mãnh liệt giãy dụa, kén nâng lên hạ xuống, phảng phất có sinh mệnh, ngay tại hô hấp.
Loại này cấm cố, cũng không thể dài lâu, rất nhanh kén bên trên liền vỡ ra vô số vết nứt, mắt thấy là phải bị xé nát. Nhưng bởi vì kén tồn tại, bầy khỉ xuất hiện ngắn ngủi lúc rảnh rỗi.
'Ầm ầm!'
Kén triệt để vỡ nát, Thần Hầu truy kích mà tới.
Địa Khuyết lão nhân lúc này vẫn chưa xông ra nham tương bên ngoài, mắt lạnh nhìn phô thiên cái địa côn ảnh, đột nhiên miệng phun lôi đình.
"Ngự!"
Ốc biển kịch liệt rung động, thần âm hóa thuẫn.
Côn ảnh đồng loạt đánh vào âm thuẫn bên trên.
Địa Khuyết lão nhân sắc mặt trắng bệch, thân thể giống đạn pháo một dạng bị đánh bay, lại chính hợp hắn chi ý, lấy ốc biển mở đường, ngã ra hồ dung nham ở ngoài, đánh vào hang đá trên vách tường.
Hắn đứng thẳng người, lau đi khóe miệng máu tươi, âm tiếu mắt nhìn hồ dung nham bên trong vô năng cuồng nộ bầy khỉ, tiếp lấy mở ra lòng bàn tay, nhìn xem hoàn hảo trái cây, cười to mấy tiếng.
Tần Tang đờ đẫn nhìn xem Địa Khuyết lão nhân động tác.
Địa Khuyết lão nhân không để ý đến Tần Tang, hắn một tay nâng Xích Kim Đằng trái cây, một cái tay khác cẩn thận từng li từng tí ngưng tụ linh lực, hóa thành lợi nhận, tại trái cây da bên trên chọc lấy một cái, không ngờ Xích Kim Đằng trái cây lại cứng rắn không gì sánh được, Địa Khuyết lão nhân liền một mạch thử nghiệm mấy lần, tăng lớn lực lượng, y nguyên một chút không tổn hao gì.
Không nghĩ tới trái cây dĩ nhiên là như thế cứng rắn, Kết Đan kỳ tu sĩ đều không làm gì được.
Chỉ gặp Địa Khuyết lão nhân chau mày, thủ chưởng vuốt ve trái cây, trầm tư sau một hồi lâu, đột nhiên nhãn tình sáng lên, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản, khắc ở mi tâm.
Không bao lâu, Địa Khuyết lão nhân mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi lẫn vui mừng, rơi vào trái cây bên trên, tiếp lấy duỗi ra ngón tay, tại trái cây bề ngoài, dùng linh lực nhanh chóng vẽ lấy từng mai từng mai kỳ lạ phù văn.
Tần Tang đứng ở một bên, đè xuống trong lòng bất an.
Hắn cũng đối trái cây rất hiếu kì, ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện những phù văn này hắn cũng không từng gặp, cảm giác giống có một tia luyện khí chi ý, liền mang theo luyện đan khí tức, rất là kỳ lạ.
Từng mai từng mai phù văn dung nhập trái cây, Địa Khuyết lão nhân động tác càng lúc càng nhanh, trái cây rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa.
Tựa như là phàm gian hoa quả, tại tự nhiên chậm rãi mục nát, hiện ra ở Tần Tang trước mặt, liền là viên này linh quả mục nát tốc độ tăng nhanh ngàn vạn lần.
Trong nháy mắt, kim sắc da quang trạch ảm đạm, biến thành ám kim, đắp lên màu xám, sau cùng triệt để biến thành đen, vỡ vụn.
Lộ ra bên trong thịt quả.