Chương 555: Thiên Đô

Cảnh Bà Bà sau khi đi, Tần Tang vẫn là xuất môn một chuyến, thẳng đến các đại thương hội mà đi. Đi một vòng, lại thấy Vân Du Tử một mặt, cho đến lúc trời sáng, mới vừa phản hồi Xa Ngọc Đào phủ dinh.
Tần Tang đang liên lạc các nhà thương hội, thả ra tin tức, trong tay mình có một tấm Tử Vi bí lục, đồng thời dự định xuất thủ.
Có Đông Dương Bá mang theo, trương này Tử Vi bí lục cũng liền không cần dùng.
Chính mình đến hai tấm Tử Vi bí lục, không ngờ đều không dùng lên, Tử Vi Cung còn có chưa tới nửa năm sẽ phải mở ra, càng sớm thả ra tin tức, mới có càng lớn hy vọng đổi đến vật trong lòng.
Tranh đoạt Tử Vi bí lục cơ bản đều là Kết Đan kỳ cao thủ, Tần Tang tra được đoạn này thời gian, Tử Vi bí lục mấy lần đấu giá thời gian đánh ra giá cả, trong lòng đại khái nắm chắc.
Hắn định điều kiện trao đổi là, Thiên Đô Nham một khối, thêm Vạn Thế Chương một gốc.
Năm đó Âm Sơn Quan đấu giá hội, tờ thứ nhất Tử Vi bí lục sinh ra, cái kia thần bí Kim Đan kêu lên giá tiền là một kiện pháp bảo, chẳng qua là rao giá trên trời, làm cho người ta ánh mắt mà thôi, cuối cùng giá cả cuối cùng kỳ thực thấp hơn nhiều kêu giá.
Có Nguyên Anh tọa trấn tông môn tu sĩ không cần Tử Vi bí lục.
Mà những cái kia môn phái nhỏ cùng với tán tu, chưa hẳn nguyện ý nỗ lực như thế đại đại giới, đi đọ sức một cái hư vô mờ mịt hy vọng, huống chi vẫn là tại một cái nguy cơ tứ phía hiểm địa, cần bốc lên nguy hiểm tính mạng.
Tần Tang chỉ cần hai loại linh tài, trong lòng đều có chút chột dạ, không dám xác định có thể hay không đổi đến.
Thả ra tin tức, Tần Tang liền quyết tâm, tại Xa Ngọc Đào phủ dinh tĩnh tu.
Sớm nhất đem Huyền Vũ Thú Ấn bên trong hung hồn thu phục, sau đó toàn lực trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương.
Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua hơn bốn tháng.
Từ lúc Tần Tang thả ra Tử Vi bí lục tin tức, tiếp xúc qua mấy người, nhưng đều không thể đàm luận thành. Để cho Tần Tang thất vọng là, cho tới bây giờ, Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương đều không có tin tức.
Nếu không thì, hắn khẳng định nghĩ biện pháp mua lại.
Trăng lên giữa trời.
Trong phủ dinh tĩnh mịch dị thường, ánh trăng như nước, chảy vào trung đình.
Thời gian còn thừa lác đác, Thu Mộ Bạch bọn người đang toàn lực thuần phục hung hồn.
Tần Tang ngay tại tham ngộ Ngô chủ tiệm giao cho hắn luyện khí tâm đắc, đột nhiên trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn hướng bên hông ngọc bội, đã thấy trên ngọc bội đang lóe ra thanh minh minh ánh sáng nhạt.
Viên này truyền tin ngọc bội, là Thái Ất Đan Các giao cho hắn, tác dụng khoảng cách không xa, trong thành miễn cưỡng có thể sử dụng
Gặp ngọc bội dị trạng, Tần Tang sắc mặt vui mừng, vươn người đứng dậy, đi ra Xa Ngọc Đào phủ dinh, tìm cái chỗ bí mật thay đổi mang lên một cái mặt nạ, bước nhanh hướng Thái Ất Đan Các đi đến.
"Thanh Phong đạo trưởng đến rồi!"
Thái Ất Đan Các trước cửa, sớm đã có hỏa kế chờ lấy.
Gặp Tần Tang tiến đến, hỏa kế lập tức dẫn Tần Tang hướng tĩnh thất đi đến, đồng thời nhỏ giọng giải thích: "Đạo trưởng, một khắc đồng hồ trước đó, một vị tiền bối tìm tới cửa, nói trong tay hắn có Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương tin tức, muốn trao đổi Tử Vi bí lục, xin ngài tới gặp một lần."
"Chỉ là tin tức, cũng không phải là vật thật?"
Tần Tang bước chân có chút dừng lại, nhíu mày hỏi.
"Không nói rõ ràng, " hỏa kế lắc đầu, "Vị tiền bối kia không nguyện nói rõ ngọn ngành, cắn chết muốn tận mắt trông thấy ngài cùng Tử Vi bí lục, cùng ngài ở trước mặt đàm luận. Vị tiền bối kia cũng không che giấu tung tích, là Phong Kiếm Tông Tông chủ Bát Kiếm Lão Nhân, hẳn là sẽ không nói ngoa lừa gạt chúng ta."
"Hai cái đều có?"
"Nói là hai cái đều có."
. . .
Tần Tang hơi hơi gật đầu, nghĩ lại trong trí nhớ Phong Kiếm Tông tư liệu.
Phong Kiếm Tông tổ tiên cũng là tương tự chính đạo Bát Tông cường đại tông môn, tại cái kia thay mặt Nguyên Anh tổ sư tọa hóa sau đó, đời sau không người kế tục, dần dần suy sụp.
Hiện tại đã là bất nhập lưu tiểu môn phái, môn chủ Bát Kiếm Lão Nhân ngược lại là hơi có chút danh khí, nghe nói hắn bản mệnh phi kiếm có thể một hóa tám, kiếm pháp tuyệt diệu.
Bất quá hắn đã tuổi tác không nhẹ, tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cũng không phải là trung hưng chi chủ.
Phong Kiếm Tông cũng là lấy Kiếm Đạo nghe tiếng môn phái, nhưng cùng Thiếu Hoa Sơn có chỗ khác biệt, môn hạ đệ tử đều là chân chính kiếm tu, thực tiễn là thà hướng thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu.
Bát Kiếm Lão Nhân cũng nên cố kỵ môn phái thanh danh, Phong Kiếm Tông hiện tại phụ thuộc vào Ngự Linh Tông, môn hạ đệ tử thêm tại Cửu U Quan hoạt động, hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới, khẳng định không phải là vì tiêu khiển chính mình.
Nghĩ tới đây, Tần Tang tâm trạng hơi định, đẩy cửa vào, liền gặp một vị bề ngoài khoảng năm mươi, giữ lại chòm râu dê văn sĩ ngồi trong phòng, một vị Thái Ất Đan Các quản sự tác bồi.
"Để cho tiền bối đợi lâu."
Tần Tang chắp tay một cái, mang theo áy náy nói ra.
Bát Kiếm Lão Nhân không có Kim Đan giá đỡ, lập tức đứng dậy đón lấy, gặp Tần Tang mang theo mặt nạ cũng không lấy vì ngang ngược, lại cười nói: "Là lão phu quấy rầy đạo trưởng, mau mau cho mời."
Thái Ất Đan Các quản sự làm chứng kiến.
Hai người ngồi đối diện nhau, một chút hàn huyên, liền thẳng đến chính đề.
"Tiền bối mời xem."
Tần Tang cũng không lo lắng bảo vật bị đoạt, trực tiếp lấy ra Tử Vi bí lục, đưa cho Bát Kiếm Lão Nhân, mặc kệ quan sát.
Tử Vi bí lục rất tốt nghiệm chứng, Bát Kiếm Lão Nhân nhìn đến Tử Vi Cung hư ảnh, đem Tử Vi bí lục trả lại Tần Tang, trầm ngâm chốc lát nói: "Thanh Phong đạo trưởng, vật này nhất định phải Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương trao đổi không thể?"
Đùa thịt đến rồi.
Tần Tang trầm giọng nói: "Không sai, vãn bối ngay tại sưu tập luyện chế pháp bảo linh tài, chỉ có hai loại khó tìm nhất."
Bát Kiếm Lão Nhân ngẩng đầu nhìn Tần Tang một cái, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, đạo trưởng nên còn chưa kết đan sao?"
Tần Tang cười cười, hỏi ngược lại: "Vãn bối tu vi, hẳn là sẽ không ảnh hưởng chúng ta giao dịch sao?"
"Không có, không có, " Bát Kiếm Lão Nhân lắc đầu liên tục, "Không dối gạt đạo trưởng, lão phu trong tay chỉ có một khối Thiên Đô Nham . Bất quá, lão phu nguyện dùng một kiện có thể phụ trợ kết đan linh vật, thay thế Vạn Thế Chương xem như trao đổi, vật này có thể xếp tới trung đẳng hàng ngũ, đạo trưởng ý như thế nào?"
Nói xong, Bát Kiếm Lão Nhân lấy ra một khối nghiên mực hình dáng tảng đá, đặt tại Tần Tang trước mặt.
Thiên Đô Nham toàn thân đen nhánh, tính chất tinh tế tỉ mỉ không gì sánh được, tại linh nham bề ngoài tỏa ra kỳ lạ quang trạch, đồng thời có một loại đám mây một dạng màu xám hoa văn lúc ẩn lúc hiện, phi thường kỳ lạ.
Tần Tang xác định là nghiên mực là hàng thật giá thật Thiên Đô Nham, không khỏi vui mừng trong bụng , chờ lâu như vậy, rốt cục trông thấy trong đó một loại.
Bất quá, Tử Vi bí lục liền đổi đến một khối Thiên Đô Nham, Tần Tang rất không cam tâm.
Hắn bất động thanh sắc, chậm rãi lắc đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối đối kết đan có vạn toàn nắm chắc, phụ trợ kết đan linh vật, đối vãn bối không có tác dụng gì."
Bát Kiếm Lão Nhân kinh ngạc nhìn hắn một cái, đoán chừng cho tới bây giờ không có gặp cuồng vọng như vậy gia hỏa, không khỏi mi tâm khóa chặt, suy nghĩ một chút nói: "Đạo trưởng có hay không tìm hiểu qua, những này Tử Vi bí lục, bán đi giá cao nhất bất quá là ba khối lớn nhỏ cỡ nắm tay Tinh Sa Cương. Đạo trưởng kêu lên cao như vậy giá cả, không cho nửa phần dàn xếp, không có khả năng như nguyện. Không bằng dạng này. . ."
Bát Kiếm Lão Nhân nghiêm mặt nói, "Lão phu trong tay không có Vạn Thế Chương, nhưng từng tại một chỗ bí cảnh trong ngọc giản biết được, vật này sinh trưởng chi địa, thêm sẽ hấp dẫn đến một loại bên cạnh yêu thú. Ta liền đem viên kia ngọc giản cho ngươi, đạo trưởng làm theo y chang liền có thể tìm tới Vạn Thế Chương. Dù sao cũng so đạo trưởng người mù sờ voi, loạn tìm vận may tốt a?"