Chương 45: Băng tằm bảo giáp

"Cho ta. . ."
Hàn họ thanh niên đưa tay nhận lấy, đem túi túi cầm ở trong tay, hai mắt hơi khép.
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được thanh niên thể nội truyền tới một trận dị dạng ba động, loại khí tức này rất quen thuộc, có linh lực cũng có thần thức!
Chỉ thấy kia túi miệng túi vị trí một trận quang mang lấp lóe, tiếp lấy liền thấy một cái bình ngọc lại trống rỗng xuất hiện, rơi vào thanh niên trong tay.
Thấy cảnh này, Tần Tang trợn cả mắt lên.
Quả thật là túi trữ vật!
Nhưng hắn lại lâm vào thật sâu nghi hoặc bên trong, Hàn họ thanh niên động tác tựa hồ không có gì đặc biệt, mình vì sao mở không ra thất thải cẩm nang?
Trong bình ngọc có mấy hạt trong suốt đan hoàn.
Hàn họ thanh niên mở mắt ra nhìn một chút, một mặt may mắn nói: "Thủy Lộ hoàn. . . May mắn! May mắn!"
Nói, hắn liền để lộ bình ngọc cái nắp, đem đan hoàn toàn bộ đổ ra, nuốt vào trong bụng.
Tại bình ngọc mở ra nháy mắt, một cỗ dị hương xông vào Tần Tang lỗ mũi, trong chớp nhoáng này Tần Tang chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người đều nhẹ mấy phần.
Nuốt vào Thủy Lộ hoàn về sau, Hàn họ thanh niên trên mặt đột nhiên hiện lên một cỗ hồng nhuận chi sắc, khí tức lập tức bình ổn nặng nề rất nhiều, nguyên bản không cách nào động đậy hắn, vậy mà xoay người ngồi dậy.
Tiên gia thần dược!
Tần Tang con mắt trừng to lớn, nhìn chằm chằm bình ngọc cùng túi trữ vật không thả, trong lòng có móng vuốt tại cào.
Hàn họ thanh niên nhìn thấy Tần Tang dáng vẻ, ha ha cười một tiếng, "Đừng nhìn, đây là túi giới tử, cần lấy thần thức mở ra, dùng Khu Vật thuật lấy thả vật phẩm. Ngươi một phàm nhân, Hàn mỗ coi như tặng nó cho ngươi, ngươi cũng dùng không được."
Hàn họ thanh niên phun ra một ngụm trọc khí, vươn người đứng lên, quan sát bốn phía một cái, đột nhiên nói: "Tần tướng quân, Hàn mỗ được ngươi ân cứu mạng, không thể không báo. Nói đi, ngươi muốn cái gì? Vàng bạc tài bảo, kiều thê mỹ thiếp vẫn là phú quý quyền hành, Hàn mỗ đều có thể giúp ngươi làm được."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang không chút do dự, bịch một tiếng quỳ xuống, "Tần Tang cái gì cũng không muốn, chỉ cầu Hàn tiên sư thu Tần Tang làm đồ đệ, truyền thụ tiên pháp!"
"Ha ha. . ."
Hàn họ thanh niên khẽ cười một tiếng, tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, nhìn Tần Tang một chút, hỏi cái vấn đề kỳ quái, "Tần tướng quân đã là muốn hướng bắc đi, chủ công nhà ngươi thế nhưng là Đông Dương vương?"
Hắn cũng biết Đông Dương vương?
Tần Tang trong lòng nghi hoặc, nói một tiếng là.
Hàn họ thanh niên gật gật đầu, lại nói: "Tiên lộ không dễ dàng như vậy, mà lại không phải mỗi người đều có thể thành tiên. . . Đã là Đông Dương vương dưới trướng Đại tướng, ngươi ta không lâu sau đó còn có gặp lại kỳ hạn, ngươi mới hảo hảo ngẫm lại đi. Đúng rồi. . ."
Không chờ Tần Tang tranh luận, Hàn họ thanh niên thấp người lật ra cỗ thi thể kia, đem một bộ y phục đào xuống dưới.
Cái này quần áo lóng lánh có chút băng lam quang mang, thoạt nhìn như là kiện thân trên thu áo, là dùng từng cây trong suốt sợi tơ dệt thành, cực kì khinh bạc, tại thanh niên trong tay lộ ra dị thường mềm mại.
"Ngươi mang binh đánh giặc, khó đảm bảo không bị tên lạc ngộ thương, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, Hàn mỗ liền muốn nuốt lời. Kiện pháp khí này chính là băng tằm tơ dệt thành nội giáp, nhẹ như không có vật gì, phàm nhân cũng có thể xuyên đến hộ thể, bình thường đao kiếm đâm không thấu nó. Tần tướng quân, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta ở Thánh sơn gặp lại!"
Dứt lời, Hàn họ thanh niên đưa tay đánh ra một đạo lục quang, sắc mặt lập tức trắng bệch, kịch liệt ho khan vài tiếng.
Một cái màu xanh biếc hồ lô đón gió liền dài, Hàn họ thanh niên tựa hồ trở nên dị thường suy yếu, run rẩy cưỡi trên hồ lô, hướng Tần Tang gật gật đầu, hồ lô liền phá không mà đi, trong nháy mắt chỉ có thể xa xa nhìn thấy một đạo lục quang, phảng phất lưu tinh.
Tần Tang cầm băng tằm bảo giáp, trong lòng bàn tay thấm lạnh.
Đưa mắt nhìn Hàn họ thanh niên rời đi, Tần Tang ánh mắt biến ảo chập chờn, nghe thân phận của hắn tựa hồ cùng hướng Thánh sơn truyền tỉ tiên sư không nhỏ quan hệ.
Hắn vốn định tìm hiểu một chút Khu Vật thuật là cái gì, vì cái gì không phải mỗi người đều có thể sửa tiên, không nghĩ tới thanh niên đi như vậy dứt khoát, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.
Tần Tang cũng ẩn ẩn có thể đoán được, thanh niên vội vã rời đi, có thể là vì trị thương, những cái kia Thủy Lộ hoàn cũng chỉ là tạm thời giúp hắn đem thương thế đè xuống mà thôi.
Nếu như mình khăng khăng động thủ, không khó giết hắn, nhưng đã việc đã đến nước này, không có hối hận tất yếu, vô luận là băng tằm bảo giáp, vẫn là Hàn họ thanh niên hứa hẹn, đều đã tính đại thu hoạch.
Rốt cục tiếp xúc đến tu tiên giả!
Mừng rỡ sau khi, duy nhất để Tần Tang đau đầu, người này tựa hồ cũng là trong mắt dung không được hạt cát cái chủng loại kia, chỉ là gặp gỡ một cái ma đạo tu sĩ, không tiếc liều mạng cũng muốn xử lý đối phương.
Suy nghĩ bách chuyển, Tần Tang nguyên địa đứng trong chốc lát, lấy lại tinh thần, hướng chung quanh nhìn lướt qua.
Chuyện đột nhiên xảy ra, Tần Tang chưa kịp xua đuổi tướng sĩ, vừa rồi phát sinh một màn đều bị các tướng sĩ nhìn ở trong mắt, hiện tại những này tướng sĩ đều đang vô tình hay cố ý nhìn lén Tần Tang, ánh mắt bên trong có đủ loại ý vị.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn sang, một đám tướng sĩ nhao nhao cúi đầu xuống.
"Tất cả mọi người về doanh nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, tiếp tục mở đường. Đánh hạ Độ Nha khẩu chính là một cái công lớn, bản tướng quân bảo đảm các ngươi thăng quan phát tài. Chuyện hôm nay, đều cho ta nát tại trong bụng, ai dám tiết lộ, chặt các ngươi đầu!"
"Tuân mệnh!"
. . .
Trở lại doanh địa, Tần Tang cùng nhau đi tới, phát hiện tất cả tướng sĩ ánh mắt đều hơi khác thường, trong nội tâm thở dài một tiếng, cũng biết nhiều người như vậy, đóng kín là không thực tế.
Ngay cả một mực đi theo bên cạnh hắn Thủy hầu tử, Ngô Truyền Tông bọn người, đều một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.
Tần Tang tại trong trướng trầm tư một hồi, để Thủy hầu tử đem Trương Văn Khuê, Ngô Truyền Tông bọn người gọi vào trong trướng.
"Các ngươi đi theo bên cạnh ta nhiều năm, nên một mình đảm đương một phía thời điểm, " Tần Tang đi thẳng vào vấn đề, gặp bọn họ hai mặt nhìn nhau, không dám đáp lời dáng vẻ, khẽ cười một tiếng, ngữ khí hoà hoãn lại, "Ta chí hướng cầu tiên, từ đầu đến cuối chưa từng biến qua, thế gian vinh hoa phú quý, ta một chút cũng không quan tâm, điểm này lão Chu rõ ràng. Nếu như không có cơ hội liền thôi, hiện tại may mắn gặp được tiên duyên, ta là tuyệt kế không chịu từ bỏ."
Thủy hầu tử Chu Ninh nhẹ gật đầu, bọn hắn lần thứ nhất gặp được Tần Tang thời điểm, Bạch Giang Lan liền nhìn ra Tần Tang ý nghĩ, không nghĩ tới bây giờ còn không có cải biến.
Ngô Truyền Tông hưng phấn nói: "Tiên sinh, vị kia tiên sư đáp ứng độ ngươi rồi?"
Tần Tang nhẹ gật đầu, "Xem như thế đi, ta như rời đi, Bạch đại ca lại không muốn đảm nhiệm chức vị quan trọng, về sau các ngươi không người trông nom, chỉ có thể dựa vào chính mình. Khoảng thời gian này, ta sẽ lưu lại, tận lực cho các ngươi trải đường. Lần này cầm xuống Độ Nha khẩu, tin chiến thắng bên trên sẽ cường điệu điểm ra tên của các ngươi, tăng thêm trước đó quân công, nên có thể giúp các ngươi tranh thủ đến không sai vị trí. Ta sau khi đi, các ngươi là phong hầu bái tướng, vẫn là chẳng khác người thường, đều xem năng lực của mình."
Nghe nói lời ấy, chúng tướng trở nên kích động, "Đa tạ tướng quân bảo vệ!"
Đưa tiễn chúng tướng, Tần Tang quan bế quân trướng, xuất ra món kia băng tằm bảo giáp.
Hàn họ thanh niên nói băng tằm bảo giáp là pháp khí, Tần Tang liền dựa theo ngự sử Tử Hồn linh biện pháp.
Sau một lát, băng tằm bảo giáp tự động từ Tần Tang lòng bàn tay bay lên, trong hư không một hồi biến lớn, một hồi thu nhỏ, cuối cùng bộ đến Tần Tang trên thân, chợt biến mất không thấy.