Chương 448: Luận Luyện

Tần Tang không có lừa gạt tên béo.
Ba cây Dẫn Hồn Thảo, tổng cộng luyện thành bảy viên Thiên Thi Phù.
Khi tiến vào Vân Thương đại trạch phía trước, liền bị Tần Tang dùng đi năm mai.
Một viên dùng trên người Vu Đại Nhạc, nhưng luyện chế Hoạt Thi thời gian thất bại, một viên dùng trên người Lương Diễn, Hoạt Thi ngược lại là luyện thành, đáng tiếc tại Vô Nhai Cốc bị Dư Hóa hủy đi.
Một viên cho Đàm Kiệt, duy trì hắn thần hồn bất diệt, một viên chính Tần Tang dùng bảo mệnh.
Một cái khác mai là dùng để phong cấm Dư Hóa Nguyên Thần, bất quá Tần Tang một mực không có nắm chắc, cho nên chậm chạp không dám động thủ Luyện Thi, Dư Hóa vẫn trong túi Thi Khôi nuôi đâu.
Dẫn Hồn Thảo khó tìm, để phòng vạn nhất, Tần Tang nhất định phải cho mình lưu một viên, cho nên ba năm này cũng chỉ luyện qua cái kia một bộ Hoạt Thi, bị hắn bán.
Bao quản sự không tin Tần Tang chuyện ma quỷ, phối hợp nói ra: "Đạo hữu Luyện Thi Thuật phong cách đặc sắc, những cái kia Luyện Thi thực lực cường hãn, nếu có phẩm chất tốt hơn Luyện Thi, nguyện ý xuất thủ, tiểu điếm khẳng định sẽ cho đạo hữu một cái hài lòng giá cả . Bất quá, Bao mỗ mặc dù kiến thức nông cạn, rốt cuộc làm nhiều năm như vậy quản sự, cũng có thể nghiền ngẫm xuất một hai, đạo hữu hai loại Luyện Thi, Hoạt Thi rõ ràng mạnh hơn những này Luyện Thi. Không đúng, căn bản không cách nào so sánh được! Tu vi càng cao, chênh lệch càng lớn!"
Tần Tang bật cười, quay đầu nhìn thoáng qua, chín bộ Sát Thi bị người ở trước mặt gièm pha, còn ngây thơ không biết.
"Lão phu những này Sát Thi, ở trong mắt đạo hữu, cứ như vậy không đáng một đồng?"
Bao quản sự lắc đầu liên tục, nói: "Đạo hữu không phải đánh thú Bao mỗ. Bao mỗ cũng không phải không thối tha, mới vừa nói, đạo hữu nhất định có thể lý giải. . ."
Tần Tang làm ra xin lắng tai nghe điệu bộ.
"Cái kia Bao mỗ liền thẳng thắn, mong rằng đạo hữu đừng nên trách."
Bao quản sự liếc Sát Thi một cái.
"Mới vừa nghe đạo hữu gọi cái này chín bộ Luyện Thi là Sát Thi.
"Sát Thi thực lực cường hãn, so cái khác Luyện Thi Thuật luyện chế ra đến Luyện Thi còn mạnh hơn một bậc, lại có hai đại thiếu hụt.
"Thứ nhất, Sát Thi không thể đề thăng!
"Cái khác Luyện Thi Thuật có thể thông qua dưỡng thi, hoặc là cái khác bí pháp, đề thăng Luyện Thi cảnh giới, có chút quỷ tu thậm chí đem Luyện Thi dưỡng thành bản mệnh thi, có thể nương theo quỷ tu cùng một chỗ trưởng thành, tương lai tiềm lực vô hạn.
"Không dối gạt đạo hữu, Bao mỗ lần trước trông thấy đạo hữu Sát Thi, nóng lòng không đợi được, lưu lại một bộ dốc lòng nghiên cứu, lúc này mới ý thức được đạo hữu Luyện Thi Thuật cỡ nào kỳ lạ.
"Hình như tại luyện thành một khắc này, Sát Thi đã định hình.
"Bao mỗ đem mấy loại Luyện Thi Thuật dùng trên người nó, không cách nào làm cho nó thực lực đề thăng chút nào. Cho dù đem nó đặt ở tám chín dặm dưỡng thi, hẳn là cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
"Lúc đầu Bao mỗ cho là Địa Sát chi khí duyên cớ, hao hết trắc trở tìm đến Địa Sát chi khí, y nguyên không cách nào làm đến.
"Tu sĩ thực lực khẳng định sẽ từng bước đề thăng, mà Sát Thi từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ, chẳng mấy chốc sẽ theo không kịp chủ nhân bộ pháp, trở thành vô dụng, chẳng lẽ không phải lớn nhất khuyết điểm?"
Bao quản sự hai mắt sáng ngời, biểu lộ phi thường tự tin, hỏi lại Tần Tang.
Dưới hắc bào, Tần Tang ánh mắt lấp lóe, nghe được Bao quản sự lời nói này, tâm trạng không khỏi một trận kinh ngạc.
Không nghĩ tới, cái này người cũng là Thi Đạo người có quyền, hắn đều đoán đúng.
« Thiên Âm Thi Quyết » bên trong, luyện chế Sát Thi pháp môn xác thực như Bao quản sự nói, cực hạn tại Sát Thi khi còn sống thực lực, luyện thành chính là đỉnh phong, không cách nào đề thăng, mãi đến bị hủy.
Hoạt Thi cũng là như thế, vẫn là từ Vô Thương lưu thư bên trong, Tần Tang mới biết được đem Hoạt Thi đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp.
Nhưng « Thiên Âm Thi Quyết » thắng ở Luyện Thi thành hình nhanh, không cần dài dằng dặc dưỡng thi thời gian.
Đương nhiên, Thiên Thi Tông cũng có bình thường dưỡng thi pháp môn.
Luyện chế cương thi pháp môn, liền cùng những tông môn khác Luyện Thi Thuật một dạng, có thể theo tu sĩ mà từng bước đề thăng, đồng thời có thể dẫn một luồng Địa Sát chi khí nhập thể, rèn luyện thân thể, y nguyên mạnh hơn cái khác Luyện Thi Thuật.
Bất quá, Tần Tang không có khả năng một mực ở tại âm sát chi địa, cùng một bộ Luyện Thi sớm chiều ở chung, hắn cũng vô ý hao phí tinh lực dưỡng bản mệnh thi, chỉ là coi Luyện Thi là làm đấu pháp, phòng thân công cụ.
Gặp Tần Tang trầm ngâm không nói, Bao quản sự lơ đễnh, tiếp tục nói.
"Bao mỗ cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, ta phát hiện Sát Thi vùng đan điền, cùng cái khác Luyện Thi rõ ràng khác biệt, hẳn là đi qua đạo hữu bí pháp từng tế luyện.
"Đan điền, cũng chính là Bao mỗ nói tới cái thứ hai thiếu hụt!
"Sát Thi ngoại trừ cùng cái khác Luyện Thi có tương đồng nhược điểm bên ngoài, còn nhiều thêm đan điền, chỗ này lớn nhất chỗ hiểm!
"Ta không rõ ràng đạo hữu dùng cái gì bí pháp, cường hóa Sát Thi đan điền, chịu đựng lấy Địa Sát chi khí xung kích.
"Nhưng Địa Sát chi khí hiển nhiên không phải là dễ dàng như vậy trấn an, một khi đan điền lọt vào phá hoại, sát khí xông thể, kéo một sợi tóc động đến cả người, Sát Thi sụp đổ, không có khả năng cứu vãn.
"Sát Thi linh tính cực thấp, vẻn vẹn có sát lục bản năng. Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, vạn nhất chủ nhân hoàn mỹ phân tâm thao túng, địch thủ chỉ cần bắt được kẽ hở, có thể tuỳ tiện phá hủy Sát Thi.
"Như cảnh giới thấp, hoặc giả có thể giấu diếm được đối phương tầm mắt.
"Địch thủ tu vi càng cao, ánh mắt càng cay độc, gặp được trải qua sát tràng cao thủ, một cái xem thấu Sát Thi nhược điểm, Bao mỗ cũng không kỳ quái.
"Hoạt Thi thì không phải vậy!
"Cỗ kia Hoạt Thi chủ nhân đến đi vội vàng, Bao mỗ không thể nhìn kỹ, không rõ ràng Hoạt Thi có thể hay không thông qua dưỡng thi đề thăng, có hay không cái khác bản lĩnh. Nhưng Bao mỗ có thể xác định một điểm, Hoạt Thi linh tính mười phần, bản năng hiểu được xu lợi tránh hung, bảo hộ chỗ hiểm. Tại cao thủ đấu pháp bên trong, y nguyên có thể phát huy ra cường đại tác dụng!
Bao quản sự nói một hơi một đại thông, đem trên bàn nước trà uống một hơi cạn sạch, vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái, "Đạo hữu, Bao mỗ chỗ nói, có thể có lỗ hổng?"
Tần Tang vươn người đứng dậy, chắp tay nói: "Bao quản sự mắt sáng như đuốc, chỉ dựa vào một bộ Sát Thi, liền nhìn ra nhiều như vậy, lão phu nội tình đều sắp bị Bao quản sự xem thấu, bội phục bội phục ! Bất quá, lão phu không có lừa gạt Bao quản sự, Hoạt Thi tuy mạnh, độ khó luyện chế cao kinh người, yêu cầu cực kỳ hà khắc, lão phu có ý cũng vô lực. Bao quản sự nếu không cái khác chuyện quan trọng, còn xin giúp lão phu đánh giá cái giá, lão phu còn phải trở về khổ tu, không tiếp tục quấy rầy Bao quản sự."
Nghe được Tần Tang không phải là nói ngoa, Bao quản sự không khỏi một mặt thất vọng, nhưng hắn không hề từ bỏ, chấp nhất truy vấn: "Đạo hữu đừng vội! Hiện tại không có Hoạt Thi, không có nghĩa là sau này không có. Bao mỗ liền hỏi đạo hữu một câu nói, cho đạo hữu đầy đủ thời gian, có hay không khả năng, luyện thành so sánh Giả Đan cảnh cao thủ Hoạt Thi?"
Tần Tang nhìn chằm chằm Bao quản sự, do dự một chút, nói: "Không có khả năng so sánh Giả Đan cảnh. . . Trúc Cơ hậu kỳ Hoạt Thi, hoặc giả có cơ hội . Bất quá, đạo hữu không nên cầm cái khác Luyện Thi cùng Hoạt Thi so, Hoạt Thi năng lực, so Bao quản sự trong tưởng tượng càng mạnh."
Bao quản sự nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói: "Đạo hữu như thế nào mới có thể bán Hoạt Thi? Chính Bao mỗ mua không nổi, cũng có thể giúp đạo hữu xe chỉ luồn kim."
Tần Tang trong lòng hơi động, ý vị thâm trường nói: "Bao quản sự thật có thể giúp lão phu tìm tới người mua lời nói, lão phu chỉ cần ba kiện đồ vật. Thứ nhất, có thể phụ trợ Kết Đan linh vật; thứ hai, có thể tu bổ căn cơ thiên tài địa bảo; thứ ba, ly thể trong vòng mười năm Yêu Đan hoặc là. . ."
Tần Tang nói được nửa câu, chính mình ngừng lại.
Bao quản sự sắc mặt trở thành phi thường khó coi.