Chương 597: Tiên Đài

Trải qua xê dịch, đi tới Vân Du Tử nơi chỉ chỗ.
Kiếm khí chém vỡ một điểm sáng.
Vô số vụn ánh sáng vẩy xuống, rọi sáng ra trong bóng tối một vết nứt.
"Đi vào!"
Vân Du Tử khẽ quát một tiếng, Tần Tang lập tức ngự kiếm bao lấy hai người bọn họ, xông vào vết nứt.
Sau một khắc, kinh khủng đè ép chi lực tới người, nhưng không chờ bọn họ làm ra chống cự, trong nháy mắt liền biến mất, ánh sáng xua tan hắc ám, một vùng phế tích xuất hiện ở trước mắt.
Mặc dù chỉ là một nháy mắt, loại kia suýt nữa bị đè ép thành thịt nhão cảm giác quá rõ ràng, phi thường đáng sợ, cho Tần Tang kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Tầm mắt bên trong, là một tòa sụp xuống hơn phân nửa cung điện phế tích, cùng với một mảnh suy bại trước đây cảnh.
Trước đó, nơi này khẳng định không chỉ một tòa cung điện, chắc hẳn nhất định là một chỗ khí thế khoáng đạt Tiên cung, nhưng bây giờ chỉ có thể tìm tới cái này một mảnh vụn, những bộ phận khác không biết rơi vào đi nơi nào.
Cung điện phía trước, có một mảng lớn địa phương, vẫn có đình đài còn sót lại.
Nhưng nước ao khô cạn, con đường hoang phế, tại trên mặt đất phiến đá khe hở ở giữa, một lùm bụi rậm cỏ hoang khỏe mạnh trưởng thành, so sánh phía dưới lòng sông bên trong càng thêm tráng kiện.
Cổ điện cách, còn lại mấy chỗ đoạn tường, còn ương ngạnh đứng ở đó, chung quanh đá vụn ngói bể, đều là khô mục cảnh tượng.
Cho dù như thế, từ tường đổ, vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần trước kia khí phách.
Tại cổ điện phế tích, ngay phía trước có một chỗ tường tàn, tường tàn một góc treo một khối hoành phi vỡ, lảo đảo muốn ngã.
Hoành phi vỡ đánh mất hào quang, trở thành đen nhánh gỗ mục, phía trên chữ viết chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt, chính là bị Vân Du Tử nhận ra cái kia 'Tụ' chữ.
Khối này địa phương cũng không lớn, thần thức quét qua, liền có thể nhìn một cái không sót gì.
Xác thực là một vùng phế tích, bao quát Tụ Thần Điện bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.
Phát hiện người ở đây, lãng phí tinh lực cùng thời gian phá trận, đã tìm kiếm qua không chỉ một lần, ôm rất lớn hy vọng, nhưng bảo bối gì cũng không tìm được, tức đến nổ phổi rời đi.
"Xác thực là một bộ phận Tụ Thần Điện, mà lại là dùng để chứa Tụ Thần Bát chính điện!"
Vân Du Tử trầm giọng nói, "Đại bộ phận Tụ Thần Điện, tại sụp xuống thời gian rơi vào Huyền Phố Cung,
Bên trong bảo vật đều bị những cái kia Nguyên Anh vơ vét không còn gì. Không nghĩ tới, trọng yếu nhất bộ phận rơi vào nơi này. Trong điện nên có một cái Tiên Đài, cất đặt Tụ Thần Bát, nguyên bản có Tiên cấm phòng hộ, Tiên cấm bị hủy, Tiên Đài ẩn nấp."
Tần Tang cùng Vân Du Tử liếc nhau, lách mình lướt đến tường tàn bên cạnh, ngẩng đầu nhìn hoành phi vỡ, liền tại trong phế tích tìm tòi.
Tần Tang phất tay đánh ra một đạo kình phong, đem bên trong đá vụn thanh lý sạch gọn, lộ ra vết nứt phủ đầy mặt đất.
Trong đó có chút vỡ vụn dấu vết, rõ ràng không phải là Thượng Cổ thời đại lưu lại. Mà là về sau tiến đến người, tầm bảo thời gian phá hư, bọn họ cuối cùng đều không thu hoạch được gì.
Căn cứ Dịch Thiên Niết từ cổ giản bên trong xem đến nội dung, cần ở trong đại điện, dùng một loại đặc thù niệm quyết phối hợp bộ pháp, mới có thể kích hoạt đại điện ẩn núp cấm chế, nhìn đến bảo vật chân dung.
Tìm tới Tụ Thần Điện trung ương chính vị.
Nơi đó mà gạch đã vỡ vụn, có vài chục đạo kiếm ngấn, một mãnh hỗn loạn, phía dưới đất đều bị người lật ra đi ra, mặt ngoài nhìn hết thảy bình thường.
Tốt tại Tụ Thần Điện hình dáng vẫn còn, Tần Tang giẫm ở trung tâm vị trí, hai chân cùng tồn tại, tay bấm ấn quyết.
Hiện tại, trong lòng của hắn cũng có chút khẩn trương, không biết cổ giản bên trong ghi chép dựa vào không đáng tin cậy. Mà Vân Du Tử chỉ biết là nơi này là Tụ Thần Điện chính điện, Tụ Thần Bát xác thực nấp tại nơi đây, không xác định biện pháp này đúng hay không.
Chung quanh cỏ cây dị tượng chứng tỏ, nơi này có giấu Tam Quang Ngọc Dịch khả năng phi thường lớn.
Vạn nhất mở không ra, tay không mà về, cũng quá làm cho người thương tâm.
'Đùng!'
Một đạo ấn quyết hoàn thành, Tần Tang tát đánh vào dưới chân.
Tiến vào trong đất, không có biến hóa chút nào.
Tần Tang hai mắt nhìn chằm chằm hai tay, chuyên tâm trì chú, không nhìn dưới chân, mấy chục đạo phức tạp ấn quyết giải quyết trong chốc lát, tiếp lấy Tần Tang đột nhiên nhấc chân bước ra một bước.
Động tác mau lẹ, trong nháy mắt cải biến phương vị, trên mặt đất y nguyên không có chút nào dị tượng.
Một thời gian, Tần Tang bước đạp Thiên Cương, vây quanh Tụ Thần Điện trung tâm xoay tròn, thân ảnh liền một mạch biến hóa, tựa như xuyên hoa hồ điệp một dạng, dị thường linh hoạt.
Đồng thời, vô số ấn quyết đánh vào dưới chân, làm cho người hoa mắt.
Trong nháy mắt, bí pháp mắt thấy sẽ phải hoàn thành, vẫn y nguyên.
Vân Du Tử trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nhàn nhạt vẻ lo lắng, Tam Quang Ngọc Dịch liên quan đến tính mạng hắn, lấy hắn tâm cảnh, cũng bảo trì tuyệt đối lạnh nhạt.
Rốt cục, liền bước ra một bước, Tần Tang phiêu dật xoay người, hai chân một cái lên xuống, trở lại Tụ Thần Điện trung ương chi vị.
'Phốc!'
Cuối cùng một đạo ấn quyết đánh tới lòng đất.
Tần Tang cúi đầu nhìn chăm chú mặt đất, phát hiện hay là cùng trước đó một dạng, không có cam lòng, đem thần thức toàn bộ lộ ra, tại lòng đất liếc nhìn lên.
"Khả năng Tiên cấm phát sinh cải biến, dùng biện pháp này không cách nào gọi ra Tiên Đài."
Vân Du Tử than thở, "Quên đi, đây là lão đạo mệnh số, vô duyên Tam Quang Ngọc Dịch. Tần lão đệ, ngươi có thể thu thập nhiều một ít từ Tử Vi Cung mang đi ra ngoài cổ tịch, hiểu rõ Tiên cấm. Lại lần nữa tiến đến, nói không chừng có thể tìm tới Tam Quang Ngọc Dịch. Đây là thần vật, là đại trợ lực, đừng bỏ qua. . ."
Vân Du Tử phi thường thất vọng, cũng rất thoải mái, cũng không lưu luyến.
Gặp chuyện không thể làm, xoay người rời đi.
Không ngờ, vừa bước ra một bước, Vân Du Tử thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang đỉnh đầu, hai mắt hiện ra nồng đậm kinh hỉ.
Tần Tang cũng phát hiện dị dạng, vội vàng lách mình nhanh lùi lại.
Sau một khắc, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, lộng lẫy.
Hồng quang rơi xuống sau đó, tụ lại cùng một chỗ, ngưng tụ không tan.
Tại Tụ Thần Điện trung ương chi vị, hồng quang ở giữa, lại xuất hiện một cái vuông vức hình dáng, chính là Tiên Đài hình bóng!
Tiên Đài phi thường lớn, chiếm giữ Tụ Thần Điện hơn phân nửa không gian, phía trên là bằng phẳng, còn phải cao hơn tường tàn mấy trượng.
Tiên Đài hình bóng càng thêm ngưng thực, là từ trong hư không hiện thân, tại mưa ánh sáng xuất hiện trước đó, không có chút nào dấu hiệu, khó trách bọn hắn đào ba thước đất cũng không tìm tới.
Tần Tang hai tay nắm chặt, liễu ám hoa minh, rốt cục gọi ra Tiên Đài!
Dị tượng xuất hiện, biến hóa thật nhanh, không bao lâu trước mặt bọn hắn liền xuất hiện một cái cực kỳ cao lớn Tiên Đài, cao vút tại Tụ Thần Điện chính giữa.
Bọn họ cố nén trong lòng kích động, xác định Tiên Đài chung quanh không có nguy hiểm cấm chế, không hẹn mà cùng bay đến Tiên Đài phía trên.
Tiên Đài đỉnh chóp là một cái mênh mông bốn phương bình đài, đứng sừng sững lấy ngọc trụ, khắc rồng vẽ phượng, phi thường hoa mỹ, tại bình đài trung tâm nhất, là có một cái nho nhỏ lỗ khảm.
Nhìn ra lỗ khảm rất nhỏ, cùng phàm trần tăng lữ chỗ dùng bình bát không chênh lệch nhiều.
Tần Tang rơi vào Tiên Đài biên giới, tò mò nhìn xem lỗ khảm.
Nơi này hẳn là cất đặt Tụ Thần Bát địa phương, không nghĩ tới Tụ Thần Bát nhỏ như vậy, nhưng danh xưng tụ tập giữa thiên địa Thái Âm Thái Dương cùng Chu Thiên Tinh Thần chi lực.
Thượng cổ đại năng thủ đoạn hảo hảo huyền diệu, làm cho người hướng tới!
Lúc này, lỗ khảm bên trong không có vật gì.
Vân Du Tử ngữ khí thất vọng nói ra: "Tụ Thần Bát quả là không thấy, không phải là bị người trộm đi, liền là tại đại loạn bên trong bị hủy diệt, đáng tiếc! Đáng tiếc!"
Tần Tang cũng cảm thấy phi thường đáng tiếc.
Hắn tầm mắt quét qua trống rỗng Tiên Đài, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Tam Quang Ngọc Dịch sẽ giấu ở nơi nào?"