Chương 628: Nhất linh bất muội, trở lại luân hồi

Khí xám lúc nào xâm nhập trong cơ thể, chính mình lại một chút nhỏ cũng không có phát giác được?
Tần Tang rùng mình.
Chẳng lẽ là mình vừa truyền tống tới, hôn mê bất tỉnh cái kia đoạn thời gian?
Hắn không nhớ ra được hôn mê bao lâu.
Có thể hay không tại cái kia đoạn thời gian, bất tri bất giác đụng phải một loại nào đó quỷ dị? Chính mình không có tại truyền tống trận một chỗ khác, mà là trôi tại mặt sông, chẳng lẽ là cái này đoàn khí xám duyên cớ?
Còn có một cái khả năng, liền là bị khí xám xâm lấn lúc, Tần Tang là thanh tỉnh, nhưng chưa thể phát giác.
Hai cái chỗ hiềm nghi lớn nhất, Tử Vi Cung Thanh Đồng đại điện cùng cổ truyền tống trận.
Cái này hai nơi đều là cổ tu kiến tạo, mỗi cái đều có thần bí.
Tại Thanh Đồng đại điện lúc, Tần Tang tính mệnh buộc tại người khác tay, một lòng nghĩ thế nào đào mệnh, không có thời gian tỉ mỉ xem xét đại điện bên trong bố trí.
Bất quá, hắn hiện tại đối Thanh Đồng đại điện vẫn có ấn tượng, tế đàn, Ma Động, cùng với Thần Yên trong tay Huyết Châu.
Vừa nhìn liền biết không phải là lương thiện đồ vật.
Còn có cổ truyền tống trận, hiện nay tu sĩ đến nay cũng vô pháp phá giải cổ truyền tống trận bí mật, huống chi là toà này cần hai khối thượng phẩm linh thạch, truyền tống khoảng cách cực xa cổ truyền tống trận.
Tại truyền tống lúc, Tần Tang cảm nhận được lực lượng đáng sợ tới người, suýt nữa bị xé nứt.
Hai cái này chỗ, cũng có thể là khí xám khởi nguồn.
Nhưng Tần Tang nghĩ mãi mà không ra, khí xám đến tột cùng là cái gì, tại sao lại tìm tới hắn?
Tần Tang bắt đầu thôi động một tia chân nguyên đụng vào khí xám, nhưng vô luận là Thi Đan hay là Kim Đan chân nguyên, tiến vào khí xám liền bị thôn phệ, như đá nặng biển lớn, không có phản ứng chút nào.
Thần thức cũng giống vậy, sau khi đi vào, cái kia sợi thần thức lập tức bị chặt đứt, Tần Tang căn bản cảm giác không đến khí xám bên trong có đồ vật gì.
Về sau, Tần Tang đánh bạo thôi động nhiều hơn chân nguyên cùng thần thức, xung kích khí xám, kết quả y nguyên như thế.
Nó thật giống đem Tần Tang khí hải xem như chính mình ổ, quả thực so sánh cấm phù mảnh vụn còn ngoan cố!
Duy nhất tin tức tốt là, cái này đoàn khí xám một mực thành thành thật thật ở tại trong đan điền, sát bên Kim Đan vẫn không nhúc nhích, đối Tần Tang tu luyện cùng đối địch, đều không có chút nào ảnh hưởng.
Trong lòng cách đáp ứng, Tần Tang nhưng lấy nó không có cách nào.
Không thể làm gì, chỉ có thể bỏ mặc khí xám chiếm giữ đan điền.
Tốt tại, tạm thời xem ra đối với mình không có chỗ hại , chờ tu vi cao sau này lại nghĩ biện pháp đi.
Mắt không thấy, tâm không phiền, Tần Tang 'Tầm mắt' rời đi đan điền, nhìn mình nhục thân cùng Nguyên Thần.
Kết đan mang đến là toàn bộ phương vị bay vọt, trên người hắn ngoan cố không đi thi khí, cũng tại linh khí quán thể trong nháy mắt, bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ.
Sau này không cần lo lắng sẽ thi biến.
Hồi tưởng lại tại Thanh Y Giang bị Câm Cô cứu lên một màn kia, Tần Tang cười khổ một tiếng.
Lúc ấy hắn trôi tại đoạn gỗ cành khô ở giữa, gãy một cánh tay, trên thân thi khí bộc phát, không chỉ có toàn thân không có một tia huyết sắc, thậm chí phát ra màu xanh đen, nhanh cùng mặt xanh nanh vàng ác Quỷ Soa không nhiều lắm.
Câm Cô tại bờ sông giặt tẩy, bị tay cụt tử thi giật nảy mình, suýt nữa đem hắn đá về trong nước đi, may mắn Tần Tang tỉnh lại, lên tiếng cầu cứu, mới bị Câm Cô cứu trở về nhà.
Bằng không, không biết còn muốn trôi nổi bao lâu, vạn nhất trôi tiến Man Hoang, càng thêm nguy hiểm.
"Một hồi về trước Thiên Hộ Trại một chuyến, giải quyết xong Câm Cô nhân quả, lại đi tìm kiếm linh trùng cùng cấm địa."
Tần Tang thầm nghĩ.
Ngũ Trùng Môn bản đồ, với bên ngoài, nhất là Man Hoang đánh dấu cũng không kỹ càng, phía trên chỉ có gần hai mươi loại linh trùng nơi ở, đều không phải là Tần Tang muốn.
Chờ Ngũ Trùng Môn sưu tập đến nhiều hơn tin tức, lại tìm kiếm bản mệnh trùng cổ cũng không muộn.
Còn như cổ truyền tống trận, chỉ có thể chậm rãi tìm, Tần Tang ý định trước dọc theo chính mình trôi nổi cái kia sông đi một lần, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch.
Suy nghĩ những này, Tần Tang mở ra Thiên Quân Giới, lấy ra cái kia ba cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Một cây hoàn hảo, hai cây bị tổn thương, bất quá đều là mặt cờ bị hao tổn.
Dựa theo Khôi Âm lão tổ phương pháp luyện chế, chỉ cần cô đọng tinh thuần nhất tinh hồn chi lực, luyện chế thành tơ, liền có thể tu phục hai kiện pháp bảo kia.
Ba cây Thập Phương Diêm La Phiên, có thể bố trí thành rất giản đơn trận thế, nhưng có so sánh trung phẩm pháp bảo uy lực, tạm thời chính là Tần Tang mạnh nhất bảo vật.
Ô Mộc Kiếm cùng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, đều là pháp bảo hạ phẩm.
Hiện tại Tần Tang đã kết đan, có thể bắt đầu đi sửa phục.
Hắn đem tàn phá hai cây pháp bảo đặt ở trên gối, sau đó đem những cái kia Thập Phương Diêm La Phiên pháp khí toàn bộ lấy ra.
Ngoại trừ hắn dùng riêng mười cây, còn có tại Khôi Âm Tông dư nghiệt trong tay thu được mười bốn cây, cộng lại hai bộ có thừa.
Cái này hai bộ Quỷ Phiên, uy lực còn muốn thắng qua phù bảo, có thể nói là pháp bảo hạ mạnh nhất.
Tần Tang đã kết đan, đã không cần, nhưng nếu như lấy ra đi đấu giá, nhất định có thể gây nên sóng to gió lớn, vô số Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt, bán đi giá tốt.
Bất quá, tu phục pháp bảo, yêu cầu phi thường to lớn tinh thuần hồn khí, cái này hai mươi bốn cây đều không nhất định đủ.
Tần Tang tạm thời không thể rời đi Tây Cương, Tây Cương như thế cằn cỗi, luyện hồn pháp khí chỉ sợ cũng không có nhiều, thu thập không đủ nhiều như vậy tinh thuần hồn khí, đành phải rút ra Quỷ Phiên bên trong tinh hồn, tu phục pháp bảo.
Vô luận tìm trùng hay là tìm kiếm bí cảnh, cấm địa, đều phải xâm nhập Man Hoang, Tần Tang chỉ có thể là nhanh đề thăng thực lực mình, không thể chờ đợi thêm nữa.
'Sưu sưu sưu. . .'
Hai mươi bốn cây tiểu xảo Quỷ Phiên bay ra Tần Tang thủ chưởng, tại trên mặt đất cắm ba hàng.
Tần Tang nhớ lại mấy lần phương pháp luyện chế, sau đó cầm lấy bị hao tổn nhẹ nhất cái kia cây pháp bảo, đồng thời từ trên mặt đất đưa tới một cây Quỷ Phiên.
'Hô hô. . .'
Đột nhiên âm phong gào thét, động phủ bên trong trở thành cực kỳ âm lãnh, lờ mờ, xuất hiện vô số quỷ hồn hình bóng.
'Cạch!'
Quỷ Phiên đột nhiên vỡ vụn.
Tần Tang không thèm để ý chút nào, đem hủy đi Quỷ Phiên vứt bỏ, thủ chưởng hướng về phía trước đột nhiên một nắm, hùng hậu chân nguyên trong nháy mắt đem âm phong bao trùm, ghép lại thành một đoàn, hướng Tần Tang trôi qua tới.
Từng tiếng làm người ta sợ hãi quỷ kêu thanh âm lúc lên lúc xuống.
Tần Tang bất vi sở động, thủ ấn liền một mạch biến hóa, đầu ngón tay bay ra từng đạo phức tạp cấm chế, lọt vào âm phong.
Chỉ chốc lát sau, một đạo màu xám trắng hơi khói, từ âm phong bên trong chậm rãi bay ra ngoài, tinh tế đến cực điểm, giống như sợi tơ. Đây chính là tinh thuần nhất hồn khí ngưng tụ mà thành hồn tơ, có thể trực tiếp dùng để bện Thập Phương Diêm La Phiên mặt cờ.
Theo hồn tơ bị rút ra, âm phong động tĩnh càng ngày càng nhỏ.
Rất nhanh, hồn tơ liền gãy mất, chỉ có không đủ dài một thước.
Hủy đi một cái Quỷ Phiên, lại chỉ đạt được ngắn như vậy một đoạn hồn tơ, khó có thể tưởng tượng, năm đó Khôi Âm lão tổ là thế nào gom góp mười cây pháp bảo cần thiết.
Tần Tang ngón tay một vạch, hồn tơ bay tới đầu ngón tay hắn, hình như mang theo hoạt tính, tự động quấn lên đến, truyền đến một trận râm mát chi ý.
Hắn cũng không nóng lòng tu phục pháp bảo, tầm mắt một lần nữa về đến đoàn âm phong kia.
Đã nghe không được quỷ kêu tiếng, nhưng có chút quỷ hồn cũng không tiêu vong, tại âm phong bên trong tung bay rất nhiều lục sắc huỳnh quang, đây là quỷ hồn còn sót lại cuối cùng một vệt linh tính.
Tần Tang cuối cùng chủ động bên trong đoạn rút ra hồn tơ.
Tu Tiên Giới lưu truyền, nhất linh bất muội, còn có luân hồi khả năng.
Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, ngược lại không bằng pháp khí ác độc.
Tu phục pháp bảo, chỉ cần tinh thuần nhất hồn khí, nhưng không cần tiếp tục cấm cố hồn phách.
"Thế gian thật có luân hồi a?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, cuối cùng vung tay một cái, đem âm phong phóng thích.
Những cái kia huỳnh quang bốn phía phiêu động, tại Tần Tang trước mặt tiêu thất.