Chương 446: Chăm sóc

"Vô Ảnh Kiếm hẳn là Tần tiền bối?"
Nhạc Nhu phu phụ liếc nhau, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Bọn họ vừa tới Loạn Đảo thủy vực không lâu, nhưng từ hảo hữu trong miệng được biết chính ma hai đạo cùng với tán tu bên trong, có các vị nhân vật phong vân, trên chiến trường rực rỡ hào quang.
Trong đó Vô Ảnh Kiếm là ít có tu vi chưa tới Giả Đan cảnh, nhưng danh khí so sánh với bất luận kẻ nào không thua bao nhiêu cao thủ.
Nghe nói có kiếm thuật thông huyền, kiếm thế như sấm, kiếm ảnh vô hình lời ca tụng, chết tại hắn dưới kiếm tu sĩ vô số kể, để Thiên Hành Minh tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật.
Không nghĩ tới, dạng này một cái nổi danh nhân vật, dĩ nhiên là cùng bọn hắn có không nhỏ nguồn gốc.
Họ Đỗ tu sĩ 'Ừm' một tiếng.
"Ta từng xa xa gặp qua Vô Ảnh Kiếm cùng Thiên Hành Minh cao thủ đấu pháp, hắn ngự sử một thanh hàn quang lập loè phi kiếm, để địch thủ mệt mỏi, kiếm thuật xác thực huyền diệu, nhưng không có truyền thuyết lợi hại như vậy.
"Bất quá, hắn có thể có như thế đại danh khí, khẳng định là có nguyên nhân.
"Nghe nói, để Vô Ảnh Kiếm thành danh, kỳ thật là một cái khác chuôi phi kiếm, phi thường thần bí. Truyền thuyết xuất kiếm tất thấy máu, có người hoài nghi là một thanh tà khí, cũng có người nói kiếm này có thể ngự sử lôi đình, chính là Thánh khí.
"Hắn xuất từ Thiếu Hoa Sơn, không ai dám đi truy đến cùng những này, sờ Thiếu Hoa Sơn rủi ro.
"Các ngươi nếu nhận biết Vô Ảnh Kiếm, trước đó lo lắng hoàn toàn không cần thiết.
"Các ngươi phu phụ thực lực không thấp, cùng hắn tạo mối quan hệ, nếu có được hắn chăm sóc, bị tiếp nạp gia nhập hắn tiểu đội tốt nhất. Kém cỏi nhất cũng có thể mời hắn hỗ trợ dẫn tiến, tiến nhập cái khác Thiếu Hoa Sơn cao thủ đội ngũ. . ."
. . .
Không quản Nhạc Nhu ba người ở sau lưng thế nào nghị luận chính mình.
Tần Tang lái độn quang, cũng không quay đầu lại hướng về Đông Bắc phương hướng lao vùn vụt, khi Quan Tinh Đảo xuất hiện tại tầm mắt bên trong lúc, Tần Tang thân ảnh lóe lên, rơi vào Quan Tinh Đảo tây bắc phương vị, một cái diện tích rất lớn trên đảo.
Đảo này bên trên kiến trúc bố trí cùng cái khác hòn đảo khác lạ, trên đảo đường đi chín tung chín ngang, phòng ốc chỉnh tề, nhất là trên đường phố, có thật nhiều tu sĩ tạt qua.
Những phòng ốc kia ở ngoài đều treo đủ loại kiểu dáng bảng quảng cáo, chính là từng gian cửa hiệu.
Tại hòn đảo trung tâm nhất, còn có một cái cỡ nhỏ phòng đấu giá, nhìn như không ngờ tới, thực ra nhân khí không thấp.
Tiểu Hàn Vực bên trong, bao quát tán tu ở bên trong, ngoại trừ lưu tại Thất Hùng Quan thủ quan, cùng với có biện pháp miễn trừ điều động, đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ đều bị triệu tập đến Loạn Đảo thủy vực.
Nhiều như vậy cao thủ tề tụ nho nhỏ Loạn Đảo thủy vực, nhiều lần xuất hiện làm cho người nóng mắt bảo vật.
Bất quá, nhân khí vượng nhất vẫn là Loạn Đảo thủy vực phía bắc một tòa đảo, có một cái ước định mà thành danh tự, gọi là Vụ Đảo.
Tần Tang rơi vào trên hòn đảo lớn lúc, tâm có cảm giác, ngẩng đầu lên hướng bắc nhìn ra xa.
Đứng tại trên hòn đảo lớn, liền có thể nhìn đến bắc phương biển sương mù biên giới, Vụ Đảo liền giấu ở trong vụ hải.
Nghe nói, Vụ Đảo thành lập, là một vị tán tu bên trong Kết Đan kỳ tiền bối mãnh liệt yêu cầu, đồng thời đạt được bao quát chính ma hai đạo ở bên trong, tất cả tu tiên giả nhất trí ủng hộ.
Bất luận bất luận kẻ nào, bất kỳ cái gì thân phận, đều có thể tại biển sương mù bất kỳ vị trí nào, thông qua lệnh bài tiến nhập Vụ Đảo.
Trên Vụ Đảo, tất cả mọi người có thể ẩn đi thân phận chân chính cùng mì mục đích, tiến hành giao dịch, giao dịch hoàn thành sau đó rời đi Vụ Đảo, liền sẽ bị đại trận ngẫu nhiên di chuyễn đến đừng vị trí.
Chính là nguyên nhân này, mỗi ngày ra vào Vụ Đảo tu sĩ nối liền không dứt, nhân số so đại đảo hơn rất nhiều.
Bất quá, Vụ Đảo có Vụ Đảo chỗ tốt, đại đảo cũng có đại đảo chỗ tốt.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, đi vào một lối đi, cuối cùng đi đến một cái trang trí xa hoa cửa hiệu phía trước.
Mặc dù không có treo Thiên Qua Lâu danh hào, thực ra cũng là Thiên Qua Lâu sản nghiệp.
"Tần đạo hữu rốt cuộc đã đến, mau mau cho mời!"
Mặc dù không phải là Thanh Dương phường thị Thiên Qua Lâu, trong tiệm quản sự cũng cùng Tần Tang rất quen thuộc, thân thiện dị thường nhanh chân ra nghênh tiếp, dẫn Tần Tang tiến nhập phòng tối, tự mình dâng trà.
Tần Tang lại cười nói: "Dùng trà thì không cần, hy vọng đạo hữu trước đó nói tin tức là thật, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, để Tần mỗ thất vọng mà về."
"Tần đạo hữu nói tới chuyện này! Lão hủ chưa từng nói ngoa lừa qua đạo hữu?"
Quản sự ra vẻ quở trách, phất tay đóng lại tĩnh thất cấm chế, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới Tần Tang trước mặt, "Đạo hữu mà lại nhìn, đây có phải hay không là Dẫn Hồn Thảo?"
Tần Tang thần sắc hơi động, cúi đầu nhìn kỹ, trong hộp ngọc xác thực là một gốc hoàn chỉnh Dẫn Hồn Thảo, cùng hắn Âm Sơn Quan đấu giá hội mua được ba cây cơ bản giống nhau, có thể thấy được niên phân cùng dược tính tuyệt đối đủ rồi.
Hắn đối Dẫn Hồn Thảo phi thường hiểu rõ, không cần mở hộp ngọc ra, liền xác định cái này gốc Dẫn Hồn Thảo là thật, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.
Dẫn Hồn Thảo liên quan đến Hoạt Thi luyện chế, nhưng đến một lần Dẫn Hồn Thảo là ít có có thể trực tiếp phụ trợ tu luyện linh dược, đối ma tu, tà tu ý nghĩa trọng đại, thứ hai Thiên Thi Phù đối Dẫn Hồn Thảo phẩm chất có gần gũi hà khắc yêu cầu.
Ba năm này, Tần Tang nhiều mặt tìm kiếm, một gốc phù hợp yêu cầu cũng không có mua đến.
May mắn năm đó ở Âm Sơn Quan đấu giá hội bên trên không tiếc ngàn năm linh dược, mua xuống ba cây, nếu không thì muốn luyện chế Hoạt Thi, sợ là xa xôi vô cùng.
Dẫn Hồn Thảo mặc dù trân quý, còn không đáng được Tần Tang động dung, hắn thần sắc bình thản, tầm mắt từ hộp ngọc dời đi, nhìn hướng quản sự, thản nhiên nói: "Đạo hữu chuẩn bị bán giá bao nhiêu tiền?"
Quản sự một mực tại bí mật quan sát Tần Tang biểu lộ, bất động thanh sắc thu liễm ánh mắt, uống hớp trà nước, mới nói: "Dẫn Hồn Thảo hiệu dụng, Tần đạo hữu khẳng định rõ ràng. Nếu như là tiểu điếm đem Dẫn Hồn Thảo đưa đến Quan Tinh Đảo phía đông, đem ra công khai, thế tất sẽ dẫn tới một tràng long tranh hổ đấu."
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, khẽ cau mày nói: "Đạo hữu ý là, Tần mỗ trước đó thế chấp tại ngươi nơi này đồ vật. . . Không đủ mua Dẫn Hồn Thảo sao?"
Quản sự vội vàng lắc đầu, luôn miệng giải thích, "Không không không. . . Đạo hữu hiểu lầm! Tần đạo hữu tín nhiệm tiểu điếm, lão hủ vô cùng cảm kích, những cái kia pháp khí đều là phẩm chất thượng giai đồ vật, cộng lại giá trị không kém Dẫn Hồn Thảo bao nhiêu. Lão hủ cam nguyện lấy cái giá tiền này bán cho Tần đạo hữu, kết một thiện duyên. Chỉ là. . ."
Do dự một chút, quản sự thấm nước trà, trên bàn viết xuống một cái tên, "Chỉ mong Tần đạo hữu có thể nể tình lão hủ cái này một chút chút tình mọn bên trên, đối lão hủ vị này hậu bối chăm sóc một hai. Hắn tu vi còn có thể, lão hủ chuẩn bị cho hắn mấy món bảo mệnh pháp khí, chắc chắn sẽ không cản trở."
Tần Tang ghi nhớ trên bàn danh tự, nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Lấy Tần mỗ cùng Thiên Qua Lâu giao tình, như Thiên Qua Lâu đồng đạo gặp được khó xử, về tình về lý, Tần mỗ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."
Quản sự nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Có Tần đạo hữu một câu nói, lão hủ an tâm , chờ Tần đạo hữu tin tức tốt. Cái này gốc Dẫn Hồn Thảo, mời Tần đạo hữu cầm cẩn thận!"
"Tần mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."
Tần Tang ống tay áo vung lên, thu hồi hộp ngọc, đem lần này chiến lợi phẩm đều đổi lại linh thạch sau đó, liền cáo từ rời đi.
Hắn không có tiếp tục tại trên hòn đảo lớn đi dạo, suy tư an bài thế nào cái kia quản sự hậu bối, trực tiếp hướng về biển sương mù bay đi.
Tiến nhập biển sương mù sau đó, Tần Tang lấy ra lệnh bài, hướng về phía lệnh bài đánh ra một đạo đặc biệt ấn quyết.
Lệnh bài phóng thích ánh sáng nhạt, liền thông đại trận, Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt sương mù một trận chấn động, sau một khắc một hòn đảo xuất hiện ở trước mắt.