Chương 624: Thương Lãng Hải

Chưa thấy được toàn cục, Tây Cương quá cằn cỗi, linh khí mỏng manh, không thích hợp một mực lưu tại nơi này tu luyện, liền bản địa Kết Đan kỳ tu sĩ đều phải đi xa tha hương.
Tần Tang không muốn vây ở loại này địa phương, sẽ ảnh hưởng sau này tu hành.
Tây Cương bên ngoài, biển rộng bầu trời.
Nếu như một mực tìm không thấy cổ truyền tống trận, Tần Tang cũng chỉ có thể tạm thời thả xuống, rời đi trước Tây Cương, tìm kiếm thích hợp chỗ tu luyện, tăng cao tu vi sau lại trở về nghĩ biện pháp.
Đoạn này thời gian, Tần Tang một mực tại suy đoán, Thanh Trúc tiền bối năm đó có phải hay không cũng cùng mình có một dạng tao ngộ?
Tại truyền tống quá trình bên trong, Tần Tang suýt nữa bị cổ truyền tống trận xé rách, tay cụt tăng thêm thần thức tiêu hao mới sống sót . Bất quá, nếu như linh lực không có bị cấm phù phong ấn, kết quả khẳng định lại so với hiện tại tốt.
Thanh Trúc tiền bối năm đó ít nhất là Kết Đan kỳ hậu kỳ cao thủ, cũng không còn như chết tại truyền tống trên đường, nhưng đại thù là báo, hắn nhưng chậm chạp không trở về Tiểu Hàn Vực.
Là xảy ra ngoài ý muốn?
Hay là Thanh Trúc tiền bối cũng tìm không thấy cổ truyền tống trận?
Tần Tang đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
"Tây Cương có hay không xuất hiện qua một cái tên là Thanh Trúc cao thủ?"
Tần Tang đột nhiên hỏi.
Thúy Huyền Tử cúi đầu suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Tây Cương chi địa, mặc dù cằn cỗi, mà lại phần lớn là man hoang chi địa, nhưng cũng không thiếu có nhân vật phong vân xuất hiện, vãn bối không nghe nói gọi Thanh Trúc người."
Tần Tang nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, Thanh Trúc chỉ là hắn vốn tên là, có lẽ còn sẽ có Kiếm Ma loại hình dùng tên giả, người này say mê Kiếm Đạo, tự ý dùng Ngự Kiếm chi thuật, ít nhất là kết đan hậu kỳ cao thủ, thậm chí khả năng đã đột phá Nguyên Anh. Bất luận những năm gần đây, hướng về phía trước liệt kê từng cái hơn hai trăm năm, có hay không qua cùng hắn rất giống người?"
Thúy Huyền Tử nghe vậy cười một tiếng, "Tiền bối, nếu như Tây Cương thật có qua nhân vật như vậy, khẳng định sẽ uy chấn cả cái Tây Cương! Tây Cương thổ sinh thổ trưởng tu sĩ, tại đột phá kết đan sau đó, cơ bản đều chọn rời đi, tại sao có thể có dạng này đại năng tới đây? Cho dù tiến đến tìm trùng, cũng đợi không được bao lâu. Tiền bối muốn tìm người mà nói, vãn bối tại sưu tập tin tức thời điểm, thuận tiện tra một chút, nói không chừng có thể có thu hoạch."
Thúy Huyền Tử đối Tần Tang mục đích rất hiếu kì.
Hắn tìm kiếm cái này người, chẳng lẽ cùng nhà mình sư thúc một dạng, cũng là sư môn tiền bối, rời đi sư môn sau đó tin tức hoàn toàn không có?
Chính mình quả là đoán đúng, người này trong sư môn lại có Nguyên Anh đại năng, lai lịch thật không đơn giản.
"Cũng tốt."
Tần Tang gật gật đầu, "Ngoại trừ những này, ngươi mặt khác thả ra tin tức, trọng kim thu mua Dẫn Hồn Thảo cùng Vạn Thế Chương. Lại lưu ý một cái, nơi nào có Khước Hỏa Tước ẩn hiện."
Vạn Thế Chương một dạng chôn sâu lòng đất, không dễ dàng tìm tới.
Nếu như có thể phát hiện bên cạnh yêu thú Khước Hỏa Tước, liền có thể làm theo y chang tìm tới Vạn Thế Chương.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chỉ kém Vạn Thế Chương một loại linh vật, tìm tới Vạn Thế Chương, liền có thể thêm một kiện pháp bảo, là Tần Tang hiện tại tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất.
Mà lại, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn hiệu quả đặc thù, tại xâm nhập man hoang chi địa tìm kiếm cổ truyền tống trận thời điểm, có thể cần dùng đến.
Dẫn Hồn Thảo càng là càng nhiều càng tốt, luyện chế nhiều mấy cỗ Phi Thiên Dạ Xoa, có thể tại Kết Đan kỳ sơ kỳ xông pha.
"Khước Hỏa Tước, Vạn Thế Chương, Dẫn Hồn Thảo. . ."
Thúy Huyền Tử sắc mặt một khổ, oán thầm Tần Tang yêu cầu quá nhiều, quả thực đem bọn hắn Ngũ Hành Môn đem lừa dùng, tốt tại đều là dò xét tin tức loại hình việc vặt, không cần bán mạng.
"Vãn bối một cái đều chưa từng nghe qua, xin tiền bối tỉ mỉ nói một chút."
Cái này ba loại đều có chút hiếm thấy, Thúy Huyền Tử chưa thấy qua cũng bình thường, Tần Tang lấy ra một cái ngọc giản, cùng đưa chúng nó chân dung khắc ở bên trên.
"Nghiêm túc làm việc, Tần mỗ sẽ không bạc đãi các ngươi."
Tần Tang lấy ra hai kiện cực phẩm pháp khí cùng vài bình linh đan, tại Thúy Huyền Tử trước mắt lắc một cái, liền thu vào, đem ngọc giản vứt cho hắn.
. . .
Ô Dực Điêu động phủ.
Bây giờ bị Tần Tang bày xuống linh trận, làm lâm thời động phủ, tạm thời còn có thể tiếp nhận. Sau này khẳng định phải đổi, nhưng Tây Cương linh khí mỏng manh, muốn tìm cái ngưỡng mộ trong lòng động phủ không dễ dàng.
Tần Tang ngồi tại bồ đoàn bên trên, trong tay nắm lấy ba viên ngọc giản, từng cái nhìn sang.
Cái này ba viên trong ngọc giản nội dung, theo thứ tự là Ngũ Trùng Môn chân truyền ngự trùng chi thuật, bản đồ, cùng với Vu Trùng Bảng, trong đó Vu Trùng Bảng bên trên đánh dấu có một ít linh trùng nơi ở.
Những tin tức này, đều là Ngũ Trùng Môn nhiều năm qua tích lũy.
Thúy Huyền Tử đã bị Tần Tang phái trở về, tiếp tục sưu tập tin tức.
Tần Tang cấp thiết muốn muốn hiểu chính mình rơi xuống cái gì địa phương, sớm nhất lấy ra bản đồ xem xét.
Ngũ Trùng Môn bản đồ bên trên, đối Hùng Sơn địa vực cùng phụ cận đánh dấu cặn kẽ nhất, đối Tây Cương bên trong thế lực lớn cũng có tóm tắt giới thiệu, nhưng tại Tây Cương bên ngoài, phi thường giản lược.
Đặc biệt là Vu Thần đại lục bên ngoài, trống rỗng.
Căn cứ bản đồ bên trên miêu tả, Vu Thần đại lục đại khái có thể chia làm ba cái khu vực, Tây Cương, Nam Cương cùng Vu Thần Sơn.
Tây Cương cùng Nam Cương đều được xưng Man Hoang, Tây Cương nhất cằn cỗi, cao thủ cũng không nguyện ý đến, Nam Cương so sánh Tây Cương tốt một chút, bên trong thế lực so sánh Tây Cương thêm mà lại mạnh, nhưng cũng hỗn loạn nhất, chiến loạn không dứt.
Tây Cương hiểm sơn ác thủy, thích hợp Vu tộc cuộc sống tồn địa phương rất ít, đều là tương tự Hùng Sơn địa vực loại này, phàm nhân cùng tu tiên giả tại một mảnh coi như khu vực an toàn bên trong kết trại mà ở.
Những này địa vực, lẫn nhau ở giữa bị Man Hoang cách trở, có cách xa nhau cực xa.
Man Hoang bên trong nguy hiểm vô số, phàm nhân đi vào liền là chết, mạnh như Trúc Cơ tu sĩ, cũng phải thời khắc cảnh giác.
Nhìn đến trương này bản đồ, Tần Tang mới đối Vu Thần đại lục diện tích có rồi rõ ràng khái niệm, không khỏi sợ hãi thán phục vùng biển này mênh mông.
Vu Thần đại lục sở tại vùng biển này, trước đó bị Vu tộc xưng là Vu Thần Hải, Nhân tộc đại hưng sau đó đổi tên là Thương Lãng Hải, Vu tộc đối với cái này tức giận không ngớt, nhưng không thể làm gì.
Vẻn vẹn Tây Cương chi địa, diện tích cũng nhanh bì kịp được Tiểu Hàn Vực.
Không tính Cổ Tiên chiến trường, Tiểu Hàn Vực hình dạng là đồ vật hẹp dài hình sợi dài, mà Tây Cương tại Vu Thần đại lục phía tây, gần giống tại hình nửa vòng tròn.
Nam Cương hình dạng cùng Tiểu Hàn Vực giống nhau, so sánh Tây Cương còn lớn hơn.
Vu Thần Sơn là một tòa núi danh tự, ngọn núi này là Vu tộc tổ đình, bị coi là thánh địa, dùng để đại biểu Vu Thần đại lục phì nhiêu nhất địa khu, cùng Vu Thần Sơn so sánh, Tây Cương cùng Nam Cương chỉ có thể coi là xa xôi chi địa.
Vu tộc bên trong thực lực thế lực tối cường, đều ở nơi đó.
Truyền thuyết Vu tộc có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhưng Ngũ Trùng Môn cô lậu quả văn, không biết vị kia đại tu sĩ thuộc về thế lực nào.
Vu Thần đại lục chỉ là cả cái Thương Lãng Hải vực bên trong một tòa đảo, mặc dù là lớn nhất một tòa. Vu tộc khống chế Vu Thần đại lục, cùng với chung quanh một vùng biển, ở vào Thương Lãng Hải vực đông nam một góc.
Phong Bạo Yêu Hải là không tại Thương Lãng Hải phạm vi bên trong.
Nghe nói Thương Lãng Hải không phải là mênh mông bát ngát, tại Thương Lãng Hải biên giới bị đáng sợ phong bạo bao vây, phong bạo bị một loại cổ cấm chế hình thành kỳ dị bình chướng ngăn trở, mãnh liệt nhất địa phương, Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám xâm nhập.
Đến bây giờ, cũng không có ai biết loại này bình chướng là thế nào hình thành, người phương nào lưu lại.
Bình chướng thời khắc chịu đựng phong bạo xung kích, vẫn như cũ vững chắc dị thường.
Nhìn đến đây, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhớ tới Cổ Tiên chiến trường bên trong linh triều, cùng với Cổ Tiên chiến trường cùng Tiểu Hàn Vực ở giữa thần bí bình chướng.
Nghe tới tương tự như vậy, lẫn nhau ở giữa có quan hệ gì?