Chương 754: Hung hiểm

"Hắn là cố ý đang chờ ta!"
Từ trông thấy Thôi Cát, cùng hắn đồng hành bắt đầu, Tần Tang vẫn tại trong bóng tối phòng bị. Vô luận Thôi Cát có hay không tâm tư, cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.
Chung quanh bầy yêu vây quanh, có thể hay không thoát thân vẫn là ẩn số, Thôi Cát điên cuồng đến ở thời điểm này nội chiến, là Tần Tang không nghĩ tới.
Kỳ quái hơn là, cốt liên vì cái gì rơi vào Thôi Cát trong tay?
Hạng Nghĩa có thể gọi là ở đây tám người bên trong người mạnh nhất, Tần Tang tự nhận không phải là đối thủ của hắn, coi như đối mặt đầu kia lòng đất hung thú, cũng không đến mức nhanh như vậy mất mạng mất bảo a?
Trừ phi có ẩn tình khác!
Tần Tang lòng sinh hồ nghi, đột nhiên cảm giác được một tia bất an.
'Sưu! Sưu!'
Phô thiên cái địa mây tím chiếm giữ Tần Tang tầm mắt.
Tử U Châu nở rộ mây tím khả nhu khắc cương, trước đó có thể hóa thành lồng giam, dễ dàng vây khốn Phi Thiên Dạ Xoa, hiện tại là có thể so với kiếm khí, cực hạn cương mãnh.
Mây tím như tấm lụa, nếu như bị đánh trúng, Tần Tang không chút nghi ngờ thân thể của mình lại biến thành tổ ong vò vẽ.
Thôi Cát mưu đồ đã lâu, mà Tần Tang cơ hồ không có phòng bị.
Đặc biệt là giữa hai người khoảng cách gần như vậy, hiện tại Tần Tang lại bị Tử Tinh Điêu bao vây, Thôi Cát xuất thủ thời khắc cực kỳ xảo trá, căn bản tránh cũng không thể tránh.
Tần Tang mặt trầm như nước, phản ứng đầu tiên liền là mở ra túi Thi Khôi.
Phi Thiên Dạ Xoa mới từ bên trong nhảy ra, mây tím cũng đã hàng lâm.
Nồng đậm thi khí tại Phi Thiên Dạ Xoa trước bộ ngực hội tụ, Phi Thiên Dạ Xoa ngăn tại Tần Tang trước mặt, cho hắn cản tai, con mắt hung giữ trừng trừng, hung hãn không sợ chết.
Đáng tiếc, lưu cho Phi Thiên Dạ Xoa thời gian quá ngắn ngủi, thi khí không thể hợp thành thuẫn giáp, còn đơn bạc đáng thương, liền bị mây tím xông phá, trong nháy mắt tán loạn.
Còn lại, chỉ có nó nhục thân!
Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân cường hãn, nhưng cũng có hạn độ. Thôi Cát là trung kỳ đỉnh phong, thực lực so sánh hai mươi năm trước mạnh hơn, Tử U Châu uy lực cũng không thể so sánh nổi.
'Phốc. . .'
Phi Thiên Dạ Xoa lấy nhục thể thừa nhận mây tím, trên thân trong nháy mắt xuất hiện mấy cái động lớn, bị mây tím xuyên qua, thê thảm không gì sánh được.
Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang mặc dù làm hết sức để cho Phi Thiên Dạ Xoa tránh đi chỗ hiểm, thế nhưng chiến cuộc quá nguy hiểm, hắn không biết, cũng không có pháp quan tâm Phi Thiên Dạ Xoa tình hình chung.
Phi Thiên Dạ Xoa chặn lại bộ phận mây tím, là Tần Tang tranh thủ quý giá thời gian.
Hắn điên cuồng đem chân nguyên rót vào Kim Huy Giáp, trên thân kim quang tăng vọt, tại bên ngoài cơ thể ngưng luyện ra một cái thật dày Quang Giáp, giống như Chiến Thần.
'Đùng!'
Tần Tang bị trọng kích, sắc mặt nhất thời trắng bệch, trực tiếp bị cự lực đánh bay, mạnh mẽ đánh vào một Tử Tinh Điêu trên thân.
Cái này Tử Tinh Điêu thảm nhất, đầu tiên là bị Tần Tang đụng bị thương, ngất đi, tiếp lấy lại bị một đạo mây tím xuyên tim, tại chỗ đột tử.
Sau một khắc, Tần Tang liền cùng mấy cái Tử Tinh Điêu cùng một chỗ, bị mây tím bao trùm.
'Coong! Coong!'
Sắt thép va chạm đột ngột vang lên.
Mây tím bên trong, Tần Tang ngã tại trên mặt đất, kêu rên lên tiếng, trước ngực mây tím tràn ngập, trên mặt hắn không có chút nào huyết sắc, trên thân đạo bào đều nổ tung, lộ ra Kim Huy Giáp bản thể.
Tại Kim Huy Giáp trước ngực bộ vị, bỗng nhiên xuất hiện một cái thật sâu lõm xuống, mà lại bốn phía còn có từng đạo nhỏ bé vết nứt, hướng bốn phía phát tán.
Hai đạo xông phá Kim Giáp mây tím, liền một mạch đánh vào một cái địa phương.
Kim Huy Giáp bản thể vậy mà nhận lấy tổn thương!
Nếu như không có Kim Huy Giáp, Tần Tang hiện tại đem không ổn.
Thôi Cát tập kích quá âm hiểm, nếu không phải Tần Tang ứng đối kịp thời, chỉ sợ không chỉ lõm xuống cùng vết nứt đơn giản như vậy. Cái này chất liệu so sánh trung phẩm pháp bảo Kim Huy Giáp, nói không chừng sẽ bị trực tiếp hủy đi.
Tần Tang cắn chặt hàm răng, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể hỗn loạn khí huyết, đang muốn đứng dậy chỉnh đốn lại, tại mây tím phía sau, đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, hẳn là một thanh phi đao.
Bạch quang liền là đao mang, thân đao một dạng thu hoằng, tốc độ nhanh hơn mây tím, như thiểm điện hướng về Tần Tang cần cổ chém tới.
Phi đao đường nét thon dài, tại mũi đao chỗ kinh tâm động phách thượng thiêu, tuyệt đối là một thanh hung khí!
Tại hai mươi năm trước, Thôi Cát còn không có món pháp bảo này, là hắn mới được.
Mây tím phía sau còn có phi đao!
Đây mới thực sự là sát chiêu, mà lại phi thường ác độc, thừa dịp Tần Tang vừa mới ngăn trở mây tím, tâm thần buông lỏng trong nháy mắt, nhanh như thiểm điện, nháy mắt liền tới!
Tần Tang sắc mặt biến, mây tím xuất hiện, còn tại hắn chưởng khống bên trong, cho nên không có thả ra Song Đầu Hống hỗ trợ ngăn cản, chuẩn bị cho Thôi Cát một kinh hỉ.
Bây giờ muốn thả ra cũng không kịp!
'Coong!'
Kiếm ngân vang gào thét.
Ô Mộc Kiếm kinh hiện, nương theo lấy tiếng sấm, cùng lúc đó, Tần Tang trên thân Giao Hồn vòng quanh thân thể, ánh sáng màu đỏ chói mắt.
Hắn vẫn đợi duy trì lấy ngã nhào trên đất dáng vẻ, liền đứng dậy cơ hội đều không có, đồng thời thôi động kiếm độn cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, bộc phát ra cực hạn tốc độ.
Phi đao xông cổ của hắn chém tới.
Tại cái này làm cho người ngạt thở thời khắc, Tần Tang thân thể đột nhiên bắn lên, hắn đã cảm giác được cái cổ truyền đến từng cơn lạnh lẽo, băng lãnh lưỡi đao cơ hồ chạm đến làn da.
'Bạch!'
Tần Tang hiểm lại càng hiểm tránh đi chỗ hiểm, nhưng vẫn không thể né tránh một đao kia, cuối cùng vẫn là thụ thương.
Bả vai truyền đến kịch liệt đau nhức, máu tươi cuồng tiêu.
Phi đao từ hắn bả vai thật sâu chặt đi xuống, chém ra nhục thân, cơ hồ đem cánh tay này tận gốc gãy mất, bạch cốt lộ ở bên ngoài, phi đao đỏ tươi.
Tần Tang cánh tay dặt dẹo, trong cơ thể chân nguyên chấn động mãnh liệt, đem kiệt lực phi đao bắn bay đi ra ngoài.
Tần Tang biểu hiện trên mặt thống khổ, cắn chặt hàm răng, hung ác nhìn chằm chằm Thôi Cát.
Thôi Cát nhưng là một mặt kinh ngạc, hắn biết rõ Tần Tang tốc độ bay không tệ, có thể cùng Hạng Nghĩa sánh vai cùng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Tần Tang có thể trong nháy mắt bộc phát ra kinh người như vậy tốc độ, so trước đó nhanh hơn, liền tất sát một đao đều có thể tránh đi.
Loại thương thế này nhìn như kinh khủng, đối tu tiên giả tới nói kỳ thực không tính vô cùng nghiêm trọng, chỉ cần khu trục đi vết thương lưu lại đao mang, liền có thể nhanh chóng chữa thương.
Thôi Cát lại vẻ mặt tươi cười, một bộ đã tính trước bộ dáng.
Độn thuật cho dù tốt, cũng không cách nào thay đổi gì!
Nơi này là sương mù tím tuyệt địa, không thể cùng cái khác địa phương cùng cấp đối đãi, chung quanh là vô cùng vô tận sương độc. Vừa rồi một đao kia, không chỉ có chặt đứt Tần Tang cánh tay, liền Tần Tang hộ thể linh quang cùng phá vỡ.
Sương độc hỗn tạp đao mang, đã xâm nhập Tần Tang trong cơ thể.
Trên tuyết thêm sương!
Độc nhập nội phủ, không có thuốc nào cứu được.
Trừ phi Tần Tang hiện tại liền lập tức vận chuyển công pháp, áp chế đao mang, toàn lực đem sương độc đuổi ra ngoài.
Đáng tiếc, vô luận là Tử Tinh Điêu hay là Thôi Cát, cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.
Thôi Cát vẫy tay một cái, đem phi đao thu hồi.
Cái này phi đao là hắn tốn hao cực lớn đại giới đạt được một kiện pháp bảo, sợ bị Tần Tang dùng quỷ dị thủ đoạn ô nhiễm.
"Yêu đạo, hiện tại liền là ngươi tử kỳ!"
Thôi Cát biểu lộ điên cuồng, tùy ý trút hết.
Tay hắn nắm Tử U Châu, lại lần nữa gấp tấn công, không cho Tần Tang bất kỳ cái gì thở dốc cơ hội. Không cần hắn tự mình động thủ giết người, chỉ cần triền đấu, Tần Tang liền phải độc phát thân vong.
Bị cùng cảnh giới tu sĩ bức đến hung hiểm như thế hoàn cảnh, đã là thật lâu chưa từng có thể nghiệm. Kết đan sau đó, Tần Tang nhờ vào đủ loại thủ đoạn, đối mặt cảnh giới tương tự địch thủ lúc, cơ bản đều là nghiền ép.
Tần Tang cũng không khỏi không bội phục, Thôi Cát mưu tính cực sâu, nắm bắt thời cơ rất tốt, mà lại sát chiêu uy lực phi thường kinh người, phá vỡ hắn phòng ngự.