Chương 1090: Dư vị

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1090: Dư vị
"Tiền bối..."
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí lướt qua tới.
Thanh Trúc khí tức phi thường yếu ớt.
Hắn muốn qua nâng Thanh Trúc, bị Thanh Trúc khoát tay ngăn cản.
Thanh Trúc mở to mắt, thần quang trầm tĩnh, nhìn Tần Tang một chút, sau đó nhìn về phía Ma Chủ cùng Linh Châu Tử hai người, hai mắt khẽ híp một cái.
Linh Châu Tử cùng Ma Chủ trên dưới dò xét Thanh Trúc, ánh mắt lấp lóe, cũng đều không nói một lời.
Quan tài máu bị trấn áp, tam đại trấn ma chí bảo đều hiện, phong ấn lại dung hợp kiếm khí, cùng một chỗ rơi vào lỗ đen.
Huyết sắc tinh bích tan rã, không gian sắp phá nát.
Lúc này, Tần Tang vang lên bên tai Thanh Trúc thanh âm, "Đem bọn hắn mang tới."
Nam Quy Tiên tử trước khi vẫn lạc, đã thỉnh cầu Thanh Trúc che chở hậu nhân, để tránh rơi vào Linh Châu Tử hoặc Ma Chủ trong tay.
Tần Tang gặp Thanh Trúc trạng thái tựa hồ không tưởng tượng bên trong bết bát như vậy, tâm thần có chút buông lỏng, lách mình quá khứ, đem thiếu niên thiếu nữ nâng đỡ, từ bọn hắn túi giới tử lấy ra linh đan, cho bọn hắn ăn vào, cũng dẫn bọn hắn đi đến Thanh Trúc bên người.
Hai người miễn cưỡng ngăn chặn thương thế, khôi phục hành động khí lực, thấp giọng hướng Tần Tang nói tiếng cám ơn.
Đi ngang qua Tố Nữ.
Tần Tang thấp người xem xét, phát hiện Tố Nữ lại còn còn sống.
Có thể là quỷ văn chưởng khống bị Ma Chủ chưởng khống nguyên nhân, Tố Nữ ngược lại nhận quỷ văn bảo hộ, không có bị ma rít gào đánh chết.
Nhìn thấy Tố Nữ toàn thân cao thấp đều bò đầy quỷ văn, Tần Tang do dự một chút, ngẩng đầu nhìn một chút xa xa Ma Chủ, quỷ ấn còn trong tay hắn.
Ma Chủ nửa người coi như bình thường, nửa người khô cạn, sinh cơ không còn.
Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, đang toàn lực áp chế thương thế, nhìn trạng thái không thể so với Thanh Trúc tốt hơn chỗ nào, về sau có thể hay không khôi phục vẫn là ẩn số.
Cảm ứng được Tần Tang ánh mắt, Ma Chủ ánh mắt quét tới.
"Ha ha... Khục! Khục!"
Ma Chủ vừa phát ra tiếng cười, khí tức liền một trận kịch liệt chấn động.
Hắn bình phục khí tức, liếc qua Thanh Trúc, trên mặt giống như cười mà không phải cười, đối Tần Tang nói: "Tiểu tử có can đảm, dám đem Cổ Ma chọn lựa vật chứa luyện thành Hồn nô!"
Đón lấy, Ma Chủ nắm lên quỷ ấn, lại chủ động đem quỷ ấn phục hồi như cũ thành nguyên trạng, vứt cho Tần Tang, khinh thường tại áp chế cái gì.
Tần Tang hơi sững sờ, tiếp nhận quỷ ấn, đỡ dậy Tố Nữ, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"
Ma Chủ hắc hắc cười quái dị, "Mấy cái kia dọa đến tè ra quần, liền ngươi còn dám tham dự tiến cùng Cổ Ma tranh đấu, can đảm không tệ. Bản tọa dưới trướng chính thiếu một cái truyền nhân, tiểu tử có nguyện ý hay không gia nhập ma đảo?"
Ma Chủ lại đối Tần Tang phát ra mời chào ngữ điệu.
"Nhận được tiền bối nâng đỡ."
Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti, "Vãn bối sẽ chăm chú cân nhắc."
Đã nhìn thấy Thanh Trúc chân thân, Tần Tang khẳng định phải cùng hắn cùng một chỗ trở về Tiểu Hàn vực, ngày sau muốn hay không về Thương Lãng hải, vẫn là chưa định số lượng.
Bất quá Tần Tang cũng không muốn đắc tội vị này ma đạo bá chủ, ngữ khí lập lờ nước đôi.
Linh Châu Tử chen lời nói: "Đạo hữu làm gì ép buộc, ta xem tiểu hữu làm việc không giống ma đạo, lần này có thể phong ấn Cổ Ma, toàn bộ nhờ tiểu hữu cùng vị đạo hữu này, còn không biết bạn pháp hiệu?"
"Tại hạ Thanh Trúc, bất đắc dĩ, đưa phân thân tiến vào quý tông ẩn thân, mong rằng đạo hữu chớ trách."
Thanh Trúc thần sắc giếng cổ không gợn sóng, từ tốn nói.
"Việc rất nhỏ."
Linh Châu Tử không để ý, ngữ khí có chút sốt ruột, "Đạo hữu đem phân thân đưa vào Thiên Đạo tông, giữa chúng ta cũng coi như có mấy phần hương hỏa tình. Không biết Thanh Trúc đạo hữu nhưng có lối ra, không ngại đi Thiên Đạo tông chọn lựa một chỗ ngồi tốt động phủ. Lần này nếu không có đạo hữu ngăn cơn sóng dữ, chúng ta đồng đều đã bước Đại Vu Chúc theo gót, lại cho bần đạo biểu một tỏ tâm ý."
"Về sau hữu duyên sẽ đi quấy rầy."
Thanh Trúc từ chối cho ý kiến.
Ma Chủ đột nhiên đứng dậy, không nói một lời, chậm rãi thối lui đến không gian biên giới, lách mình rời đi.
Linh Châu Tử xoay chuyển ánh mắt, mặt mũi tràn đầy trầm thống, thiếu niên thiếu nữ nói Nam Quy Tiên tử lấy thân Tự Ma, hai vị tiểu hữu chớ có quên mang đi tiên tử di vật. Còn có khối kia Quy giáp, yêu tộc đồng đều đã không tại, đã là vật vô chủ, nên về Thanh Trúc đạo hữu tất cả..."
Thiếu niên đi lên nhặt lên Nam Quy Tiên tử duy nhất di vật, chuôi này thanh tú linh kiếm, lại là một trận bi thống.
Thiếu nữ nhẹ nhàng nức nở.
Thiếu niên nắm ở thiếu nữ thấp giọng an ủi.
"Ngươi đi nhặt lên đi."
Thanh Trúc quét mắt Quy giáp, bất vi sở động, tùy ý đưa cho Tần Tang.
Tần Tang biết nghe lời phải, lách mình quá khứ đem Quy giáp nhặt lên.
Quy giáp bên trên có Ma Thanh Trúc lưu lại lỗ ngón tay, nhưng không ảnh hưởng Quy giáp cường đại lực phòng ngự.
Bảo vật này nội uẩn tinh thuần Huyền Thủy chi lực, trải qua Cửu Mệnh Huyền Quy tỉ mỉ tế luyện không biết bao nhiêu năm, uy năng không thể coi thường, ngày sau thêm chút luyện chế, chính là đỉnh cấp phòng ngự chi bảo.
Thanh Trúc chướng mắt, hắn cũng hiếm có cực kỳ, mới liền chú ý tới Quy giáp, chỉ là nhiều như vậy cao nhân tại, không dám tự tiện làm chủ.
"Đa tạ hai vị tiền bối."
Tần Tang đắc ý thu vào Thiên Quân giới.
Linh Châu Tử gặp Thanh Trúc khó chơi, ánh mắt ngưng lại.
Đúng lúc này, một cơn chấn động truyền đến, lão giả chữa trị cổ cấm sau lập tức gấp trở về, mặt mũi tràn đầy lo lắng.
"Sư tổ!"
Thiếu niên thiếu nữ bổ nhào qua, rốt cục dám lên tiếng khóc lớn, đem mới chuyện phát sinh một năm một mười bẩm báo cho lão giả.
Nhìn thấy bọn hắn hai tay trình lên linh kiếm, lão giả thân ảnh đột nhiên run lên, đột nhiên nhiều hơn mấy phần vẻ già nua. Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận linh kiếm, nhìn chăm chú đã lâu, cuối cùng phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.
Linh Châu Tử đi tới, trầm giọng nói: "Tam đại Thương minh Minh chủ đồng đều chết bởi Cổ Ma chi thủ, Thương minh rắn mất đầu. Mưu lão ma vẫn lạc, Ma Chủ chấn vỡ Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, ta cũng hao hết bản nguyên, thi triển Huyết Luyện Thuật, sau khi trở về nhất định phải bế quan chữa thương, lần sau độ kiếp cơ hội xa vời. Nhân tộc cần trụ cột vững vàng người, vững chắc cục diện, chấn nhiếp đạo chích, không biết hai vị đạo hữu có ý nghĩ gì?"
"Tại hạ là là nhàn vân dã hạc, không muốn tham dự thế sự phân tranh, liền không quấy rầy hai vị đạo hữu. Tần Tang, đi theo ta."
Thanh Trúc quay người liền muốn rời đi.
Lúc này, thiếu niên cùng lão giả rỉ tai một trận, đột nhiên chạy tới, giao cho Tần Tang một viên lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối cùng Tần đạo hữu bảo vệ. Tần đạo hữu, tại hạ bảo chính nam, đây là tiểu muội bảo vui. Đạo hữu tu vi không đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, lại có được lớn như thế thần thông, ta cùng tiểu muội đồng đều đối đạo hữu kính nể không thôi. Ngày sau mong rằng có thể đến Tứ Thánh cung gặp nhau, tại mưa mạc chi địa cực bắc thôi động lệnh bài, tại hạ cảm ứng được lệnh bài ba động, chắc chắn tự mình ra nghênh tiếp."
Tần Tang mắt nhìn Thanh Trúc, gặp Thanh Trúc không có gì biểu thị, liền đưa tay tiếp nhận lệnh bài, nói tiếng cám ơn.
Tứ Thánh cung phi thường thần bí, chính là Tứ Thánh thân truyền, chưởng khống nội điện cổ cấm, biết rất nhiều bí mật, trong tông môn không biết có bao nhiêu Tứ Thánh lưu lại cổ tịch, bí thuật.
Chính ma hai đạo đều đối Tứ Thánh cung phi thường kiêng kị.
Cầm cái này viên lệnh bài, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu.
"Còn xin đạo hữu giúp ta một chuyện..."
Tần Tang nghĩ tới một chuyện, đem Tố Nữ giao cho bảo chính nam, "Lần này đánh bại Cổ Ma, cũng có công lao của nàng. Ta nhìn nàng thần hồn chưa diệt, không lâu ứng sẽ thức tỉnh, không biết đạo hữu thuận tiện hay không, đem nàng đưa ra ngoài."
"Chuyện nào có đáng gì?"
Bảo chính nam lập tức để bảo vui ôm lấy Tố Nữ, cũng lấy ra một viên bảo phù, để tránh sau khi rời khỏi đây Tố Nữ bị trấn Linh Vực cấm chế làm bị thương, "Không biết nên đem nàng đưa đến nơi nào?"