Chương 230: Gạch vàng đường hành lang

"Tiến nhập bia đá sau đó, sẽ tao ngộ di phủ chủ nhân lưu lại thí luyện, cụ thể nội dung không được biết. Căn cứ trước đó nhận được manh mối có thể xác định, nguy hiểm tất nhiên sẽ có, nhưng không phải là cửu tử nhất sinh hiểm địa, các ngươi chỉ cần đầy đủ thận trọng, nên không ngại. Thành công thông qua khảo nghiệm người, tiến nhập cổ tu di phủ, ngoại trừ mấy chỗ địa phương nguy hiểm, đều có thể tùy ý thăm dò, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn các ngươi tạo hóa. Mặt khác, nếu như phát hiện di phủ bên trong có dị biến dấu hiệu, lập tức lui về cửa vào, bằng không lão phu cũng khó có thể chú ý, cứu không được các ngươi. . ."
Tiến nhập lỗ đen trước đó, Tần Tang nghe được Xa Ngọc Đào truyền âm.
Cổ tu di phủ bên trong gặp nguy hiểm chi địa tồn tại, đây là Tần Tang sớm liền dự liệu được sự tình, mặc dù không cách nào xác định là cái nào địa phương, nhưng sau khi tiến vào, chỉ nhìn những cái kia địa phương bên ngoài cấm chế cùng phòng hộ đại trận uy lực, liền có thể cảm giác được.
Lại không biết Xa Ngọc Đào nói dị biến là chỉ cái gì?
Có lẽ, có thể liền Xa Ngọc Đào đều không rõ ràng.
. . .
Đem tất cả Trúc Cơ kỳ đệ tử đưa vào đi sau đó.
Năm vị Kết Đan kỳ tu sĩ nhìn nhau, Tư Không Mộ Nguyệt ngưng thanh nói: "Chúng ta cùng Trúc Cơ kỳ hậu bối tao ngộ cấm chế chi lực, chỉ có uy lực khác biệt, cấm chế biến hóa đều là tuân theo cùng một loại quy luật, vừa rồi trận pháp, chư vị đạo hữu đều đã rõ ràng trong lòng đi?"
Địa Khuyết lão nhân hắc hắc nói: "Không cần làm phiền Tư Không tiên tử, chỉ là Cửu Diệu Tinh Hà Trận mà thôi, không làm khó được chúng ta mấy cái lão gia hỏa."
Tư Không Mộ Nguyệt không để ý tới Địa Khuyết lão nhân tiếng cười, nhắc nhở: "Chúng ta cùng những bọn tiểu bối kia trải qua là khác biệt thí luyện, thí luyện độ khó tất nhiên phù hợp Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực. Nhìn đầu kia manh mối đã nói, thí luyện tuyệt đối sẽ không đơn giản, chư vị vẫn là không nên khinh thường tốt."
Năm người trong nháy mắt đứng vững riêng phần mình vị trí, kết thành một cái do năm người tạo thành Cửu Diệu Tinh Hà Trận, đỉnh đầu bọn họ tạo thành tinh không càng thâm thúy hơn, ánh sao càng thêm sáng tỏ, mỗi một khỏa đều như trăng sáng một dạng chói mắt.
"Dựa vào chúng ta mấy người thực lực, không đến nỗi bị thí luyện ngăn trở, sợ nhất bên trong đồ vật đã bị ma môn vơ vét không còn gì, liền thừa một cái xác không, uổng phí hết như thế thời gian dài cùng tinh lực."
Thanh La Tông Tông chủ Đỗ Y thở dài hơi thở, thủ chưởng nhẹ nhàng vỗ bảo kính, kính quang bao phủ nhục thân, hóa thành ngôi sao, bay vào sâu trong tinh không, lưu lại câu nói này.
Địa Khuyết lão nhân cười quái dị một tiếng, trực tiếp một điểm độc chân? Theo sát Đỗ Y mà đi, "Động phủ bên trong có không có bảo vật? Lão phu không quan tâm? Ngược lại cùng lão phu không quan hệ. Lão phu ngược lại là chờ mong các ngươi từng cái tay không mà về, ha ha. . ."
Xa Ngọc Đào đang muốn khởi hành? Phát hiện Huyền Vũ đạo trưởng nhìn chằm chằm lỗ đen, thần sắc khác thường? Có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Lão mũi trâu ngươi đang nhìn cái gì?"
Huyền Vũ đạo trưởng trên mặt vẻ do dự.
"Nếu như di phủ bên trong thí luyện có chừng mực? Chờ Tư Không đạo hữu cải tiến tốt trận pháp? Sau này ba người kết bạn liền có thể tiến nhập di phủ, dễ dàng rất nhiều, ngược lại là có thể đem nơi này làm môn hạ đệ tử lịch luyện chỗ."
Xa Ngọc Đào nghe vậy như có điều suy nghĩ, "Nơi đây ở tại trung tầng khu vực? Trúc Cơ kỳ đệ tử một mình chạy đến? Cũng sẽ không gặp phải quá lớn nguy hiểm, xác thực thích hợp. Bất quá bây giờ còn nói còn quá sớm, lão mũi trâu ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao thông qua thí luyện đi."
. . .
Tiến nhập lỗ đen, trận pháp lập tức bị cấm chế chi lực xung kích đến tan rã? Không cách nào duy trì.
Tần Tang dường như rơi vào trong sợ hãi tột cùng, thân thể hoàn toàn không bị khống chế? Trơ mắt nhìn xem chín người bị tách ra, chỉ có thể mặc cho cấm chế lực lượng đem chính mình cấp tốc hướng về bia đá đẩy đi qua.
Có Vân Du Tử bọn người vết xe đổ, Tần Tang cũng không lo lắng bị ngã chết, nhưng cũng toàn lực thôi động linh lực, bảo vệ toàn thân, để tránh tiến nhập bia đá sau đó lập tức gặp phải nguy hiểm, không kịp phản ứng.
Trong một chớp mắt, Tần Tang khoảng cách bia đá gần trong gang tấc, tiếp lấy liền bị một cái vòng xoáy hút vào trong tấm bia đá, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, người đã ở một cái lạ lẫm không gian.
Kim quang không gì sánh được chướng mắt, Tần Tang phản ứng đầu tiên liền là thôi động độn thuật, ẩn núp thân hình, sau đó gọi ra Ô Mộc Kiếm hộ thể, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ cảnh vật chung quanh.
Lúc này, hắn đang đứng tại một cái kim quang lóng lánh đường hành lang bên trong.
Tần Tang hai mắt nhắm lại, phát hiện trên hành lang phía dưới cùng hai bên vách tường, dĩ nhiên là toàn bộ đều là dùng từng khối gạch vàng lát thành, một mực kéo dài đến cuối hành lang, tầm mắt không cách nào chạm đến địa phương.
Khoảng cách ma môn chiếm giữ cổ tiên di phủ đã là vạn năm thời gian, tại ma môn phát hiện cổ tiên di phủ trước đó, khẳng định còn có không biết bao nhiêu tuế nguyệt.
Mãi đến hiện tại, đường hành lang bên trong gạch vàng dĩ nhiên là vẫn như cũ mới tinh, không có chút nào cũ kỹ cùng tổn hại dấu hiệu, kim quang lóng lánh, tỏ ra phi thường hào khí.
Đường hành lang cũng không rộng lớn, chỉ có thể cho phép năm người song hành.
Từ Tần Tang hiện thân đến bây giờ, đường hành lang từ đầu đến cuối phi thường yên tĩnh, không có một chút thanh âm, cũng không có địch nhân xuất hiện, không biết mùi vị thí luyện là cái gì.
Bất quá, Tần Tang chú ý tới, đường hành lang hai bên trên vách tường kim quang hơi khác thường, hắn ngưng mắt nhìn kỹ, nhất thời thần sắc cứng lại, ở trên vách tường lại có một vài bức Kim Giáp Thần Tướng chân dung.
Thường cách một đoạn khoảng cách, trên tường liền có một bức Kim Giáp Thần Tướng chân dung, những bức hoạ này thần thái khác nhau.
Tương đồng là đều mặc toàn thân Kim Giáp, mặt nạ bao trùm, nhìn không ra những này Kim Giáp Thần Tướng bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt vị trí có hai cái chỗ trống, bên trong tràn ngập chướng mắt kim quang.
Khác biệt là, Kim Giáp Thần Tướng vũ khí trong tay đủ loại kiểu dáng, đao thương kiếm kích cái gì đều dùng.
Mắt xem chân dung, liền là tử vật mà thôi, nhưng Tần Tang luôn cảm thấy Kim Giáp Thần Tướng mặt nạ phía dưới, hình như có vô số đạo ánh mắt khóa chặt trên người mình, cho dù mình đã mượn độn thuật ẩn thân chỗ tối, cũng không chỗ che thân.
Tần Tang tại chỗ đề phòng một hồi, y nguyên động tĩnh gì đều không, âm thầm suy tư, chẳng lẽ muốn đi về phía trước mới có thể mở ra thí luyện?
Nghĩ tới đây, Tần Tang nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện những người khác, liền đưa tay tại bên hông quét một cái, một cái mặt xanh nanh vàng cương thi từ túi Thi Khôi bay ra ngoài, tại Tần Tang ra mệnh lệnh, bay về phía trước lướt.
'Xèo!'
Cương thi hóa thành đạo đạo huyễn ảnh, trong chớp mắt liền tiếp cận phía trước nhất hai bức chân dung vị trí.
Tần Tang nhìn lướt qua cương thi, liền đem ánh mắt đặt ở cái kia hai bức chân dung bên trên, tại cương thi đi qua chân dung trong nháy mắt, Tần Tang mắt sáng lên, thầm nói quả là thế!
Cương thi vừa xuyên qua hai bức chân dung ở giữa, trên bức họa kim quang nhất thời như nước trong lưu động, ngay sau đó trên bức họa Kim Giáp Thần Tướng đột nhiên sống tới, hai mắt thần quang nổ bắn ra, vũ khí trong tay nhẹ nhàng chém ra, tiếp lấy liền từ trên bức họa tiêu thất.
Sau một khắc, Tần Tang tâm buộc thi khôi không có lọt vào ngăn cản cùng công kích, đường hành lang cửa vào lại đột nhiên hướng lên Tần Tang gầm thét.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, hai cái này Kim Giáp Thần Tướng bị thi khôi kinh động, dĩ nhiên là không đi chém giết thi khôi, mà là xông thẳng lấy chính mình tới, mà lại chính mình vẫn còn ẩn nấp bên trong, Kim Giáp Thần Tướng y nguyên có thể chuẩn xác đem chính mình bắt tới.
Tại Tần Tang hai bên, đột nhiên xuất hiện hai cái Kim Giáp Thần Tướng hư ảnh, một trái một phải đem hắn bao bọc, cùng cầm trong tay giống nhau như đúc kim sắc bảo kiếm.
Người chưa đến, kiếm khí tới trước.
Hai đạo màu vàng kiếm khí phá vỡ hư không, nghiêng nghiêng chém tới.