Chương 54: « U Minh kinh » cả bộ

Tần Tang không có nóng lòng đi vào những cửa hàng này, mục tiêu của hắn ở phía trước, tu chân phường thị chủ nhân cho tu tiên giả mở ra một cái dùng để tự do giao dịch khu vực.
Gió nhẹ sương mù, chim én thì thầm.
Khúc nước cong quấn quảng trường bên trong người âm thanh ồn ào, tu tiên giả phần lớn đều là người bình thường cách ăn mặc, nhưng cũng có một chút phi chủ lưu, kỳ trang dị phục vẫn là việc nhỏ, có chút trên thân quấn một đầu mãng xà, hoặc là dứt khoát cưỡi hổ báo chim ưng.
Còn có toàn thân khói đen che phủ, âm khí âm u, sợ người khác nhìn không ra là Ma Môn tu sĩ.
Xem ra, chính đạo ma đạo giữa các tu sĩ tựa hồ không có như vậy giương cung bạt kiếm, không biết có phải hay không e ngại phường thị quy tắc nguyên nhân.
Những người tu tiên này nhóm tựa như là phàm gian tiểu phiến, chiếm một sạp hàng, đem muốn mua bán hàng hóa bày ở trước mặt, hộ khách liền ngồi xổm ở quán nhỏ trước chọn chọn lựa lựa, cò kè mặc cả.
Tần Tang nhìn sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái gọi là tu tiên giả giao dịch, cũng sẽ có như thế thế tục khí tràng cảnh.
Bất quá, những này chủ quán cùng phàm nhân rất khác nhau, bọn hắn phần lớn tại ngồi xếp bằng, xem xét chính là tại tận dụng mọi thứ tu luyện, chỉ có khi hộ khách hỏi giá lúc, mới có thể mở mắt ra giao lưu.
Tần Tang hữu tâm trước quan sát một phen, liền đi vào quảng trường, lẫn vào đám người.
Thần Hành phù, năm khối hạ phẩm linh thạch.
Nhiên Mộc phù, hai khối hạ phẩm linh thạch.
« Ngũ Hành pháp chú », lấy trận pháp trao đổi.
Trung phẩm pháp khí Hàn Ly Như Ý hoàn, chỉ đổi đồng phẩm giai phòng ngự loại pháp khí.
Cửu Hoàn đan, có cố bản bồi nguyên hiệu quả, giá cả tường nghị.
. . .
Tần Tang chuyên lấy dựng thẳng bảng hiệu quầy hàng, từng cái nhìn sang, thật to phong phú kiến thức, kia từng trương quỷ dị lá bùa, từng kiện kì lạ pháp khí, từng quyển từng quyển thần bí công pháp, nhìn Tần Tang chảy nước miếng.
Những này trên bảng hiệu viết, đại đa số đều là dùng hạ phẩm linh thạch trao đổi, xem ra linh thạch có thể là tu tiên thế giới thống nhất tiền tệ, thất thải trong cẩm nang kia tám khối tảng đá chẳng lẽ là linh thạch?
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền quan sát bốn phía, vừa đi ra hai bước, liền gặp phía trước trước gian hàng, một cái mang theo đấu bồng màu đen người, chính cầm một kiện pháp khí, cùng chủ quán cò kè mặc cả.
Tần Tang cố ý thả chậm bước chân, nhìn thấy người áo choàng trang phục, suy nghĩ sau này mình cũng được học một ít một chiêu này, đám tu tiên giả hơi một tí đả sinh đả tử, học được ẩn tàng, khiêm tốn một chút, có thể có thể sống dài.
"Huynh đài, cái này Băng Phong châm có thể rẻ hơn một chút đây?" Người áo choàng gạt ra cuống họng nói chuyện, thanh âm sắc nhọn, rất là quái dị.
Tần Tang nhìn chăm chú nhìn về phía người áo choàng trong tay nắm bắt pháp khí, nguyên lai là một cây trong suốt châm, căn này châm có ngón tay dài, so phổ thông châm còn muốn mảnh, tính chất tựa như là hàn băng, óng ánh sáng long lanh, phía trên có một tầng huỳnh quang, tản ra từng tia ý lạnh, ngay cả xa hơn một chút một chút Tần Tang đều mơ hồ cảm giác được ý lạnh.
Lại nhìn quầy hàng bên trên viết: Hạ phẩm pháp khí Băng Phong châm, ba mươi khối linh thạch.
Chủ quán là một cái mặt mũi nhăn nheo lão nhân, nghe được thanh âm, trừng lên mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Huynh đài nghĩ ra bao nhiêu?"
Người áo choàng nói: "Bình thường hạ phẩm pháp khí đều không lắm tác dụng, đặc biệt là đang tỷ đấu thời điểm, một cái sơ sẩy liền có thể bị đối thủ pháp chú hủy đi, hơn mười khối linh thạch đều là giá cao. Cái này Băng Phong châm cũng là như thế, nếu không phải trong đó tự mang một sợi hàn khí, đối tại hạ vừa vặn có chút tác dụng, tại hạ cũng sẽ không mua, mười ba khối linh thạch, như thế nào?"
Chủ quán cười một tiếng, "Xem ra huynh đài cũng là người biết hàng, chính là nói chuyện không lắm công đạo. Lão hủ dám đem Băng Phong châm bán ba mươi khối linh thạch, cũng là bởi vì cái này sợi hàn khí, ai không biết cái này Băng Phong châm chính là Ngọc Băng phong đuôi châm luyện chế mà thành, không chỉ có tự mang hàn khí, còn mang theo Ngọc Băng phong hàn độc, ba mươi khối linh thạch, đã là giá thấp."
Người áo choàng lại xem thường nói, "Ngọc Băng phong hàn độc lại không phải cái gì nan giải chi độc, lão huynh lời này lừa gạt một chút người khác hoàn thành, chúng ta người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, ta cho ngươi thêm thêm hai khối, mười lăm khối linh thạch. . ."
"Thành giao!"
Chủ quán quả quyết đáp ứng, người áo choàng hừ nhẹ một tiếng, cũng không biết có phải là cảm thấy mua thua thiệt, từ túi giới tử xuất ra mười lăm khối nhan sắc khác nhau tảng đá, ném cho chủ quán, liền cũng không quay đầu lại, nghênh ngang rời đi.
Nhìn người đội đấu bồng này ném ra tảng đá, một mực đang bên cạnh vụng trộm quan sát Tần Tang con mắt đột nhiên phát sáng lên, những linh thạch này không phải liền là thất thải trong cẩm nang kia tám khối tảng đá a.
Nguyên lai mình cũng là có chút thân gia, tám khối linh thạch, đều có thể lấy lòng mấy trương phù.
Bất quá, còn muốn trước học được Khu Vật thuật mới được.
Đang lúc lúc này, đếm xong linh thạch chủ quán đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Tần Tang, ngữ khí không hiểu mà hỏi: "Tiểu huynh đệ nhìn làm sao lâu, thế nhưng là coi trọng cái kia kiện vật trong lòng rồi?"
Tần Tang trong lòng giật mình, mình che giấu tốt như vậy, hay là bị phát hiện.
Tần Tang cung kính nói: "Tại hạ chẳng qua là cảm thấy Băng Phong châm kì lạ, nhịn không được chăm chú nhìn thêm, quấy rầy tiền bối."
Chủ quán 'A' một tiếng, liền nhắm mắt lại, vẫn tu luyện.
Tần Tang lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, đi tới một bên, khuyên bảo sau này mình làm việc nhất định phải cẩn thận, đồng thời trong lòng của hắn cũng ở trong tối từ cân nhắc, nguyên lai một kiện hạ phẩm pháp khí liền có thể bán hơn mười khối linh thạch, tay mình trên cổ tay Tử Hồn linh thế nhưng là Thượng phẩm Pháp khí, vô luận uy lực vẫn là giá trị, chắc hẳn đều rất là bất phàm.
Hắn đi dạo lâu như vậy, trung phẩm pháp khí chỉ gặp qua mấy món, mà lại đều là yêu cầu lấy vật đổi vật, Thượng phẩm Pháp khí một kiện đều không có.
Lại không biết Hàn họ thanh niên cho mình Băng Tàm bảo giáp là cái gì phẩm giai?
Tần Tang nắm thật chặt ống tay áo, đem Tử Hồn linh giấu chặt chẽ một chút, vừa đi vừa nghỉ, vừa đi vừa quan sát.
Những này quầy hàng bên trên bán công pháp, pháp chú không ít, nhưng kỳ quái là, Tần Tang đều trên quảng trường đi dạo nhanh một nửa, cũng không thấy có bán « U Minh kinh » cùng Khu Vật thuật.
Đang lúc hắn hơi không kiên nhẫn lúc, đột nhiên chú ý tới phía trước quầy hàng trên có một cái nhìn quen mắt chi vật.
Linh phù Ngưng Thủy Chướng, tám khối hạ phẩm linh thạch.
Bảng hiệu phía dưới cất đặt vài lá bùa, cùng Tần Tang từ Huyền Tế tự đạt được tấm kia giống nhau như đúc, nguyên lai giá trị cao như vậy.
Cái này Ngưng Thủy Chướng chẳng lẽ chính là người tu tiên kia trước khi chết thả ra màn nước, rất có thể là phòng ngự tính chất Linh phù, Tần Tang giả vờ như cảm thấy hứng thú dáng vẻ, ngồi xổm xuống cùng chủ quán cò kè mặc cả một phen, tra rõ ràng quả là thế.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ, trương này Ngưng Thủy Chướng linh phù nếu là phòng ngự sở dụng, cùng Băng Tàm bảo giáp hiệu quả trùng điệp, đối với mình đến nói cũng không phải là rất cần gấp, có thể lấy ra trao đổi, không cần bán mình bên trên pháp khí.
Nghĩ tới đây, Tần Tang bước chân càng nhanh, ánh mắt nhanh chóng tại từng cái quầy hàng bên trên tìm kiếm, nhưng vẫn không tìm tới muốn đồ vật, đều nhanh đi đến cuối quảng trường, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng lại, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc tìm được « U Minh kinh ».
Một bản sách thật dày, màu đen trang bìa viết vài cái chữ to, « U Minh kinh cả bộ ».
Chỉ nhìn quyển sách này bề ngoài, liền so Tần Tang từ áo đen ma đầu nơi đó đạt được dày không chỉ một lần, xem ra chính mình kia bản « U Minh kinh » thật là không trọn vẹn.
Tần Tang biểu lộ lạnh nhạt, đi một chút nhìn xem, giả vờ như dáng vẻ lơ đãng, tại trước gian hàng ngồi xuống, cầm lấy kia bản « U Minh kinh cả bộ ».