Chương 261: Cửu Long Thiên Liễn Phù

"Bất quá, lão hủ cũng không phải là người hiếu sát, chỉ cần lão mũi trâu ngươi thành thật trả lời lão hủ mấy vấn đề. . ."
Địa Khuyết lão nhân giọng nói vừa chuyển, nhìn chằm chằm Huyền Vũ đạo trưởng ánh mắt hỏi, "Lão hủ từng nghe, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại mật phù một trong Nội Cảnh Nguyên Phù, chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tổ sư hao hết suốt đời tâm huyết chổ tạo, tại Kết Anh thời điểm cũng có lớn lao phụ trợ hiệu quả, không biết là thật là giả?"
Huyền Vũ đạo trưởng hai mắt phun ra hừng hực lửa giận, "Ngươi có dũng khí nhòm ngó ta Tiên môn mật phù! Muốn chết!"
Địa Khuyết lão nhân đối với Huyền Vũ đạo trưởng nộ ý nhìn như không thấy, phối hợp nói ra: "Lão hủ vốn cũng nửa tin nửa ngờ . Bất quá, ta nhiều mặt điều tra, phát hiện Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chập trùng lên xuống, mặc dù thanh danh không có cỡ nào hiển hách, chưa hề làm qua Tiểu Hàn Vực người đứng đầu người, nhưng truyền thừa lại so Thái Ất Đan Tông còn muốn đã lâu. Mỗi khi tông môn xuất hiện nguy nan, chung quy có thể có Nguyên Anh đi ra ngăn cơn sóng dữ, chắc hẳn cái này phù nhất định có một phen thần dị!"
"Lão hủ chỉ là muốn mượn tứ đại mật phù một trong Nội Cảnh Nguyên Phù nhìn qua, mong rằng lão mũi trâu không muốn keo kiệt!"
Huyền Vũ đạo trưởng giận dữ mắng mỏ, "Ngươi nằm mơ!"
Địa Khuyết lão nhân sắc mặt phát lạnh, "Nếu không phải lão hủ thủ hạ lưu tình, lão mũi trâu ngươi sớm liền thành rồi một cỗ thi thể. Hiện tại ngươi pháp bảo, đao phù đều hủy, lão hủ giết ngươi dễ như trở bàn tay! Đem Nội Cảnh Nguyên Phù giao ra, lão hủ có thể lưu ngươi một mạng. Bằng không, đừng trách lão hủ không nể tình!"
Đối mặt Địa Khuyết lão nhân uy hiếp, Huyền Vũ đạo trưởng không có sợ hãi chút nào, chế giễu lại, "Ngươi coi lão phu là không thông thế sự hài đồng? Thù này không đội trời chung, ngươi có dũng khí thả lão phu còn sống ra ngoài, lão phu chắc chắn đưa ngươi chém thành muôn mảnh! Không giao là chết, giao ra mật phù cũng chết. Ngươi cũng có thể thử một lần, nhìn xem có thể hay không tại lão phu sau khi chết cầm tới Nội Cảnh Nguyên Phù!"
"Hừ!"
Địa Khuyết lão nhân hừ lạnh nói, "Lão hủ có dũng khí ra tay với ngươi, tự nhiên sớm liền chuẩn bị xong đường lui, coi như ngươi sư môn lão tổ tự mình xuất thủ, lão hủ cũng có tự tin tránh được hắn lùng bắt. Giết ngươi đối với lão hủ một chút nhỏ chỗ tốt không có, ngược lại có thể bị ngươi phản kích gây thương tích, không phải lão hủ sở nguyện. . . Chính ngươi thật tốt cân nhắc, đến cùng là mật phù trọng yếu, hay là ngươi lão mệnh trọng yếu!"
Huyền Vũ đạo trưởng nghe vậy khẽ giật mình, hình như bị thuyết phục.
Trên mặt hắn hiện ra vẻ do dự, khẽ cúi đầu, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Địa Khuyết lão nhân cũng không có động thủ, vuốt vuốt Thiên Âm Loa, một mặt cân nhắc nhìn xem Huyền Vũ đạo trưởng, lẳng lặng chờ đợi hắn quyết định.
"Cho dù ta đem Nội Cảnh Nguyên Phù cho ngươi, ngươi cũng không thể sử dụng, ngươi liền không sợ sau khi ra ngoài, lão phu lần theo cái này phù, đem ngươi bắt tới. . . Ta có thể cho ngươi Nội Cảnh Nguyên Phù phương pháp luyện chế."
Huyền Vũ đạo trưởng đột nhiên ngẩng đầu lên, nói ra.
Địa Khuyết lão nhân cười nhạo, "Lão mũi trâu đừng vội lừa gạt ta, lão hủ vì đối phó các ngươi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung người, đặc biệt nghiên cứu qua phù lục chi đạo. Mật phù cũng bất quá là một loại linh phù mà thôi, liền không phải pháp bảo, còn có thể nhận chủ hay sao? Luyện chế mật phù độ khó không kém hơn pháp bảo, lão hủ không có nhiều như vậy tinh lực đi chuẩn bị, trực tiếp dùng ngươi Nội Cảnh Nguyên Phù há không nhẹ nhõm? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi thế nào truy tung lão hủ!"
Huyền Vũ đạo trưởng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi duỗi ra thủ chưởng.
Một điểm bạch quang tại hắn lòng bàn tay hiển hiện, bạch quang càng lúc càng lớn, mật phù hiện hình, cái này phù có lớn chừng bàn tay, hình thái thon dài, hình như ngọc khuê, cùng Thiên Cương Đao Phù có rất lớn khác biệt.
Phía trên có một ít nổi lên, nhìn kỹ, những này nổi lên hình như là do từng đầu Giao Long tạo thành, cuối cùng hình thành một cái thần bí chữ triện.
Nhìn đến viên này mật phù, chẳng biết tại sao, Tần Tang cảm giác đến có chút quen thuộc.
Đang lúc Tần Tang âm thầm nghi hoặc thời điểm, Huyền Vũ đạo trưởng nhẹ nhàng đem mật phù ném đi ra, tiếp lấy dị biến nảy sinh!
Mật phù bên trong đột nhiên truyền ra Giao Long cuồng hống, phía trên nổi lên lại sống lại, mật phù hóa thành điểm điểm mảnh vụn, sáu đầu chân chính Giao Long phá vỡ ngọc khuê, gầm thét mà ra.
Những này Giao Long mặc dù hình thể rất nhỏ, nhưng cùng chân chính Giao Long không khác nhau chút nào, hình thái như rắn, bốn trảo, có vảy, đỉnh đầu không có sừng, lại có một mụn, tựa như lúc nào cũng có thể có độc giác sinh ra.
Trong đó có Bạch Giao, Thanh Giao, cũng có Hắc Giao.
Những này Giao Long cũng không phải là thi thể, mà là hư ảo hình thái, chỉ là Giao Long sau khi chết tinh phách mà thôi, lại tản ra chính cống Giao Long khí tức, làm cho người rung động.
Đây là. . . Giao Long tinh phách!
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, đột nhiên rõ ràng cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.
Tam Giao Long Xa!
Từ Thiên Tinh bí cảnh đến chỗ này di phủ, ngồi Huyền Vũ đạo trưởng Tam Giao Long Xa lúc, Tần Tang cũng cảm giác cái kia ba cái Giao Long có vấn đề, hiện tại xem xét, không phải là cái này sáu đầu Giao Long tinh phách bên trong ba cái sao?
Không chỉ có như thế, cuối cùng Huyền Vũ đạo trưởng thu hồi Tam Giao Long Xa thời điểm, biến thành phù văn, chính là mật phù phiên bản đơn giản hóa.
Vốn cho rằng là món pháp bảo, nguyên lai là phong ấn Giao Long tinh phách linh phù!
Cái gọi là Nội Cảnh Nguyên Phù, cùng Giao Long tinh phách có quan hệ gì?
Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, đã thấy Giao Long hiện hình sau đó, thân thể đón gió liền lớn, sáu đầu Giao Long quay người nhào về phía Huyền Vũ đạo trưởng, quấn quanh ở Huyền Vũ đạo trưởng trên thân.
Giao Long tinh phách phun ra long tức, rồng ngâm chấn thiên.
Huyền Vũ đạo trưởng đến Giao Long trợ lực, hóa thân một đạo lưu quang, lấy cực kỳ tốc độ kinh người xông lên không trung.
Tần Tang mới chợt hiểu ra, cái này phù nguyên lai là dùng để đào mệnh mật phù, rất có thể cũng là tứ đại mật phù một trong. Huyền Vũ đạo trưởng cùng Địa Khuyết lão nhân nói quần nhau, chỉ là vì tìm được thời cơ tế ra viên này mật phù mà thôi.
Huyền Vũ đạo trưởng bên cạnh thân Giao Long vờn quanh, long tức lăn lộn, tựa như là tại thế Long Thần một dạng.
"Cửu Long Thiên Liễn Phù!"
Địa Khuyết lão nhân không kinh hoảng chút nào, trong mắt hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nói, "Lão hủ sớm liền nhìn ngươi Tam Giao Long Xa không tầm thường! Phá cho ta!"
Huyền Vũ đạo trưởng tốc độ quá nhanh, tuyệt đối là Tần Tang bình sinh ít thấy, cho Tần Tang cảm giác tựa như là thuấn di đồng dạng.
Đáng tiếc là, Huyền Vũ đạo trưởng tốc độ lại nhanh, cũng không thể thành công thoát đi.
Hắn đang muốn tiếp cận đồ đằng bình chướng, tại bình chướng phía dưới, đột nhiên xuất hiện một trận mịt mờ linh lực ba động, theo Địa Khuyết lão nhân hét lớn, ba động hiện hình, hẳn là một cái kim sắc chuông đồng hình dáng pháp bảo.
Không biết Địa Khuyết lão nhân lúc nào đem pháp bảo ẩn núp ở chỗ này, Tần Tang cùng Huyền Vũ đạo trưởng đều không thể phát hiện. Chuông đồng liền là một cái bẫy, Địa Khuyết lão nhân mặc cho Huyền Vũ đạo trưởng tế ra Cửu Long Thiên Liễn Phù , chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới.
'Đông!'
Chuông đồng chấn động.
Nó tiếng như hồng chung đại lữ, khiến Huyền Vũ đạo trưởng thân ảnh cũng hơi hơi cứng đờ.
Ngay sau đó, tại chuông đồng nội bộ, có một đạo kim mang bắn ra, nhanh chóng dị thường, trong nháy mắt liền tại Huyền Vũ đạo trưởng bên cạnh du tẩu một vòng.
'Phốc!'
Giao Long tinh phách ô yết một tiếng, trực tiếp bị kim mang bêu đầu, tinh phách vỡ vụn mà chết.
Cửu Long Thiên Liễn Phù bản thể hiển hiện, mất đi Giao Long tinh phách, mật phù hào quang hoàn toàn biến mất, vô cùng trắng bệch.
Mật phù cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị kim mang đánh tới bản thể, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt, tiếp lấy đồng thanh mà nát. Hai mảnh linh phù bị xung kích phân tán ra đến, một mảnh trùng hợp ngã xuống bệ đá bên trên, một mảnh khác là trực tiếp lọt vào nham tương bên trong, tràn ra một cái bọt nước, bị nham tương nuốt hết.
Cửu Long Thiên Liễn Phù bị hủy, Huyền Vũ đạo trưởng thân ảnh bại lộ ở bên ngoài, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.