Chương 931: Quỷ Địa

Mưu lão ma sắc mặt cứng đờ, cười khan nói: "Huyết lão quỷ ngươi lúc nào thì trở nên lo trước lo sau, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, lão phu hà tất xin ngươi giúp một tay, tự tìm phiền phức."
"Hừ! Ở đây Nguyên Anh, chỉ sợ chỉ có bản tọa mới có thể giúp đến ngươi. Luyện chế một cái Huyết Hồn, bản tọa tiêu hao huyết khí, muốn mấy chục năm mới có thể khôi phục. Nếu không phải Thiên Cương Hoàn , mặc ngươi lưỡi đầy hoa sen, cũng đừng hòng đòi hỏi một cái đi qua!"
Huyết bào lão giả âm thầm đem một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết cầu giao cho Mưu lão ma. Huyết cầu bên trong lại phong ấn một cái huyết sắc bóng người, biểu lộ cực kỳ thống khổ cùng dữ tợn.
"Đến địa phương, ngươi đem viên này huyết cầu lưu lại, phía sau sự tình giao cho bản tọa là đủ."
Mưu lão ma sắc mặt vui mừng, thu hồi huyết cầu, cùng huyết bào lão giả kéo dài khoảng cách, miễn cho bị người khác phát giác được dị dạng.
Nhìn xem Mưu lão ma bóng lưng, Huyết Bào Lão Tổ ánh mắt lấp lóe, lòng sinh hồ nghi.
"Cái này lão ma tại Thất Sát Điện phát hiện cái gì khó lường bảo vật, đáng giá hắn đem mượn dùng Thiên Cương Hoàn cơ hội lấy ra giao dịch? Hắn liền không sợ thiên kiếp? Nghe nói lão ma tại Yêu Hải dò xét Đông Minh Thượng Nhân động phủ, thật chẳng lẽ để hắn được cái gì đồ vật, thực lực tăng nhiều hay sao?"
. . .
Tử Vụ tuyệt địa.
Tần Tang lần theo Tử Hà, ngược dòng lưu mà lên, rất mau nhìn đến đầy trời Tử Vụ.
Ở trên đường, Tần Tang một mực để Thiên Mục Điệp cảnh giác bốn phía, miễn cho gặp phải hai đại thương minh người, nhưng trên đường một cái bóng người cũng không có gặp.
Không biết Đông Cực Minh có phải hay không đổi lại mục tiêu, không có phái người tới đây.
Đi tới Tử Vụ phụ cận, Tần Tang phát hiện Tử Vụ biên giới hình như so với lần trước đến thời điểm rút vào đi không ít, không biết có phải hay không hiện tượng bình thường.
Hắn mở ra túi Linh Thú, đem tằm mập lấy ra.
Tằm mập biết rõ lần này lại có thể cho nó tìm mỹ thực, đói lâu như vậy cũng không một câu oán hận nào.
Không cần Tần Tang phân phó, chính mình hấp tấp nhảy đến Tần Tang bả vai, há mồm phun ra Tịch Độc Giáp, trực câu câu nhìn chằm chằm Tử Vụ tuyệt địa chỗ sâu, lắc đầu lắn não.
Thiên Mục Điệp lúc này còn tại Tần Tang khí hải bên trong, thôi động thần thông hỗ trợ.
Tần Tang muốn đem cái nào cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa quỷ vật bắt tới, không thể quá sớm bại lộ Thiên Mục Điệp tồn tại.
Tịch Độc Giáp tại thân, Tần Tang loé lên một cái bay vào Tử Vụ bên trong, thân ảnh biến mất không thấy.
Hắn thẳng đến lần trước đi qua Tử Tinh Điêu hang ổ mà đi, đồng thời trên đường liền bộ hoạch mấy cái màu tím chồn sóc. Đạo này núi cao quan ải không chỉ một nơi, nhưng nơi này là dễ dàng nhất thông qua, cái khác địa phương hoặc là khoảng cách quá xa, hoặc là tạt qua nguy hiểm cực lớn.
Không ngờ, khi Tần Tang đi tới quan ải phía trước, kinh ngạc phát hiện, trong hạp cốc một cái Tử Tinh Điêu cũng không có.
Lần trước lúc tới, Tử Tinh Điêu lít nha lít nhít, hạp cốc trên không thời khắc cũng có trên trăm con trưởng thành Tử Tinh Điêu xoay quanh, cả một tộc bầy số lượng càng là đạt đến trình độ kinh người.
Có thể tại trong làn khói độc sinh tồn hung thú cực ít, trưởng thành Tử Tinh Điêu thực lực không yếu, người đông thế mạnh, cơ hồ không có thiên địch, chiếm cứ tại cái này không biết bao nhiêu năm.
Nếu không phải như thế, lần trước Hạng Nghĩa cũng sẽ không như thế chắc chắn.
"Nhớ tới lần trước họ Bàn tu sĩ phản bội, lệnh Liệt Địa Tích đem bọn này Tử Tinh Điêu đều dẫn tới, hình thành một lần thú triều quy mô hỗn chiến, chẳng lẽ trận đại chiến kia đem Tử Tinh Điêu làm diệt tuyệt hay sao?"
Tần Tang lòng sinh kinh ngạc, "Không biết quan ải hiện tại chủ nhân là cái gì hung thú?"
Hắn dừng ở nơi xa, không dám tới gần, lệnh Thiên Mục Điệp thôi động Thiên Mục quan sát.
Không ngờ, vậy mà một đầu hung thú tung tích cũng không có, trong hạp cốc dị thường yên lặng.
"Trống không?"
Tần Tang âm thầm nhíu mày, nếu không có hung thú trông coi, có thể nghênh ngang đi tới. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn trong lòng mơ hồ có loại dự cảm bất tường.
Hắn từng nghe Liễu phu nhân nói qua, Hạng Nghĩa bọn người đường về lúc, ngoài ý muốn lọt vào có thể so với hóa hình Đại Yêu hung thú truy sát, mới sinh ra nhiều như vậy khó khăn trắc trở.
"Chẳng lẽ bị đầu kia đại hung thú chiếm cứ?"
Tần Tang nhìn chằm chằm hạp cốc, mặt mũi tràn đầy do dự, cuối cùng vẫn là quyết định đi vòng, không lấy chính mình mạng nhỏ đi cược.
Hắn còn không có đối phó hóa hình Đại Yêu thực lực, huống chi nơi này là Thất Sát Điện.
"May mắn làm nhiều kỷ thủ chuẩn bị, " Tần Tang hậm hực nói, thân ảnh chậm rãi lui lại, tiếp đó dọc theo sơn mạch trực tiếp hướng Tây lao đi, bay ra không biết bao xa khoảng cách, đi tới trước một hang núi.
Sơn động cũng là thông hướng núi cao khác một bên thông đạo một trong, bên trong nghe nói nghỉ lại lấy rất nhiều có thể phun ra nuốt vào Tử Vụ Khâu Long, những này Khâu Long bình thường tiến vào động phủ bên trong ngủ say, chỉ có bị lúc thức tỉnh mới có thể hoạt động.
Nhưng chúng nó phun ra Tử Vụ, độc tính chi mãnh liệt gần với Tử Vụ tuyệt địa chỗ sâu.
Thực lực không đủ, hoặc là không có đỉnh tiêm tịch độc chi thuật tu sĩ, không dám lựa chọn con đường này, là lấy lưu truyền tới liên quan tới sơn động tin tức không nhiều, bên trong có phải hay không chỉ có Khâu Long một loại hung thú, hay là chưa định số lượng.
Tần Tang duy trì cảnh giác, che giấu khí tức, lách mình vào sơn động.
Sơn động khúc chiết uốn lượn, nhưng dị thường rộng lớn.
Bên trong tĩnh mịch vô thanh, Tần Tang đi rất dài một đoạn khoảng cách, cũng không thấy hung thú khác. Lúc này, hắn thân ảnh đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng vách đá.
Tử Vụ bao phủ, trên vách đá có một nơi quang trạch có chút kỳ quái.
Nhìn kỹ mới biết, cái này không phải vách đá, rõ ràng là một khối lân phiến!
Khâu Long toàn bộ thân hình cũng trốn ở vách đá bên trong, chỉ lộ ra khối này lân phiến.
"Khó trách được gọi là Khâu Long!"
Tần Tang thất kinh, thông qua lân phiến tính ra Khâu Long hình thể, chỉ sợ ngay cả Giao Long cũng so ra kém, chỉ là không biết thực lực thế nào.
Hắn cũng không có hứng thú dò xét, tăng thêm tốc độ rời xa, trên đường liền phát hiện mấy chỗ Khâu Long hang ổ, cũng đang ngủ say, cuối cùng lại thuận lợi dị thường mà từ trong sơn động đi ra.
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, thấy rõ phương hướng, hướng khe nứt lớn lao đi, trên đường lượn quanh cái ngoặt, đi qua Thượng Cổ Thần Đài phụ cận, không có phát hiện tu sĩ khác thân ảnh.
Thượng Cổ Thần Đài vẫn tại lòng đất ngủ say, không biết là cổ cấm quá mạnh, hay là tồn tại Chân Ma Khí duyên cớ, Thiên Mục Điệp cũng không cách nào nhìn đến sâu trong lòng đất, Tần Tang đành phải thôi.
Khe nứt lớn.
Cực phẩm pháp bảo gần trong gang tấc.
Nhìn chằm chằm nồng như thải vân Tử Vụ, dù là Tần Tang tâm cảnh, cũng không nhịn được có chút kích động.
Hắn lập lại chiêu cũ, dọc theo vách đá lặng lẽ hướng phía dưới bò leo, trên đường tránh đi toàn bộ chỗ khác thường, để tránh nảy sinh trắc trở. Rơi vào đáy cốc sau đó, Tần Tang gọi ra Cửu U Ma Hỏa, lần theo cảm giác thẳng đến Quỷ Địa phương hướng mà đi.
Tằm mập bất mãn, tại Tần Tang bả vai lăn lộn, thẳng hừ hừ, muốn đi trước lấy Tử Tinh.
"Tiểu tử ngươi ăn càng ngày càng nhiều, lần này chỉ sợ nhiều lắm làm mấy khối, mới có thể ngươi ăn. Thủ hộ Tử Tinh đàn thú thực lực rất mạnh, cần tỉ mỉ mưu đồ, cuối cùng đoạt liền chạy."
Tần Tang khinh thanh tế ngữ, cho tằm mập giải thích, thái độ trước nay chưa từng có tốt.
Tằm mập lúc này mới yên tĩnh.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vạn nhất gia hỏa này phát cáu, đem Tịch Độc Giáp thu hồi đi, hắn liền xong đời.
Trấn an tốt tằm mập, Tần Tang bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cục về tới chỗ kia cực kỳ ẩn nấp hạp cốc.
Tại trong hạp cốc.
Đoàn kia Cửu U Ma Hỏa y nguyên phiêu phù ở chỗ cũ, vững vàng ngăn chặn Quỷ Địa cửa vào, mấy chục năm qua, dường như chưa từng xảy ra chút nào biến hóa. Ma Hỏa phía trước, màu trắng xám quỷ vụ bao phủ toàn bộ Quỷ Địa không gian.