Chương 1390: Mất tích Nguyên anh

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1391: Chương 1390: Mất tích Nguyên anh
Kiếp lôi khí tức quá đặc thù.
Một khi xuất thủ, rất khó giấu diếm.
Có thể thao túng kiếp lôi linh trùng, đối bất kỳ người tu tiên nào, đều có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn, dù là hiện tại Thiên Mục Điệp đối độ kiếp còn không được cái gì trợ giúp.
Một khi tin tức truyền ra đi, nhất định mang đến phiền toái càng lớn.
Tần Tang cơ hồ không cho Thiên Mục Điệp xuất thủ, trong đó một phương diện chính là ra ngoài loại này cân nhắc.
Người áo trắng đương nhiên cũng minh bạch điểm này.
Ngự sử kiếp lôi, chưa từng nghe thấy.
Người áo trắng chấn kinh đến thất thố, nhưng càng nhiều hơn chính là đối tự thân tình cảnh lo lắng.
Nếu như đối phương cũng không bại lộ kiếp lôi, có lẽ vẫn còn đàm phán khả năng, hiện tại chỉ có ngươi chết ta sống, đối phương tuyệt sẽ không thả đi biết được kiếp lôi bí mật người!
Chính như người áo trắng sở liệu.
Thiên Mục Điệp xuất thủ về sau, Nguyên anh Phù Khôi thế công càng thêm hung mãnh, chiêu chiêu trí mạng.
'Oanh! Oanh!'
Thiên Mục Điệp vô cùng hưng phấn, tại chiến trường chung quanh bay múa, Thải Điệp nhẹ nhàng, dáng người ưu nhã, nhưng nàng bổ ra kiếp lôi cũng một chút cũng không khách khí.
Nàng bị Tần Tang lệnh cưỡng chế không được sử dụng kiếp lôi, nghẹn quá lâu.
Rốt cục có thể đại triển thân thủ!
Bị Thiên Mục Điệp để mắt tới, người áo trắng linh thể căn bản không dám thò đầu ra, mà hắn khống chế Hồng Thử nhục thân, hoàn toàn không phải Nguyên anh Phù Khôi đối thủ, nhục thân trở nên rách tung toé.
"A!"
Hồng Thử thể nội bỗng nhiên truyền ra tiếng rít chói tai âm thanh.
Nghe tựa hồ là hai thanh âm.
Ngay sau đó, Hồng Thử nhục thân co rút, thần sắc dữ tợn, tiếng kêu một tiếng so một tiếng thê lương cùng bén nhọn, hiển nhiên là Hồng Thử ý thức đang phản kích.
Nguyên anh Phù Khôi không bị ảnh hưởng, khôi ấn chi lực thôi động đến cực hạn, như là màu đen ma ảnh, duỗi ra một con to lớn ma chưởng, vồ một cái về phía Hồng Thử.
'Phốc!'
Nguyên anh Phù Khôi năm ngón tay xuyên thủng Hồng Thử nhục thân, khôi ấn chi lực điên cuồng tràn vào, trắng trợn phá hư.
Máu tươi phun tung toé, trong nháy mắt bị chung quanh cuồng bạo sóng gió cuốn đi, biến mất không còn một mảnh.
'Cạch!'
Xương cốt vỡ vụn.
Hồng Thử hai mắt lật một cái, trong mắt thần thái cấp tốc rút đi.
Đúng lúc này, Hồng Thử đỉnh đầu bỗng nhiên bay ra một đạo hư ảo thân ảnh, chính là Hồng Thử tinh phách, thân ảnh giống như quỷ mị, hướng phong bạo chỗ sâu kích xạ mà đi.
Sau một khắc, một đạo phích lịch tinh chuẩn bổ trúng Hồng Thử tinh phách.
Tinh phách tại chỗ tán loạn.
Hồng Thử vẫn lạc!
Nguyên anh Phù Khôi một tay nắm lấy Hồng Thử, bay xẹt tới, tới xác định Hồng Thử không có tàn hồn bỏ chạy, lúc này mới cẩn thận kiểm tra lên trong tay thi thể.
Hồng Thử thể nội, khí tức hoàn toàn không có.
Tại mới vừa rồi trong lúc kịch chiến, người áo trắng linh thể loạn trong giặc ngoài, bị diệt sát.
Nhưng kỳ quái là, Nguyên anh Phù Khôi cùng Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối cũng không phát hiện người áo trắng Nguyên anh, tựa hồ cùng linh thể cùng một chỗ tan thành mây khói.
Nguyên anh Phù Khôi nhìn thẳng Hồng Thử, biểu lộ lộ ra cứng ngắc, con mắt máy móc chuyển bỗng nhúc nhích, thu về bàn tay, trong tay nắm lấy một cái băng hộp.
Băng hộp cùng người áo trắng tại hoang đảo ném ra những cái kia giống nhau như đúc.
Bất quá, cái này băng hộp cấm chế phía trên rõ ràng không phải bình thường.
Vật này chính là áo trắng Nhân Linh Thể tiêu tán sau lưu lại duy nhất di vật.
Những vật khác, bao quát nhục thân, đều bị người áo trắng bỏ qua.
Duy chỉ có vật này mang ở trên người.
Bởi vậy có thể thấy được, băng hộp đồ vật bên trong rất có thể là món kia Huyền Thiên cung trọng bảo.
Nguyên anh Phù Khôi nắm lấy băng hộp, hủy đi Hồng Thử thi thể, ngắm nhìn bốn phía, chiến đấu vết tích đã sớm bị phong bạo xóa đi, sẽ không có lưu tai hoạ ngầm.
Thiên Mục Điệp rơi vào Nguyên anh Phù Khôi đầu vai.
Một điệp một khôi lặng yên rời đi.
Không người biết được, nơi đây đã phát sinh qua một trận đại chiến, vẫn lạc một Yêu Vương, một Nguyên anh.
. . .
Trên hoang đảo.
Hai tộc cao thủ toàn vẹn không biết bị lừa.
Ma hỏa giữa không trung trải rộng ra, khiến các cao thủ ghé mắt.
Tất Phương thi triển thần thông biến hóa, huyết diễm chi vũ phụ thể, là tranh đoạt bảo vật, có không tiếc hết thảy tư thế, tại ma hỏa bên trong cường đột.
Ma hỏa tầng tầng nhào về phía Tất Phương.
Huyết diễm chi vũ chống cự ma hỏa, nhìn phi thường kiên cố.
Trong thời gian ngắn, ma hỏa khó mà hòa tan huyết diễm chi vũ.
Thấy cảnh này, Tất Phương lòng tin tăng nhiều, toàn lực vọt mạnh.
Ai không biết, Tần Tang phân tâm cảm ứng Nguyên anh Phù Khôi, tinh lực chủ yếu không ở nơi này, tượng trưng ngăn trở mấy lần, liền không còn cưỡng cầu, thân ảnh cùng ma hỏa hợp lại, đồng dạng phóng tới người áo trắng.
Cùng lúc đó.
Phong thượng sư cùng Oa Ngư ngươi truy ta đuổi, đã cách người áo trắng gần trong gang tấc.
Đang truy đuổi quá trình bên trong.
Người áo trắng liên tiếp thụ thương, lúc này lộ ra phi thường thê thảm, áo trắng bị nhuộm thành huyết y, vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, bước chân lảo đảo, nhưng như cũ tại kiên trì.
Mọi người tại đây cũng không khỏi cảm thán, tốt ý chí kiên cường.
Nhưng dừng ở đây rồi!
Phong thượng sư bắt lấy Oa Ngư một cái không sẵn sàng, thôi động hoạ quyển cưỡng ép đem nó bức lui, tiếp lấy thay đổi pháp bảo, bắn ra một đạo phong trụ, đánh phía người áo trắng hậu tâm.
'Phốc!'
Người áo trắng không có chút nào phòng bị trúng chiêu, đột nhiên đánh ra trước, rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích.
Phong thượng sư sắc mặt biến đổi, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng đậm.
Oa Ngư vội xông hướng mặt đất, tranh đoạt người áo trắng thi thể.
Phong thượng sư trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, hung hăng bổ ra một chưởng.
'Ầm!'
Thanh sắc chưởng ấn trúng đích người áo trắng.
Người áo trắng nhục thân tại chỗ chia năm xẻ bảy.
Sau đó cảnh tượng, lại làm cho hai tộc cao thủ tất cả đều biến sắc.
Không thấy Nguyên anh!
Không có nguyên thần khí tức!
Chỉ có khắp nơi bay loạn cục máu.
Dù cho ngu ngốc đến mấy, cũng cảm giác được không được bình thường.
'Phốc!'
Một cái khô quắt túi giới tử từ khối thịt bên trong bay ra ngoài, tại tranh đoạt bên trong, bị cưỡng ép mở ra, bay ra đều là chút không đáng tiền sự vật, nơi nào có cái gì trọng bảo!
"Bị lừa!"
Đám người trong đầu đồng loạt toát ra đồng dạng suy nghĩ, đều tức giận dị thường.
Nhiều như vậy Yêu Vương cùng Nguyên anh tề tụ hoang đảo, lại bị một cái trọng thương gia hỏa đùa bỡn, truyền ra đi, sợ là muốn bị toàn bộ Bắc Hải Tu Tiên Giới chế nhạo.
Lúc này, Nguyên anh Phù Khôi đã tại chặn giết Hồng Thử.
Tần Tang thông qua Nguyên anh Phù Khôi biết được nội tình, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hắn phát hiện Hồng Thử một mình rời đi hoang đảo, ban đầu hoài nghi có thể là Hồng Thử động cái gì tay chân, vụng trộm trộm đi bảo vật. Không nghĩ tới thật sự là người áo trắng làm, thân ở tuyệt cảnh, còn có thể có man thiên quá hải thủ đoạn.
Tần Tang huyền lập giữa không trung, chung quanh ma hỏa vờn quanh, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Hai tộc cao thủ cũng nhao nhao dừng tay.
Phong thượng sư cùng Tất Phương không chút do dự, quay người phóng tới thâm cốc, lại chỉ thấy bốn cái ngọc trụ tàn tích.
Để hai tộc cao thủ không nghĩ ra là, người áo trắng đến tột cùng làm sao tại trước mắt bao người nguyên thần xuất khiếu, trống rỗng mất tích?
Tất Phương ngắm nhìn bốn phía, hai mắt hung quang lấp lóe, đột nhiên nhớ tới cái gì, lạnh giọng quát: "Hồng Thử đi đâu?"
Chúng Yêu Vương hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn lúc này mới ý thức được.
Mới vừa rồi Hồng Thử truyền âm nhắc nhở người áo trắng chân thân chỗ, đằng sau liền không tiếng thở nữa.
Hồng Thử thần thông huyền diệu, lưu tại người áo trắng trên người ấn ký cũng không phải nguyên thần xuất khiếu liền có thể thoát khỏi. Chỉ cần Hồng Thử vẫn còn, tuỳ tiện liền có thể bắt được người áo trắng.
Thế nhưng là, Hồng Thử cũng đã biến mất!
Chúng Yêu Vương liếc nhau, trong lòng xuất hiện một cái hoang đường ý nghĩ, chẳng lẽ bọn hắn đều vì Hồng Thử làm mai mối?
"Chư vị thật sự là hảo thủ đoạn! Phong mỗ bội phục!"
Phong thượng sư cũng nghĩ sai lệch, cười lạnh liên tục.