Chương 298: Thủ hộ Linh thú

Vân Du Tử truyền đến không chỉ có là phá cấm đường đi, còn có La Hưng Nam những...này nhân tình tình huống, cùng với trong núi tình hình.
Vì mau chóng phá cấm, bỏ ra hai đầu nhân mạng đại giới.
Một người là Ô Trần, một cái khác nhưng là họ Ấn nam tử.
Họ Ấn nam tử vì cầu mạng sống, không chút do dự phản bội Thịnh Nguyên Tử, làm việc tàn nhẫn quả quyết, trái lại khiến người khác đối với hắn càng thêm cảnh giác, là lấy La Hưng Nam ép hắn dò đường thời điểm, không có bất luận kẻ nào cho hắn nói chuyện.
Vân Du Tử đối với cái này cũng không thể tránh được.
Bọn họ có khả năng tranh thủ lực lượng liền giảm bớt, mà La Hưng Nam một phương thực lực một chút không tổn hao gì.
Có Vân Du Tử tình báo, Tần Tang cùng Cát Nguyên so La Hưng Nam bọn họ nhẹ nhõm hơn nhiều.
Bất quá, Vân Du Tử cũng không phải là tiến nhập trong núi cũng truyền về tin tức, mà là bằng không đợi bọn họ đuổi tới, có thể liền ngụm canh cũng chia không đến, cho nên cuối cùng hai trọng cấm chế, chỉ có thể do Tần Tang cùng Cát Nguyên dựa vào bản thân năng lực đi xông.
Mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, tốt tại hữu kinh vô hiểm, xuyên qua cấm chế đến dưới chân núi, đập vào mắt chính là mây quấn sương mù quấn.
Cùng bên ngoài nhìn đến tình cảnh giống nhau như đúc.
Bọn họ thân ở mây mù bên trong, không giống bên ngoài có thể nhìn chung toàn cục, trong tầm mắt hoàn toàn không nhìn thấy linh dược quang mang, chỉ có thể dựa vào ký ức, hồi ức những linh dược kia sở tại vị trí.
Bất quá, Tần Tang cùng Cát Nguyên cũng không tùy tiện hành động.
Để cho Tần Tang kinh ngạc là, trên núi hình như không hề giống hắn trước đó tưởng tượng một dạng, cấm chế tầng tầng, từng bước nguy cơ.
Mắt thường có thể đạt được, cũng không có nguy hiểm.
Tần Tang thôi động thần thức, thăm dò vào trong sương mù dày đặc, mãi cho đến thần thức có khả năng đạt đến cực hạn, đồng dạng không có phát hiện cấm chế tồn tại dấu vết.
Lúc này, La Hưng Nam mấy người cũng không thấy tăm hơi.
"Cái này. . ."
Cát Nguyên hiển nhiên cũng phát hiện tình huống này, không gì sánh được kinh ngạc, có chút khó có thể tin nói ra, "Chẳng lẽ. . . Nơi này thật sự là động phủ chủ nhân dược viên, cho nên chỉ ở dưới chân núi có cấm chế phong tỏa, đồng thời không có lưu lại thủ đoạn khác. Nơi này linh dược. . . Có thể tùy ý ngắt lấy?"
Tần Tang cùng Cát Nguyên thần sắc đều có chút u ám.
Cái này cùng bọn họ trước đó dự đoán tình huống hoàn toàn không hợp, bọn họ vốn cho là trong núi định cũng có cấm chế dày đặc, hái thuốc độ khó sẽ rất lớn.
Chỉ có dạng này, bọn họ mới có cơ hội kiếm một chén canh.
Mà bây giờ phát hiện, nơi đây một cái trận pháp, cấm chế đều không tồn tại, linh dược có thể tùy ý hái, cho dù cao to đến đâu sơn phong, đối với tu tiên giả tới nói cũng là trong nháy mắt sự tình.
Hai mươi mốt gốc linh dược mà thôi.
Nói không chừng, đã sớm bị La Hưng Nam bọn người cướp đoạt sạch sẽ!
Cát Nguyên mặt mũi tràn đầy không cam lòng.
Trải qua thiên tân vạn khổ, đủ kiểu lục đục với nhau, đều đi tới bước này, linh dược đang ở trước mắt, lại tay không mà về, đổi thành ai cũng sẽ không cam lòng.
'Xèo!'
Cát Nguyên thân ảnh lóe lên, xông lên phía trên núi đi.
Tần Tang tốc độ so Cát Nguyên không chậm chút nào, hắn không quản Cát Nguyên, thẳng đến đạo kia Huyền Hoàng chi khí sở tại phương hướng.
Huyền Văn Hoàng Tinh đối với hắn ý nghĩa trọng đại, nếu như gốc kia linh dược không phải là Huyền Văn Hoàng Tinh còn thôi, nếu như thật là thuốc này, vô luận như thế nào cũng không thể xem thường từ bỏ.
Vân Du Tử cũng đã nói, thực sự hiểu rõ Huyền Văn Hợp Vận Đan dược hiệu người không nhiều, phần lớn người có thể cho rằng thuốc này chỉ có khôi phục căn cơ tác dụng.
Tu tiên giả bên trong, căn cơ có hại là cực thiểu số.
Không biết được đến cái này dược người là ai, nói không chừng có giao dịch có thể.
Tần Tang cùng Cát Nguyên vừa có động tác, còn không có lướt đi xa ba trượng, trên không đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.
'Ầm!'
Tiếng vang điếc tai, ngay sau đó cả tòa núi bỗng nhiên chấn động kịch liệt một cái.
'Xoạt!'
Đây là nham thạch vỡ vụn thanh âm.
Sau đó, một tiếng chói tai đến cực điểm rít lên thanh âm đột nhiên vang vọng chân trời.
Thanh âm này cực kỳ bén nhọn, bao hàm nồng đậm phẫn nộ cùng ngang ngược, phảng phất là có thể xuyên thấu màng nhĩ ma âm, cho dù tại phía xa đỉnh núi, thanh âm lọt vào tai thời điểm vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy phi thường khó chịu.
Cùng tiếng rít đồng thời hướng lên, còn có mấy người đồng thời phát ra gầm thét, trong đó một cái chính là La Hưng Nam!
Ngay sau đó, đỉnh núi đột nhiên hỗn loạn lên.
Linh lực đụng nhau ba động xa xa truyền tới, trong núi mây mù mãnh liệt chấn động lên.
Tương tự rít lên thanh âm lúc lên lúc xuống, mặc dù kém xa tiếng thứ nhất hùng hậu cùng cường đại, nhưng hỗn tạp cùng một chỗ, thanh thế cực kỳ kinh người, dẫn đến La Hưng Nam bọn người tiếng rống giận dữ tỏ ra phi thường đơn bạc cùng yếu ớt.
Mà La Hưng Nam bọn người địch thủ, rõ ràng là một loại nào đó yêu thú, đồng thời không chỉ có số lượng không ít, thực lực hình như cũng phi thường cường đại. Nghe tới, bọn họ thanh âm càng ngày càng nhanh, hình như không giống như là chiếm thượng phong bộ dáng.
Bất quá, không có tận mắt thấy, không cách nào xác định chân chính tình huống là dạng gì.
Tần Tang cùng Cát Nguyên thân ảnh đột nhiên dừng lại, liếc nhau, đều có chút kinh nghi bất định, nhưng nhiều hơn là kinh hỉ.
Bọn họ không hẹn mà cùng nhớ tới canh giữ ở cửa vào đám kia Câu Xà.
Khó trách trên núi không có cấm chế, nguyên lai nơi này cũng có thủ hộ Linh thú.
Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một tin tức tốt, La Hưng Nam bọn người rõ ràng tại cùng thủ hộ Linh thú triền đấu, nói rõ linh dược còn không có bị bọn họ hái đi.
"Đạo trưởng nghe được là cái gì yêu thú sao?"
Cát Nguyên truyền âm hỏi.
Tần Tang nghiêng tai lắng nghe, yêu thú chủng loại vô số, chỉ dựa vào thanh âm rất khó phán đoán, lắc đầu nói: "Nghe không ra, nhưng những này yêu thú tất nhiên phi thường hung hãn, có Vân Du Tử tiền bối thanh âm, hắn cũng bị yêu thú!"
Vân Du Tử làm việc trầm ổn, bây giờ lại gầm thét liên miên, rất có thể là đang cho bọn hắn truyền lại tín hiệu.
"Hái thuốc!"
Cát Nguyên lúc này đi ra quyết định.
La Hưng Nam bọn người cùng yêu thú lẫn nhau hấp dẫn, đối bọn hắn hai cái tới nói là không thể tốt hơn cơ hội, lúc này không nhanh chóng hái thuốc, chờ đến khi nào.
Cát Nguyên đang muốn hướng về trong trí nhớ một gốc linh dược lao đi, lại bị Tần Tang ngăn lại.
"Ta cùng Vân Du Tử tiền bối phân tích, quang mang sáng tối rất có thể cùng linh dược phẩm chất có quan hệ, chân núi quang mang phần lớn lờ mờ tinh tế, trân quý nhất vài cây linh dược đều tại đỉnh núi. Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, không muốn ở phía dưới lãng phí thời gian."
Nói xong, Tần Tang liền hướng về đỉnh núi lao đi.
Cát Nguyên lúc này lại nghe đỉnh núi thanh âm, không biết có phải hay không ảo giác, yêu thú tiếng kêu to hình như thật giảm bớt mấy phần.
Bất quá, vô luận là có hay không là ảo giác, hắn đều hiểu Tần Tang nói có lý, vội vàng đuổi theo.
Hai người tận lực thu liễm khí tức, dùng tốc độ nhanh nhất phi độn.
"Cát đạo hữu có không có nghe Vân Du Tử tiền bối nói qua, hắn cần cái nào gốc linh dược?" Tần Tang ngữ khí gấp rút hỏi.
Vân Du Tử mắt thấy cũng bị thủ hộ Linh thú khốn trụ.
Cầm tới Huyền Văn Hoàng Tinh sau đó, Tần Tang chuẩn bị giúp Vân Du Tử đem hắn cần thiết linh dược cùng nhau mang đi.
Rốt cuộc, có thể thành công đi tới nơi này, Vân Du Tử công lao hàng đầu, không thể qua sông đoạn cầu.
"Không biết."
Cát Nguyên lắc đầu, chợt tầm mắt nhìn chăm chú về phía bên trái đằng trước, có chút ít mừng rỡ nói ra: "Ta nhớ đến nơi đó có một đạo linh dược khí tức, sáng rực mức độ tại tất cả linh dược bên trong đứng hàng đầu!"
Nói xong, Cát Nguyên liền vượt qua Tần Tang, thẳng đến bên trái đằng trước mà đi.
Xem ra, chỉ có thể chờ đợi một lát tìm một chút, có không có có thể tu phục thần hồn linh dược, may mắn chính mình nhận biết linh dược cũng không ít.
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Nhìn xem Cát Nguyên bóng lưng, Tần Tang trầm ngâm chốc lát, cũng cải biến phương hướng, xuyết tại phía sau hắn.