Chương 68: Thực Tâm trùng

Tần Tang là bị hai cái sư huynh khiêng ra chưởng môn động phủ.
Mười bảy người đều là giống nhau mặt như giấy vàng, người khác là bị hù, Tần Tang là tổn thương. Hắn nhất thời tình thế cấp bách, dùng sức quá mạnh, nguyên thần bị thương nghiêm trọng, đoán chừng muốn tu dưỡng rất lâu mới có thể khôi phục.
Loại kia côn trùng gọi Thực Tâm trùng, là một loại thượng cổ ma trùng, tại hiện nay tu tiên giới sớm đã tuyệt tích, này trùng lấy tu tiên giả nguyên thần làm thức ăn, hành động quỷ bí, khó mà ngăn cản, từng tại tu tiên giới nhấc lên một trận ma trùng chi kiếp, khiến tu tiên giả nghe tin đã sợ mất mật.
Nghe chưởng môn nói, cho bọn hắn gieo xuống Thực Tâm trùng, dụng ý không phải khống chế bọn hắn, mà là để phòng vạn nhất.
Chỉ cần bọn hắn nghe lời, toàn tâm toàn lực làm tốt sư môn lời nhắn nhủ sự tình thanh, Thực Tâm trùng một mực đang bọn hắn nguyên thần ngủ say, tự nhiên không có cái gì nguy hiểm, đợi đến nhiệm vụ kết thúc, sư môn liền sẽ ban cho bọn hắn giải dược.
Một khi có người động niệm chạy trốn, hoặc là ý đồ tiết lộ tin tức, phản bội sư môn, Thực Tâm trùng liền sẽ lập tức thức tỉnh, thời gian trong nháy mắt liền có thể đem bọn hắn nguyên thần gặm nuốt không còn một mảnh.
Ai cũng không biết chưởng môn trong những lời này có bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả.
Nhưng bọn hắn vừa rồi đã nếm đến đau khổ, vừa nghĩ tới nguyên thần bị Thực Tâm trùng gặm nuốt lúc cảm giác khủng bố, liền không nhịn được đánh một cái lạnh run, ai cũng không nghĩ nếm thử lần thứ hai.
Việt sư thúc phóng thích kiếm quang, cuốn lên đám người hướng Âm Sát uyên bay đi, lần này lại không phải trở lại trước đó trong động phủ, mà là một mực rơi xuống Âm Sát uyên chỗ sâu.
Đen nhánh trên vách đá có một loạt động phủ, động phủ đại môn bên trên tràn đầy cấm chế, xem ra càng giống là ngục giam.
"Các ngươi còn một tháng thời gian, hết sức tiêu hóa Tụ Khí đan dược lực đi. Thực lực đầy đủ mạnh, mới có thể trên Thăng Tiên đại hội sống sót. Nguyên Chiếu môn Thăng Tiên đại hội, mỗi lần chí ít có một nửa người chết ở bên trong."
Việt Vũ ý vị thâm trường nhìn bọn hắn một chút, phất tay đánh ra một đạo linh lực, đem bọn hắn nhốt vào trong động phủ, ngự kiếm rời đi.
Đen không gặp năm ngón tay trong động phủ, Tần Tang nằm trên mặt đất mê man không biết bao lâu, sau khi tỉnh lại cảm giác tốt một chút, nhưng y nguyên đầu đau muốn nứt.
Nằm tại băng hàn trên mặt đất, Tần Tang trừng lớn hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm hắc ám, mặc niệm vô số lần « Thanh Tĩnh kinh », nhưng thủy chung không cách nào trấn an sợ hãi trong lòng cùng bất an.
Hồi lâu, tĩnh mịch trong động phủ truyền ra một tiếng vô lực thở dài.
Tần Tang đứng lên, chịu đựng đau đầu, trong nháy mắt đánh ra một đạo hỏa diễm chiếu sáng, cùng lúc trước hắn toà kia động phủ không sai biệt lắm, duy nhất khác biệt là động phủ đại môn bị cấm chế khóa lại.
Cũng may, Việt sư thúc trước khi đi nói cho bọn hắn, nếu như cần hấp thụ Âm Sát chi khí, có thể xúc động trong động phủ một cấm chế, sẽ có Âm Sát chi khí tiến đến.
Tần Tang ý thức trở về thức hải, phát hiện Thực Tâm trùng mặt ngoài bị một tầng màu đen màng bao vây lấy, thiếp bám vào Ngọc Phật kim quang bên trên, ngay tại ngủ say.
Ngọc Phật kim quang lọt vào Thực Tâm trùng gặm nuốt, không có một chút bị gặm xuyên dấu hiệu, đem Thực Tâm trùng một mực ngăn cản bên ngoài.
Ngọc Phật lần thứ hai cứu mình mệnh.
Không biết những người khác hiện tại là ý tưởng gì, Tần Tang rất may mắn mình có Ngọc Phật phù hộ, không sợ Thực Tâm trùng gặm nuốt nguyên thần, còn có một tia xê dịch chỗ trống.
Có một chút hi vọng sống, tất toàn lực ứng phó!
Tần Tang trong mắt mê mang, dần dần bị kiên định thay thế.
Hắn khu trục tạp niệm, khoanh chân ngồi dậy, vận chuyển công pháp, mười mấy cái chu thiên qua đi, nguyên thần không có như vậy nỗi đau xé rách tim gan, rốt cục có thể ổn định lại tâm thần, suy nghĩ tỉ mỉ tình cảnh của mình.
Lần này Thăng Tiên đại hội là một cái gọi Nguyên Chiếu môn tu tiên tông môn tổ chức, cần tại ba mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu tán tu mới có tư cách tham gia, mỗi lần chỉ lấy mười hai người nhập môn.
Nếu như thất bại, coi như không chết trên Thăng Tiên đại hội, Tần Tang cũng không tin Dịch chưởng môn sẽ lòng từ bi, lưu bọn hắn một đầu mạng nhỏ.
Còn một tháng nữa thời gian, Tần Tang nếu như đem Tụ Khí đan dược lực toàn bộ hấp thu, nhiều nhất có thể tới Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu hậu kỳ, cũng không thể thay đổi nhiều, chỉ có tu vi tăng lên một cái cấp độ, thực lực mới có thể rõ rệt đề cao.
Tần Tang cuối cùng quyết định đình chỉ tu luyện, một tháng thời gian đều dùng để tu luyện « Tống gia kiếm quyết » cùng pháp chú.
Những tán tu kia nhưng không có Diêm La phiên, có thể tại ba mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, mỗi một vị đều là cường địch.
Không hề nghi ngờ, đây cũng không phải là bảo trụ mạng nhỏ liền đầy đủ trường hợp, nhất định phải trải qua thảm liệt chém giết, mới có thể trổ hết tài năng, thậm chí mười sáu tên đồng môn đều là đối thủ!
Mặt khác, tiến vào Nguyên Chiếu môn sau đoán chừng không có Âm Sát chi khí có thể dùng, hắn muốn bao nhiêu sưu tập một chút Hồn đan mới được.
Tần Tang mở ra động phủ cấm chế, thả Diêm La ra hấp thu Âm Sát chi khí, mình thì kết ngồi xếp bằng ngồi, tâm thần chìm vào đan điền, trong khí hải Ô Mộc kiếm run rẩy.
. . .
"Nguyên Chiếu môn Thăng Tiên đại hội, từ trước là tại một cái có thượng cổ cấm chế tồn tại địa phương, vốn là một chỗ cấm địa, về sau bên trong bảo vật bị vơ vét sạch sẽ, Nguyên Chiếu môn đem nó chiếm đi. Bên trong địa thế hiện lên bát quái chi hình, các ngươi sau khi đi vào, sẽ bị cấm chế ngẫu nhiên đưa vào bên ngoài tám cái khu vực bên trong trong đó một cái. Bởi vì cấm chế tồn tại, đưa tin pháp khí một mực không thể sử dụng, ta cho các ngươi ước định một cái ám ký, gặp được đồng môn sau nhất định phải đồng tâm hiệp lực tranh đoạt danh ngạch, không thể tự giết lẫn nhau, nếu không tuyệt không khinh xuất tha thứ!"
"Tốt, tất cả hạng mục công việc lão phu đều đã nói rõ ràng, các ngươi hiện tại có thể đi Nguyên Chiếu môn, nhớ kỹ tách ra đi. Cuối cùng đừng nghĩ đến chạy trốn, lão phu có thể thông qua Thực Tâm trùng cảm ứng được vị trí của các ngươi, đến lúc đó giết chết bất luận tội! Nghe rõ ràng rồi sao?"
U ám bóng đêm, mây đen che nguyệt.
Một chỗ không người trong núi rừng, Việt sư thúc sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm ý cảnh cáo.
Tần Tang bọn người vội vàng xác nhận.
Bọn hắn tại Âm Sát nhai bế quan ròng rã một tháng, cho tới hôm nay được thả ra, Việt sư thúc dùng phi toa mang theo bọn hắn phi hành cả ngày, rơi vào chỗ này sơn lâm.
Phía trước không xa chính là Nguyên Chiếu môn sơn môn, Thăng Tiên đại hội sẽ tại hai ngày sau đó bắt đầu.
Tần Tang đợi đến cuối cùng, nhìn xem những này đồng môn lần lượt rời đi, mới hướng Việt sư thúc chào từ biệt, thi triển Vân Độn Chi Pháp ẩn vào sơn lâm.
Theo hắn quan sát, mười sáu vị đồng môn, tại phục dụng Tụ Khí đan về sau, lại có năm vị đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy, trong đó một vị sư huynh trên người linh lực đúng là kinh người thâm hậu, chỉ sợ cách đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ tám không xa, cái này khiến Tần Tang trong lòng lo lắng không thôi.
Bọn hắn mỗi một vị đều có Cực phẩm Pháp khí mang theo, khó có thể đối phó.
Về phần Việt sư thúc nói tới không thể tự giết lẫn nhau, Tần Tang đã sớm ném ra sau đầu.
Chỉ có thể hi vọng đừng tìm những đồng môn khác phân đến một cái khu vực.
Ra khỏi sơn lâm về sau, Tần Tang tại một chỗ dưới tảng đá lớn trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng than nhẹ một tiếng, quanh co đi vòng, chạy về phía Nguyên Chiếu môn.
Tại Việt sư thúc trong miệng không tính quá xa khoảng cách, Tần Tang vẫn là đuổi một ngày đường, thẳng đến chạng vạng tối mới đi đến Nguyên Chiếu môn sơn môn hạ.
Xem ra nơi đây dãy núi hiểm yếu, cổ thụ thật sâu, mây mù lâu dài không tiêu tan, kỳ thật chỉ là dùng để ngăn cản phàm nhân.
Chỉ có dùng Vọng Khí thuật mới có thể nhìn thấy, trong núi cũng không che khuất bầu trời nồng vụ, vô số đình đài lầu các, lang kiều thủy tạ ở giữa tiên vân lượn lờ, tạo thành một phen Tiên gia thịnh cảnh.
(báo cáo cái tin tức tốt, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, rốt cục ký kết thành công, hợp đồng đã gửi ra.
Ở trong đó không thể rời đi sự ủng hộ của mọi người, Thanh Thạch đa tạ!
Thuận tiện cầu một chút phiếu phiếu. )