Chương 1140: Yêu Vương thọ thần sinh nhật
Liễu Thụ Chi Linh nhìn ra Tần Tang khó xử, thấp giọng nói: "Cái này ba tòa bảo khố, khả năng đều cất giữ bảo vật, cũng có thể là chỉ đặt ở trong đó một trong đó. Tần công tử như muốn trộm bảo, sau đó không lâu vừa vặn có một cái cơ hội. Có thể thừa dịp Khiên Cơ Yêu Vương thọ thần sinh nhật ngày ấy, tổ chức thọ yến thời điểm, tùy thời mà vào."
"Yêu Vương chuẩn bị tiệc thọ yến?"
Tần Tang kinh ngạc, tiếp lấy liền ý thức được, cho hắn lại phạm vào kinh nghiệm lên sai lầm.
Khai linh trí đại yêu, vô luận là bị Đế Lưu Tương điểm hóa, vẫn là cho hắn hóa hình, trí tuệ đều không kém hơn nhân loại, chuẩn bị tiệc thọ yến cũng không có gì kỳ quái.
Tiến vào Thiên Yêu đồi về sau, Tần Tang liền phát hiện, những cái kia yêu thú ngôn hành cử chỉ, thậm chí so với nhân loại còn tại hồ lễ nghi, giống như sợ bị người chế giễu yêu thú đắc đạo, dã tính chưa trừ.
"Cầm thú tinh quái, mông muội thời điểm, không biết cho hắn đản sinh tại năm nào tháng nào, chúng ta Thảo Mộc Chi Linh càng sâu. Là lấy, yêu loại phần lớn đem cho hắn đột nhiên thức tỉnh linh tính, hiểu được hấp thu thiên địa tinh hoa tu hành ngày đó, xem như cho hắn sinh nhật."
Liễu Thụ Chi Linh hơi chút giải thích, tiếp lấy nói Khiên Cơ Yêu Vương hóa hình về sau, thọ nguyên mỗi đầy một giáp, liền sẽ làm một lần thọ yến. Đến lúc đó, Khiên Cơ Yêu Vương sẽ rời đi động phủ, cái khác cùng Khiên Cơ Yêu Vương quen biết Yêu Vương, cũng sẽ phái tiểu yêu đưa tới hạ nghi, chính là Vạn Xà Uyên hỗn loạn nhất thời điểm, có lẽ có thể thừa dịp loạn trộm bảo. Lần tiếp theo thọ yến, ngay tại sang năm..."
Tần Tang bấm ngón tay tính toán.
Hiện tại đã là cuối thu, Khiên Cơ Yêu Vương thọ yến ngay tại sau mấy tháng.
Liễu Thụ Chi Linh đề nghị rất có triển vọng, nhưng bọn hắn đối Yêu Vương bảo khố tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, Tần Tang cũng không dám hứa chắc, có thể tại không kinh động Khiên Cơ Yêu Vương tình huống dưới từng cái mở ra. .
"Tần công tử, ta cùng Lão Hầu còn có cầm khí lực, cùng Tần công tử cùng nhau chui vào."
Liễu Thụ Chi Linh nói.
"Không thể! Các ngươi chỉ có thể ở lại bên ngoài, tuyệt không thể xuất hiện tại Khiên Cơ Yêu Vương trước mặt!"
Tần Tang không hề nghĩ ngợi liền quả quyết cự tuyệt.
Hắn dám đối Yêu Vương bảo vật có ý tưởng, một là ỷ vào mấy môn đại thần thông, hai là lĩnh hội bộ phận thi hồn châu chi lực, thực lực viễn siêu phổ thông Kim Đan đỉnh phong chơi trợ.
Vạn nhất thất thủ, cũng không nhỏ nắm chắc đào tẩu.
Liễu Thụ Chi Linh cùng Lão Hầu nhưng không có loại bản lãnh này, một khi bại lộ, đó là một con đường chết, sẽ còn liên luỵ Thiên Sơn Trúc Hải.
Nghe thấy lời ấy, Liễu Thụ Chi Linh trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, yên lặng nhẹ gật đầu.
Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Làm phiền đạo hữu tiếp tục tìm hiểu Khiên Cơ Yêu Vương thọ yến tình báo, sẽ có hay không có cái khác Yêu Vương, tự mình đến đây chúc thọ. Mặt khác, đi hiểm trước đó, ta muốn trước xác định một đầu nhanh nhất rời đi Vạn Xà Uyên đường lui."
"Tuân mệnh!"
Liễu Thụ Chi Linh lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên trở về động phủ, đánh thức Bạch, nói cho hắn biết kế hoạch của mình.
"Ngươi độn thuật tuy mạnh, nhiều nhất có thể cùng Yêu Vương ngang hàng, nhưng ngươi không có tam quang ngọc dịch, chân nguyên kém xa Yêu Vương, chỉ lo trốn là không được."
Bạch nhắc nhở Tần Tang.
Tần Tang minh bạch, cho hắn còn không thể cùng hóa hình đại yêu đánh đồng, cũng may hắn sớm đã nghĩ kỹ đối sách.
"Ta mua Vụ Hoàn đan cùng một bộ dùng để khốn người cấm pháp khí cụ, bộ này linh trận giá trị so Vụ Hoàn đan còn cao, từ đạo hữu tự mình chủ trì, sớm mai phục tại ta rút đi trên đường. Cho dù Yêu Vương, một khi trúng chiêu, cũng rất khó trong nháy mắt phá mất. Đến lúc đó, chúng ta có thể thong dong lựa chọn đào tẩu, hoặc là vận dụng mười hai ma phiên đại trận tập kích..."
Gặp Tần Tang sớm có mưu đồ, Bạch cũng không có dị nghị, đáp ứng trợ giúp Tần Tang trộm bảo.
Ly Hồng Yêu Vương sau khi đi.
Thiên Sơn Trúc Hải khôi phục lại bình tĩnh.
Tần Tang tại động phủ khổ tu, tiếp tục hoàn thiện kiếm trận.
Không biết Bất Giác, lại là nửa năm trôi qua.
Vạn Xà Uyên.
Chỗ vân Thương Giang phía Nam, nhanh đến sa mạc biên giới.
Nơi này không biết nhiều ít đầu vực sâu, lưới đánh cá bốn phương thông suốt, dài nhất kéo dài mấy chục vạn dặm, quán thông sa mạc.
Vạn Xà Uyên, kỳ thật chỉ là vực sâu một bộ phận, bị Khiên Cơ Yêu Vương chiếm cứ về sau, phụ cận liền trở thành lãnh địa của hắn, mệnh danh Vạn Xà Uyên.
Vực sâu bên ngoài dãy núi san sát, đầy rẫy xanh tươi.
Chính vào giữa hè, khốc nhiệt không chịu nổi, Vạn Xà Uyên như cũ âm hàn không tiêu tan.
Một ngày này, cát bay đá chạy, liên tiếp có tiểu yêu lái mây mù yêu quái yêu phong, thành quần kết đội, tiến vào vực sâu.
Vạn Xà Uyên bên trong càng là một mảnh chúc mừng bầu không khí.
Dù là chưa khai hóa tiểu yêu, cũng có thể cảm nhận được vui vẻ, khoa tay múa chân.
Khiên Cơ Yêu Vương động phủ tại Vạn Xà Uyên chỗ sâu nhất, thọ yến thì là Vạn Xà Uyên đẹp nhất địa phương, ngầm hồ ven hồ tổ chức.
Cho đến vào buổi tối, nơi đó giăng đèn kết hoa, khắp nơi khảm nạm lấy to bằng đầu người dạ minh châu.
Một đám mỹ mạo nữ tử như xuyên hoa hồ điệp, trên mặt tiếu dung, bưng mâm gỗ, tới tới đi đi, đi xuyên qua những cái kia hình thù kỳ quái yêu thú ở giữa, cũng không cảm thấy e ngại.
Kim bàn bàn ngọc, ngọc dịch quỳnh tương, trân tu mỹ vị, cùng nhau ròng rã, dị hương xông vào mũi.
Trên đài càng có nhân tộc nữ tử tấu nhạc, yêu xà cùng múa.
Những này yêu xà tuy là thân rắn, nhưng đầu đội tán hoa, lân phiến hoặc phấn hoặc tử, dựng thẳng đồng Bất Giác băng lãnh, ngược lại vô hạn đưa tình, dáng múa càng là xinh đẹp chi cực, ngay cả lúc thỉnh thoảng phun ra tới lưỡi rắn cũng đặc biệt phong tình.
Không chỉ có không có chút nào cảm giác khủng bố, lại so với những này nhân tộc nữ tử càng câu được tiểu yêu nhóm thần hồn điên đảo.
Tiểu yêu nhóm tâm hỏa ứa ra, ngao ngao gầm loạn.
Trong động phủ.
Khiên Cơ Yêu Vương nghe được động tĩnh bên ngoài, cười ha ha, đối bên cạnh nửa người nửa rắn tuyệt sắc xà yêu nói: "Phu nhân, giờ lành sắp tới, chúng ta lại không lộ diện, chúng tiểu nhân sắp đã đợi không kịp."
"Gấp cái gì? Đã đợi không kịp, liền để ngươi sủng phi cùng ngươi ra ngoài."
Xà yêu ngay tại trang điểm, lườm hắn một cái.
Nàng tuy là nửa người nửa rắn, nhưng cùng Xà Bà Linh thú, đều không có đột phá Hóa Hình kỳ, chỉ có Yêu Đan trung kỳ.
"Ài! Nàng bất quá là kiện đồ chơi, há có thể cùng phu nhân đánh đồng, bản vương thọ thần sinh nhật, đương nhiên muốn phu nhân tự mình tiếp khách mới có thể tận hứng!"
Khiên Cơ Yêu Vương vỗ bộ ngực, hiên ngang lẫm liệt, "Bản vương vừa đạt được một nhóm thượng giai linh nhưỡng, đáng tiếc nhạc phụ đại nhân việc vặt quấn thân, không thể tới cùng ta nâng ly."
"Hồ đồ! Nào có nhạc phụ tự mình cho con rể chúc thọ đạo lý?"
Xà yêu trừng mắt liếc hắn một cái.
Khiên Cơ Yêu Vương cười to, "Trách ta! Trách ta! Ngày sau tự mình đem tiên nhưỡng cho nhạc phụ đại nhân đưa đi."
Xà yêu thân thể mềm mại có chút dựa vào Yêu Vương, vũ mị cười một tiếng, nhẹ giơ lên cánh tay ngọc, nị thanh nói phu quân, còn không dìu ta?"
"Tuân lệnh —— "
Khiên Cơ Yêu Vương vợ chồng hiện thân, gây nên một trận như núi kêu biển gầm reo hò.
Giờ lành đã đến.
Thọ yến bắt đầu.
Khiên Cơ Yêu Vương mang theo phu nhân cao tọa, cái khác Yêu Vương phái tới bộ hạ từng cái tiến lên, đưa lên hạ nghi, Khiên Cơ Yêu Vương tọa hạ tiểu yêu sau đó dâng lên hiếu kính, mong ước Đại Vương tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất vân vân.
Vạn Xà Uyên bên trong tiên nhạc từng cơn, cùng hoang vu sa mạc không hợp nhau, như là thế ngoại đào nguyên.
Ai không biết, lúc này đã có một thân ảnh, tiềm phục tại âm u chỗ, thừa dịp loạn hướng Yêu Vương động phủ sờ lên.
"Cũng may đến nay còn có hay không cái khác Yêu Vương lộ diện, nơi này thủ vệ quả nhiên yếu kém không ít, mà lại từng cái bị trước mặt thọ yến hấp dẫn, tâm tư lưu động..."
Tần Tang ẩn núp đến đây, ẩn thân bóng tối bên trong, cẩn thận quan sát đến phía trước.
Hai chương này bổ hôm qua cùng trước mặt, đằng sau còn có.
(tấu chương xong)