Chương 1117: Miếng đồng xanh
"Ngươi Thái sư tổ tình huống như thế nào?"
Tần Tang nghe được Vân Du Tử nóng lòng bế quan, có chút ít lo lắng mà hỏi thăm.
"Sư bá yên tâm, Thái sư tổ không có thụ thương, tựa hồ là lại có lĩnh ngộ, cần bế quan hiểu thấu đáo."
Lý Ngọc Phủ hồi.
Hai người một khắc không ngừng, trực tiếp bay trở về động phủ.
Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu đã đợi đợi đã lâu, lập tức đi lên chào.
Vân Du Tử ngay tại tĩnh tu.
Tần Tang vừa chờ bên cạnh là Lý Ngọc Phủ ba người giải khai trên việc tu luyện gặp phải nghi hoặc.
Mới gặp lúc, Lý Ngọc Phủ cảm giác được, Tần Tang hẳn là vừa đột phá trung kỳ không lâu, nhưng ngắn ngủi hơn mười năm, Tần Tang liền đột phá Kết Đan hậu kỳ.
Lý Ngọc Phủ bọn người không biết nội tình, đối Tần Tang sùng bái không thôi.
Cho đến vào đêm.
Tần Tang ngay tại chỉ điểm Lý Ngọc Phủ kiếm thuật, đột nhiên im ngay không nói.
"Tần lão đệ!"
Một trường sam lão giả từ động phủ đi ra, ngừng chân nhìn xem Tần Tang.
"Tiền bối!"
Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy. .
Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng, thoải mái cười to.
Âm thanh chấn Vân Tiêu!
Lý Ngọc Phủ ba người hướng Vân Du Tử sau khi hành lễ, liền yên lặng lui ra.
Tần Tang cùng Vân Du Tử ngồi đối diện nhau.
Hắn dò xét vị này bạn cũ.
Nhiều năm không thấy, Vân Du Tử vẫn là như vậy già nua.
Chính như Lý Ngọc Phủ lời nói, tu vi của hắn đã đạt đến viên mãn, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, so với mình còn thắng một bậc.
"Thật không nghĩ tới, còn có cơ hội gặp lại lão đệ!"
Vân Du Tử cảm khái nói.
Tu Tiên Giới biến ảo khó lường, nguy cơ tứ phía, mỗi một lần phân biệt đều có thể là vĩnh biệt, huống chi Tần Tang là bị Nguyên Anh làm hại.
"Rời đi Tử Vi cung lúc, ta không thấy được ngươi, liền cảm thấy không lành. Về sau, ta tiềm phục tại Thiếu Hoa Sơn phụ cận, nhiều mặt tìm hiểu, ngẫu nhiên gặp Mục Nhất Phong, mới biết được Hắc Tháp chuyện phát sinh. Ngươi mặc dù chạy ra ma chưởng, lại như vậy tung tích không rõ, Thiên Sơn bị tiên cấm bao phủ, ta cũng vô lực đi tìm ngươi..."
"Ta may mắn trốn được một mạng, bởi vậy còn gặp một chút cơ duyên, xem như nhân họa đắc phúc..."
Tần Tang hồi tưởng lại ngày đó tình cảnh, cũng thổn thức không thôi.
Mặc dù cách xa nhau trăm năm, bọn hắn có thể cảm giác được, tính tình của đối phương không có rõ ràng biến hóa, đều không quên sơ tâm, là lấy cũng không nửa phần lạnh nhạt.
"Không ngờ lão đệ lại có như vậy tao ngộ, rất nhiều cơ duyên gia thân, ngắn ngủi hơn trăm năm liền đột phá Kết Đan hậu kỳ."
Vân Du Tử nhìn ra Tần Tang tu vi, trong mắt dị sắc liên tục.
"Tiền bối chê cười, nghe Ngọc Phủ nói, ngài tại nhiều năm trước cũng đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong, ta so ngài còn kém xa lắm, " Tần Tang mặc cảm nói.
Vân Du Tử khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Còn đa tạ nhiều hơn lão đệ, giúp ta dục hỏa trùng sinh..."
Tần Tang ngưng thần lắng nghe trải qua.
Năm đó, hắn rời đi về sau, Vân Du Tử quăng người vào Nam Minh Ly hỏa, mượn nhờ yêu hỏa rèn luyện thần hồn.
Vân Du Tử mấy chuyến suýt nữa bị Nam Minh Ly hỏa đốt thành tro bụi, bằng vào tam quang ngọc dịch, cùng tự thân cường đại ý chí, kiên trì nổi, giải quyết hết tai hoạ ngầm, giành lấy cuộc sống mới.
Rời đi Tử Vi cung không lâu, Vân Du Tử thành công Kết Đan, đồng thời tu vi đột nhiên tăng mạnh.
"Tiền bối, viên kia miếng đồng xanh bây giờ còn đang trong tay ngươi sao?"
Tần Tang thừa cơ hỏi.
"Trên người ta, lão đệ cần vật này?"
Vân Du Tử từ túi giới tử xuất ra miếng đồng xanh, hơi nghi hoặc một chút nói nói miếng đồng xanh là cổ bảo mảnh vỡ, nhưng dĩ vãng uy năng không có còn sót lại, cũng vô pháp trùng luyện."
Tần Tang vừa vặn muốn hỏi một chút Vân Du Tử ý kiến, giải thích nói: "Ta có một ý tưởng, không biết có thể thực hiện hay không. Nam Minh Ly hỏa đã e ngại miếng đồng xanh, có lẽ có thể mượn nhờ miếng đồng xanh chi lực, thu phục linh hỏa, thu hoạch được một môn kinh người đại thần thông."
"Thì ra là thế."
Vân Du Tử nghe vậy cười một tiếng, "Trước đó, ta cũng có tương tự ý nghĩ, nhưng ở cầm tới miếng đồng xanh về sau, phát hiện gần như không có khả năng làm được. Lão đệ như có biện pháp gì tốt, không ngại cầm đi thử một lần, bảo vật này vốn là ngươi mạo hiểm lấy ra, nên thuộc sở hữu của ngươi."
Nói, Vân Du Tử không nói lời gì, đem miếng đồng xanh giao cho Tần Tang, còn tiễn hắn một viên ngọc giản.
Bên trong ghi chép Vân Du Tử tâm đắc.
"Vậy vãn bối từ chối thì bất kính."
Những này tâm đắc đối Tần Tang rất có dẫn dắt, liền không khách khí, thu hồi hai vật.
Sau đó, Tần Tang lại cùng Vân Du Tử trò chuyện lên Tiểu Hàn vực cái này trăm năm qua phát sinh đại sự.
Kim Đan kỳ Vân Du Tử, cùng Thanh Quân là hai trồng thị giác.
"Lão đệ thu hai tên đệ tử, cũng có khai tông lập phái chi ý?"
Vân Du Tử giọng nói vừa chuyển, hỏi.
Tần Tang giải thích nói: "Đều là cố nhân về sau. Ta vừa trở về lúc, nhu cầu cấp bách một cái có thể tại Tu Tiên Giới hành tẩu thân phận. Về sau gặp được một vị tiền bối, bởi vì trước kia có chút nguồn gốc, đạt được tiền bối trông nom, tạm thời không cần lo lắng tự thân an nguy, hiện tại vẫn là lấy tu hành làm trọng. Ngọc Phủ nói, ngài cũng nghĩ trọng chấn Thanh Dương quan?"
"Không phải ta, là Ngọc Phủ."
Vân Du Tử lắc đầu, "Hắn một mực là Thanh Dương quan truyền nhân, ngươi nói cho ta Ngọc Phủ thiên phú về sau, ta liền bắt đầu sinh ý nghĩ này, tận lực để hắn cùng Thái Ất Đan Tông giữ một khoảng cách. Lão đệ cũng cùng Thanh Dương quan rất có nguồn gốc, đã lão đệ cũng nghĩ khai tông lập phái, về sau liền để Ngọc Phủ tùy ngươi tu hành, kéo dài Thanh Dương quan một mạch."
"Kết Anh khó khăn cỡ nào, vãn bối còn không biết có mấy thành cơ hội, bây giờ nói cái này còn hơi sớm."
Tần Tang lắc đầu, cảm giác Vân Du Tử ngữ khí có chút không đúng, làm sao cảm giác giống uỷ thác, "Tiền bối đây là ý gì, chẳng lẽ ngài chuẩn bị đi xa?"
"Lão đệ lấy Ngũ Hành linh căn chi tư, đi đến hôm nay một bước này, ở giữa từ ta tận mắt chứng kiến. Nếu như ngươi không thể đột phá Nguyên Anh, ta không biết còn có ai có thể làm được."
Vân Du Tử dường như đối Tần Tang có lớn lao lòng tin.
"Không phải đi xa. Những năm này, ta một bên rèn luyện tu vi, một bên tại xử lý ngoài thân sự tình, chính là phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị Kết Anh, độ Nguyên Anh chi kiếp. Trước đó, ta cũng tìm hai vị lão hữu, chuẩn bị nắm bọn hắn chiếu cố Ngọc Phủ, đã lão đệ trở về, không có người so ngươi thích hợp hơn."
"Tiền bối cái này chuẩn bị độ kiếp?"
Tần Tang vừa mừng vừa sợ.
Kinh hãi là Nguyên Anh chi kiếp xác thực phi thường đáng sợ, Vân Du Tử không giống cho hắn có ngọc Phật, còn kiêm tu luyện thể, chỉ có thể bằng vào cho hắn vượt qua Tâm Ma Kiếp.
Bất quá, lấy Vân Du Tử tâm tính, cũng không sợ Tâm Ma Kiếp.
"Nguyên Anh chi kiếp tuy khó, nhưng trước kia bối tu vi cùng tâm chí, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, tuỳ tiện vượt qua."
Vân Du Tử cười sang sảng, "Nhận lão đệ cát ngôn! Ta đã làm sung túc chuẩn bị, còn cần luyện chế mấy loại linh đan, đoán chừng ba trong vòng năm năm liền có thể tìm độ kiếp rồi, đến lúc đó mong rằng lão đệ có thể đến đây làm hộ pháp cho ta."
"Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn tự mình đuổi tới."
Tần Tang minh bạch, cho hắn chỉ là Kim Đan, nào có tư cách là Vân Du Tử hộ pháp.
Vân Du Tử đây là để cho mình quan sát hắn độ kiếp, sẽ có chỗ tốt cực lớn.
"Tiền bối còn nhớ rõ tam quang ngọc dịch a? Hẳn là có thể đối với ngài độ kiếp có trợ giúp, đáng tiếc những năm này ta nhiều lần mượn nhờ linh dịch tránh nạn, còn thừa không có mấy."
Tần Tang lấy ra bình ngọc, còn sót lại một lớp mỏng manh linh dịch, hổ thẹn nói.
"Ta nhớ được ngươi có Cửu Huyễn Thiên Lan, còn cần tam quang ngọc dịch thúc..."
Vân Du Tử chần chờ nói.
Nghe Tần Tang nói linh dược đã thành thục, hắn ánh mắt sáng lên, không chút khách khí tiếp nhận bình ngọc, "Đa tạ lão đệ, có này thần dịch tương trợ, độ kiếp lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc!"
(tấu chương xong)