Chương 130: Cuối cùng thành

Nghe được Ngu chưởng môn mệnh lệnh sau đó, Tần Tang không dám chần chờ, vội vàng miệng rộng mở ra, đem Long Châu nuốt xuống, sau đó lập tức ngồi xếp bằng, trầm tâm nhập định.
Long Châu vào bụng, Tần Tang trên thân hiện ra đỏ Hồng Hà ánh sáng, cả người tựa như một cái đun sôi tôm lớn, toàn thân huyết nhục đều thành rồi màu đỏ, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, dẫn đến động phủ không khí đều trở thành có chút nóng rực.
Theo thời gian chuyển dời, trên người hắn ánh sáng màu đỏ càng ngày càng thịnh, trong động phủ không khí bởi vì nhiệt độ cao mà có chút quăn xoắn.
Tần Tang trên mặt ngũ quan cũng dần dần bắt đầu vặn vẹo, hình như tại thừa nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ, trên trán lớn khỏa mồ hôi hội tụ thành sông, mồ hôi rơi như mưa, mặt đất bị thấm ướt một vòng.
Ngu chưởng môn một mực tại bên cạnh mắt lạnh nhìn, không có nhúng tay ý tứ.
Tần Tang trong cơ thể thống khổ càng ngày càng kịch liệt, thân thể thậm chí bắt đầu giống co giật một dạng, cơ hồ khó mà duy trì kết ngồi xếp bằng tư thế ngồi trạng thái, nhưng hắn từ đầu đến cuối nhắm chặt hai mắt, gắt gao cắn chặt hàm răng, liều mạng kiên trì.
'Ầm!'
Rên lên một tiếng, tiếp lấy Tần Tang trên cánh tay có một chỗ nổ vang, da tróc thịt bong, nhìn kỹ hẳn là kinh mạch băng liệt, một đạo hồng quang lóe qua, Đan Long Sâm dược lực giống như một vệt cầu vồng, rơi vãi đi ra.
Cùng lúc đó, Tần Tang mặt ngoài thân thể bắt đầu chảy ra màu đen tạp chất, nhưng lập tức liền bị nhiệt độ cao thiêu đốt, làm cho cứng ở trên người.
Ngu chưởng môn lúc này đưa tay hư nắm, đem đạo kia dược lực câu tại lòng bàn tay, luyện đi trong đó nhiễm tạp chất, sau đó lấy ra một bình linh dịch, đánh ra một giọt rơi vào Tần Tang tổn thương chỗ đau, vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
Đối với Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, Đan Long Sâm dược lực vẫn là quá quá mạnh mạnh, bình thường cần một điểm một chút ăn lục dịch, chậm rãi luyện hóa, dịch cân phạt tủy, khứ trừ thân thể tạp chất, cải thiện tư chất, mãi đến thích ứng Đan Long Sâm dược lực, vừa rồi có thể phục dụng viên kia Long Châu, thử nghiệm phá hạm.
Nhưng Nguyên Anh tổ sư thúc gấp, Ngu chưởng môn không dám khinh mạn, dứt khoát liền đem cả cây linh dược luyện hóa, một mạch cho Tần Tang ăn vào, liền « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » đều có thể tu thành, còn nhịn không được cái này một chút thống khổ sao?
Mà lại có hắn tự mình bảo vệ, khẳng định không ra được sự cố.
Ngay sau đó, chỉ nghe từng tiếng 'Ầm ầm ầm' tiếng vang.
Tần Tang trên thân cơ hồ thiên thương trăm lỗ, nhưng Ngu chưởng môn mỗi lần đều có thể kịp thời xuất thủ, cơ hồ tiêu hao hơn phân nửa bình chữa thương linh dịch, sửng sốt trợ giúp Tần Tang vượt qua cái này một chỗ khó.
Chỉ là khổ Tần Tang, cảm giác mình tựa như là bị ném vào trong lò lửa, trong cơ thể huyết nhục cốt tủy tựa như tại bị từng chuôi đao nhọn phá mở, sau đó lại dùng liệt hỏa nung khô, từ đầu tới đuôi, từ trong tới ngoài, bị nướng cái ở ngoài cháy bên trong cháy.
Chỉ có mỗi lần linh dịch rơi vào trên người thời gian những cái kia cho phép thanh lương, có thể để cho hắn thở một ngụm.
Kiên trì!
Cuộc đời này duy nhất cơ hội, nếu như bởi vì không chịu nổi thống khổ mà nửa đường từ bỏ, chính hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình!
Rốt cục, Tần Tang trên thân không có cái mới tạp chất phân ra, ánh sáng màu đỏ từ thịnh mà suy, nội liễm nhập thể, dần dần ảm đạm xuống , chờ nhanh sắp tiêu thất thời điểm, Ngu chưởng môn lại đem câu ở lòng bàn tay dược lực quán đỉnh vào Tần Tang trong cơ thể, tiếp tục khôi phục trước đó quá trình.
Có lẽ là chết lặng, Tần Tang phía sau dĩ nhiên là có thể làm được mặt không biểu tình, chỉ là mỗi lần kinh mạch vỡ vụn lúc, thân thể mới có thể run rẩy một cái, biên độ cũng càng ngày càng nhỏ.
Cuối cùng, Tần Tang trong cơ thể triệt để bình ổn xuống tới, hô hấp dần dần nhẹ nhàng chậm chạp, tựa như bình thường trạng thái tu luyện.
Ngu chưởng môn đột nhiên lách mình đi tới Tần Tang bên cạnh, đem còn thừa một chút linh dịch tung ra đến, mượn linh lực đánh vào Tần Tang toàn thân các nơi, giúp đỡ dược lực tan ra, để cho trong cơ thể hắn ẩn thương hoàn toàn khôi phục.
Gặp Tần Tang trạng thái chân chính ổn định lại, Ngu chưởng môn nhẹ gật đầu, vô thanh đẩy ra động phủ cửa lớn, đi ra ngoài.
Chuyển thân mắt nhìn động phủ, Ngu chưởng môn trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt vẻ hâm mộ, không phải đối với Tần Tang, mà là đối với Ma Vật Chân Nhân.
Đến cùng vẫn là có chỗ dựa tốt, liền lô đỉnh phá hạm, đều có thể có Nguyên Anh tổ sư ban thưởng Đan Long Sâm, để cho hắn cái này Chưởng môn Hộ Pháp.
Ngu chưởng môn tinh thần chán nản, Ngự Kiếm mà đi.
. . .
Sau một tháng.
Cô quạnh ròng rã một tháng động phủ, đột nhiên vang lên một tiếng ha ha tiếng cười, có một chút làm người ta sợ hãi, tại đen nhánh trong động phủ tỏ ra đặc biệt quỷ dị.
Ngay sau đó tiếng cười càng ngày càng vang, biến thành cười to, cuồng tiếu.
Trong động phủ người dường như như bị điên, cười không ngừng thở không ra hơi, mắt cười nước mắt nước mũi cùng bay, cười xoay người không thẳng lên được, mới tại tiếng ho khan bên trong dừng lại.
Một trận sột sột soạt soạt tiếng vang.
Dạ Minh Châu chiếu sáng động phủ, Tần Tang từ trên mặt đất đứng lên, thay đổi mới toanh đạo bào, hai mắt dị thường sáng ngời.
Rốt cục.
Trúc Cơ thành công!
Tần Tang nội thị tự thân, trong khí hải biến hóa rõ ràng nhất, nguyên bản trạng thái khí linh lực tại đột phá quá trình bên trong liền bắt đầu trở thành sền sệt, mãi đến đột phá thành công một khắc này, hoàn toàn hoá lỏng.
Tiếp lấy Tần Tang hóa thân hắc động, trong động phủ linh lực điên cuồng rót vào trong cơ thể hắn, tại Thiếu Hoa Sơn cực phẩm động phủ bên trong, linh lực liên tục không ngừng, mãi đến đem khí hải lại lần nữa lấp đầy, Tần Tang vừa rồi coi như thôi.
Lúc này, trong cơ thể hắn linh lực vô luận số lượng cùng chất lượng, đều so Luyện Khí kỳ thời gian cường rất rất nhiều, có thể nói là cách biệt một trời.
Cái kia biến hóa chính là Nguyên Thần càng thêm ngưng thực, thần thức mạnh hơn, không chỉ có phạm vi cảm ứng so Luyện Khí kỳ lớn rồi mấy lần, mà lại không cần ký thác hắn vật, thần thức liền có thể ly thể, gặp phải yếu một ít cấm chế, hoàn toàn có thể dùng thần thức cưỡng ép phá giải.
Cũng không cần giống Luyện Khí kỳ thời gian dạng kia, có ngu đi nữa vụng sử dụng Vọng Khí Thuật, chỉ cần thần thức quét qua, liền có thể phát hiện trên người đối phương linh lực ba động, nhìn ra đối phương tu vi.
Tóm lại diệu dụng vô tận.
"Đi ra!"
Tần Tang khẽ quát một tiếng, một tia ô quang lóe qua, Ô Mộc Kiếm lơ lửng ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng run rẩy, hình như tại chúc mừng chủ nhân thành công phá hạm.
Tần Tang tâm tình thư sướng, thôi động « Chỉ Huyền Kiếm Quyết », chỉ gặp một đạo lục mang lóe qua, Ô Mộc Kiếm tại trong hư không bay múa, sau cùng hóa thành một gốc xanh biếc hoa sen, rất lâu mới tiêu tán.
Phen này động tác, hắn trong khí hải linh lực dĩ nhiên là chỉ cần hao một bộ phận rất nhỏ, vẫn như cũ tràn đầy, sau này không cần lại để ý như vậy, lo lắng kiếm khí tiêu hao.
Chỉ là hắn tại Kiếm Đạo bên trên tạo nghệ còn chưa đủ cao, còn làm không được Kiếm Khí Hóa Hồng, Ngự Kiếm phi hành.
Hung hăng sướng rồi một cái, Tần Tang rồi mới đem nội tâm kích động bình phục lại đi.
Sau khi khôi phục tỉnh táo, Tần Tang không thể không trở lại hiện thực, nụ cười trên mặt, trong mắt kích động đều thu liễm, hết thảy đều là hắn đáp ứng làm lô đỉnh đổi lấy.
Cầm sư môn cao tu chỗ tốt, không có quỵt nợ có thể, không chỉ có muốn làm, mà lại phải làm cho tốt, để bọn hắn hài lòng.
Tần Tang không có nóng lòng thông báo Chưởng môn chính mình Trúc Cơ tin tức, hơi chút chỉnh đốn sau đó, liền bắt đầu tu luyện « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », chỉ cần một bước cuối cùng, Ngọc Đỉnh thành hình, ngọc dịch tràn đầy, công pháp liền luyện thành.
Hắn cũng sớm liền làm tốt đi làm lô đỉnh chuẩn bị tâm lý.
. . .
Chưởng Môn Phong đại điện.
Ngu chưởng môn chính cùng các vị Trúc Cơ kỳ quản sự thương nghị tông môn sự vụ, đột nhiên một đạo Truyền Âm Phù bay vào đại điện, Ngu chưởng môn xem qua sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, mệnh lệnh mọi người riêng phần mình tuỳ cơ ứng biến, liền Ngự Kiếm bay ra đại điện, thẳng đến Thiếu Hoa Sơn.