Chương 1348: Xin đạo hữu nghĩ lại
"Ngươi dám!"
Ngọc cốt trở lại huyết sắc tế đàn, một màn trước mắt làm hắn lâm vào nổi giận.
Huyết sắc tế đàn trên không.
Bầu trời u ám.
Hư không phảng phất bị cự lực xé rách, tràn ngập mắt trần có thể thấy không gian loạn lưu.
Thanh quang hội tụ thần bí trận đồ xoay chầm chậm.
Huyết sắc tế đàn cũng chịu ảnh hưởng, hỗn loạn lực lượng hình thành phong bạo, trận đồ vào chỗ tại phong bạo trung tâm.
Diệp lão ma lơ lửng tại trận đồ phía dưới.
Tu vi mạnh như hắn, đối mặt phong bạo công kích đều lộ ra lung lay sắp đổ, trên thân dị quang lấp lóe, cần thôi động hộ thể bí thuật, mới có thể tại trong gió lốc đứng vững.
Lúc này, Diệp lão ma đối diện lại xuất hiện một bóng người khác, vừa lúc là ngọc cốt vừa rồi vị trí.
Chính là Bạch!
Lần này, hắn không còn là ở một bên thăm dò, quang minh chính đại hiện thân!
Bạch phiêu phù ở giữa không trung, trong mắt giống như căn bản không có Diệp lão ma, phối hợp làm chính mình sự tình.
Hai tay của hắn ngón tay như hồ điệp lật hoa, từng đạo vô cùng phức tạp lại trước đây chưa từng gặp kì lạ ấn quyết từ trong tay hắn bay ra ngoài, như nước chảy không có vào huyết sắc tế đàn.
Theo động tác của hắn, tế đàn dị tượng nhiều lần hiện.
Bắt mắt nhất chính là trận đồ.
Trận đồ thanh quang càng thêm chói mắt, đem chung quanh chiếu sáng rõ ràng rành mạch, Quỷ Vụ cùng âm hồn đều bị nhiễm lên một tầng thanh sắc, trận đồ nhanh chóng xoay tròn, phía trên phù văn càng thêm rõ ràng cùng hoàn chỉnh.
Hùng vĩ, thần bí!
Một loại mênh mông khí tức cổ xưa từ trận đồ phát ra, bay thẳng đấu bò!
Bạch hơi vểnh mặt lên, nhìn chăm chú trận đồ, trong ánh mắt kinh hỉ càng ngày càng đậm.
Diệp lão ma đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có ý xuất thủ, lẳng lặng nhìn xem Bạch động tác.
Nhìn thấy trận đồ biến hóa.
Diệp lão ma trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mang theo nồng đậm mà kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí.
Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thời thế hiện nay, ngoại trừ cái kia kéo dài hơi tàn ma đầu, lại còn có người hiểu được làm sao kích hoạt tế đàn bên trên cấm chế.
Bạch cũng không che giấu tự thân khí tức.
Diệp lão ma tuỳ tiện liền nhìn ra Bạch chính là Thi Vương chi thể.
Bạch tu vi cũng không như hắn, nhưng chẳng biết tại sao, Diệp lão ma ẩn ẩn từ bạch thân bên trên cảm thấy một tia uy hiếp, để trong lòng của hắn sinh ra mấy phần kiêng kị chi ý.
Hắn khổ sở suy nghĩ, lại không nghĩ ra được Bắc Thần cảnh khi nào xuất hiện một người như vậy.
Bắc Thần cảnh thi đạo ma tu số lượng không ít, nhưng đột phá Nguyên anh cảnh giới lác đác không có mấy, dù sao trước đó mấy đại vực đều là chính đạo chiếm thượng phong.
Diệp lão ma cơ bản đều đã từng quen biết, nhưng không cách nào cùng người này trước mặt liên hệ với.
"Làm sao trống rỗng đụng tới một cái Thi Vương, chẳng lẽ lại là Thượng Cổ thời đại lão già? Tu Tiên Giới đến cùng còn có bao nhiêu tương tự tồn tại, ẩn thế ẩn núp , chờ đợi thời cơ?"
Diệp lão ma lần đầu cảm nhận được, Bắc Thần cảnh còn cất giấu rất nhiều bí mật, ngay cả hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.
Ngọc cốt chính là cầm cái này buộc hắn đi vào khuôn khổ, nếu như Bạch có thể kích hoạt tế đàn, chưa chắc là chuyện xấu. Diệp lão ma suy nghĩ một chút, cũng không có làm gì , mặc cho Bạch hành động, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Nhưng Diệp lão ma dư quang từ đầu đến cuối khóa chặt tại ngọc cốt rời đi phương hướng.
Quả nhiên.
Bạch Cương động thủ, liền bị ngọc cốt cảm giác được.
"Chết!"
Ngọc cốt giận tím mặt, nhào về phía tế đàn, hung ác vô cùng.
Bạch không chút hoang mang đem ánh mắt từ trận đồ bên trên thu hồi, lườm ngọc cốt một chút, cuối cùng lại nhìn về phía Diệp lão ma, ý vị thâm trường nói: "Xin đạo hữu nghĩ lại!"
Lời nói này rõ ràng là đang nhắc nhở Diệp lão ma, để hắn thấy rõ thế cục.
Diệp lão ma cười lạnh.
Bất quá, Diệp lão ma vậy mà thật không có xuất thủ, hai tay ôm quyền, một bộ ai cũng không giúp thái độ.
Bạch cảnh cáo Diệp lão ma một câu, ánh mắt nhất chuyển, lạnh lùng nhìn về phía ngọc cốt.
'Sưu!'
Ngọc cốt toàn thân bao khỏa tử quang, như là một cái quang kén, tử quang bên trong thấy không rõ ngọc cốt chân thân, nhưng có thể cảm nhận được khí thế của hắn ngày càng mạnh mẽ, một cỗ kinh người uy áp từ quang kén bên trong bộc phát.
Trong chốc lát, ngọc cốt lấn đến gần, một đạo bàn tay lớn màu tím hung hăng đánh tới hướng Bạch.
Bạch giống như là sợ choáng váng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không làm ra cử động gì ngăn cản.
Diệp lão ma khẽ nhíu mày, hoài nghi phán đoán của mình có phải hay không sai. Bạch cho dù che giấu thực lực, đối mặt ngọc cốt cũng không nên như thế khinh thường, nếu không mình cần gì đối ngọc cốt như thế kiêng kị?
Trong nháy mắt.
Ngọc cốt đã gần tại trễ thước.
Đột nhiên, một đoàn linh hoạt kỳ ảo tinh quang tại tế đàn phía dưới chợt hiện.
Cái này đoàn tinh quang mới đầu phi thường ám đạm, một cái sát na liền bộc phát ra một đạo to lớn cột sáng, phóng lên tận trời, ngọc cốt vừa lúc bay đến nơi này, thân ảnh bị cột sáng nuốt hết.
Trong cột sáng, điểm điểm tinh quang lấp lánh.
Tựa như một mảnh mini tinh không.
Những này lấm ta lấm tấm, chính là một quả viên Tinh Nguyên thạch.
Mà tại cột sáng dưới đáy, Tinh Nguyên thạch ở giữa, một đạo mảnh khảnh thân ảnh từ hư chuyển thực, cuối cùng lộ ra chân dung, đúng là biến mất thật lâu Thanh Quân!
Thanh Quân tầm mắt buông xuống, ngón tay ngọc cấu kết từng đạo tia sáng, bài bố sao trời!
Tinh Nguyên thạch biến thành trong tay quân cờ, cùng chân chính tinh tinh, vừa đi vừa về di động tới, nhìn như hỗn loạn, kì thực ẩn chứa đặc biệt quy luật.
Những này Tinh Nguyên thạch chính là lúc trước Tần Tang từ Chỉ Thiên Phong lấy ra.
Nguyên Thận môn cất chứa rất nhiều cổ trận, có chút nhất định phải dùng Tinh Nguyên thạch bố trí, toà này linh trận liền là một cái trong số đó.
Có thể nói, Thanh Trúc bi kịch cũng là bởi vì Tinh Nguyên thạch mà lên.
Thanh Quân chiếm cứ Nguyên Thận môn, xem khắp cổ tịch, tìm hiểu ra cái này linh trận.
Tại Bạch bay đến tế đàn bên trên, kích hoạt trận đồ thời điểm, nàng liền trốn ở chỗ này, âm thầm bày ra linh trận , chờ đợi ngọc cốt trở về. Ngọc cốt bị Bạch chọc giận, nhất thời không quan sát, quả nhiên rơi vào cạm bẫy!
'Oanh!'
Tinh quang lay động.
Tại bên trong cột ánh sáng bộ, từng đạo tinh quang đan xen tung hoành ngang dọc, tạo thành một cái lồng giam, đem ngọc cốt gắt gao nhốt ở bên trong.
Trận này có vây nhốt hiệu quả!
Đáng tiếc, Thanh Quân đối thủ thực lực quá mạnh.
Ngọc cốt bị linh trận vây khốn, điên cuồng phản kích, nồng đậm tử quang thậm chí có tướng tinh chỉ riêng bao phủ xu thế, tinh quang liên tiếp tán loạn, mắt thấy lồng giam sắp duy trì không ở.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Tinh Nguyên thạch đang trùng kích bên trong liên tiếp vỡ nát.
Ngọc cốt ma diễm kinh thiên.
Thanh Quân dửng dưng trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới ngọc cốt thực lực mạnh mẽ như vậy, mà lại người này kinh nghiệm cực kì phong phú, mỗi lần tìm tới linh trận điểm yếu, nàng căn bản không kịp đền bù.
Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không dùng đến mấy hơi, ngọc cốt liền có thể xông phá lồng giam.
'Oanh!'
Một mảnh tinh quang dập tắt.
Tử khí càng thêm hung mãnh.
Thanh Quân cần tại linh trong trận tự mình chủ trì, chỉ sợ không kịp đào tẩu.
Ngay tại thời khắc nguy cấp này, một đầu xiềng xích phá không mà tới, lóe lên không có vào linh trận, như linh xà xuyên thấu tử khí.
« Kim Cương Bất Hoại Đại trại chủ »
'Sưu!'
Tần Tang theo sát phía sau, khó khăn lắm đến, khí tức dị thường gấp rút.
Hắn dốc hết toàn lực, vẫn là suýt nữa bỏ lỡ thời cơ, cũng may cuối cùng kịp thời chạy tới. Hắn không dám chần chờ, vừa bấm ấn quyết, phối hợp Phược ma tác trận đồ lên đỉnh đầu hiển hiện, theo ngón tay hắn một dẫn, lăng không bay tới ngọc cốt phía trên.
'Xoạt!'
Tử quang tán loạn.
Ngọc cốt chân thân bại lộ.
Ở bên cạnh hắn, thình lình quấn quanh lấy từng đầu xiềng xích, chính là Phược ma tác!
Phược ma tác hướng vào phía trong co vào, từ dây xích bắn ra vô số nhỏ bé tia chớp màu đen, như châm nhỏ đâm về ngọc cốt. (chưa xong còn tiếp)