Chương 593: Kiếm Đường

Tại kiếm khí tiêu thất sau đó, trên vách núi cũng có một tầng ánh sáng nhạt biến mất, không chú ý mà nói rất dễ dàng xem nhẹ.
Tại tầng này quang mang xuất hiện trước đó, vách núi không có chút nào dị dạng, hoàn toàn không cảm giác được do cấm chế hoặc linh trận dấu vết.
Nhưng khi Tần Tang thay đổi Hàn Kim Kiếm, chém ra bình thường kiếm khí thời gian.
Mắt thấy kiếm khí sẽ phải hạ xuống, bị một loại kỳ dị chi lực ngăn trở, kiếm khí lọt vào xung kích, nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng vô cùng nhạt kiếm khí, nhẹ nhàng đến rơi vào phía trên, y nguyên không thể lưu lại vết kiếm.
Khác biệt là, lần này trên vách đá cũng không có ánh sáng nhạt xuất hiện.
Quả là như Cảnh Bà Bà nói, chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », lấy ẩn chứa Sát Phù bên trong đặc biệt sát ý kiếm khí, mới có thể xúc động nơi đây kiếm cấm, đem nơi này mở ra.
Tần Tang không chần chờ nữa, lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm lại trảm.
Theo từng đạo kiếm khí bị vách núi thôn phệ, trên vách núi quang mang càng ngày càng rõ ràng.
Lại một đường kiếm khí biến mất tại trong vách núi, Tần Tang đột nhiên cảm giác được dưới chân sơn phong hơi chấn động một chút. Lần này, trên vách núi ánh sáng không có tiêu thất.
Cả cái vách núi đều lóng lánh một tầng ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bên trong lại huyễn hóa ra một cánh cửa, trong cửa một mảnh u ám.
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, lách mình đến ở trước cửa.
Hiện tại Thập Phương Diêm La Phiên đã không hữu dụng, Tần Tang chuyên tâm thôi động Ô Mộc Kiếm, vờn quanh tại toàn thân, xem như phòng hộ.
Cửa sau hẳn là một tòa to lớn cổ điện, có tới cao mười mấy trượng, chỗ sâu nhất một vùng tăm tối, không nhìn thấy cuối cùng.
Phải biết, nơi này đã là tiếp cận đỉnh núi vị trí, sơn phong thon gầy, không có khả năng cất ở đây bao lớn một tòa cổ điện, không biết là dùng bí pháp gì kiến tạo.
Kỳ lạ nhất là, tại cổ điện trên mặt đất, dĩ nhiên là cắm đầy đủ loại kiểu dáng kiếm!
Những này kiếm cũng không phải là linh kiếm, đều là dùng tảng đá điêu khắc kiếm đá, hình thái khác nhau, có dị thường rộng lớn, nặng nề như núi, có mỏng như cánh ve, không có một thanh là tương đồng.
Bọn chúng cắm ngược ở mặt đất, lộ ra nửa cái thân kiếm, cơ hồ đem toàn bộ cổ điện đều chiếm đầy.
Ngàn vạn kiếm đá ở giữa, lưu lại một cái chỉ cho phép một người thông qua con đường bằng đá, thẳng tắp thông hướng cổ điện chỗ sâu.
Đây là một cái Kiếm Đường!
Tần Tang đứng ở trước cửa, thần sắc ngưng trọng, những này kiếm đá nhìn không phải là linh kiếm, liền là bình thường nhất tảng đá, nhưng hắn nhưng có thể cảm nhận được, trong cổ điện tràn ngập hỗn loạn kiếm ý.
Những này kiếm ý phi thường hiểu rõ, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đồng nguyên.
Ô Mộc Kiếm bên trên Sát Phù rung động, hình như tại vui vẻ, gặp đồng loại.
Tần Tang nhìn chăm chú ở giữa cung điện cổ.
Nơi đó một vùng tăm tối, cái gì đều không nhìn thấy, cũng vô pháp dùng thần thức xem xét, bởi vì một khi thần thức tiến nhập cổ điện, ngay lập tức sẽ bị ở khắp mọi nơi kiếm ý giảo sát.
Đây là cái gì địa phương?
Thí luyện con đường a?
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, hắn biết rõ một ít kiếm tu môn phái bên trong, sẽ có tương tự thí luyện, trưởng bối lưu lại kiếm ý bản nguyên, dẫn đạo hậu bối tham ngộ Kiếm Đạo, tinh tiến kiếm thuật.
Thiếu Hoa Sơn cũng có như thế một chỗ, tên là Kiếm Tháp, Tần Tang đã từng đi qua hai lần, nhưng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » quá đặc thù, không hiệu quả rõ rệt, Tần Tang về sau rất ít lại đi.
Những này kiếm ý, cùng Thiếu Hoa Sơn Kiếm Tháp rõ ràng khác biệt, mỗi một đạo kiếm ý đều mang kinh người sát ý, không hổ là bắt nguồn từ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », thân hướng Sát Đạo người, đi qua đầu này Kiếm Đường, hẳn là sẽ có chỗ thể ngộ.
Nhưng mình chỉ là nhìn trúng bộ công pháp kia nhanh chóng tốc độ tu luyện, cùng với cường đại thần thông, lúc tu luyện dựa vào phật ngọc che chở, coi nó là chế tác cỗ, không có giống những người khác dạng kia, triệt để say đắm ở Sát Đạo.
Không biết mình có thể hay không từ Kiếm Đường bên trong thể ngộ đến cái gì.
Chần chờ chốc lát, Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, kích phát ra kiếm khí hộ thể, bước vào cổ điện.
Sau một khắc, tia sáng đột nhiên tối sầm lại.
Một thoáng thời gian, ngàn vạn kiếm đá cùng chấn động, đại điện bên trong kiếm ngân vang hí dài.
Ô Mộc Kiếm cũng thụ đến ảnh hưởng, kiếm khí chấn động, ông ông tác hưởng.
Đạt được Ô Mộc Kiếm hô ứng, không trung phiêu tán các nơi kiếm ý yên tĩnh trở lại.
Nhưng khoảng cách Tần Tang gần nhất một thanh kiếm đá, nhưng chấn động càng thêm gấp rút. Chợt, chuôi này kiếm đá quang mang lóe lên, liền có một đạo kiếm ý bay đâm mà đến, trong nháy mắt tới người.
Tần Tang không nghĩ tới, nhìn như bình thường kiếm đá, có thể chém ra kiếm ý, mà lại đạo này kiếm ý phi thường cường đại, lại để cho hắn có vài phân tâm sợ cảm giác.
May mắn Tần Tang sớm có phòng bị, Ô Mộc Kiếm xuất hiện ở Tần Tang trước mặt, bất thiên bất ỷ ngăn trở đạo này kiếm ý, kiếm khí tăng vọt, cùng đối chọi gay gắt.
'Ầm!'
Một cái giao kích, Ô Mộc Kiếm bỗng dưng tối sầm lại, kiếm khí bị đánh tan.
Đạo kia kiếm ý nhưng vẫn còn sót lại một tia, lại vượt qua Ô Mộc Kiếm, hướng Tần Tang chém tới.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, hắn toàn lực xuất thủ dĩ nhiên là không địch lại, đạo này kiếm ý đã sắp có Kim Đan tu sĩ kiếm chiêu chi uy.
Hắn vội vàng tay kết kiếm quyết, đang muốn ngự kiếm ngăn cản, đột nhiên động tác dừng lại, hình như cảm ứng được cái gì, lại lựa chọn từ bỏ triệu về Ô Mộc Kiếm, chỉ bằng mượn chính mình lực lượng ngăn cản.
Kiếm ý như sợi tóc, nhẹ nhàng rơi vào Tần Tang trên trán.
Tần Tang trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Ngoài dự liệu là, kiếm ý cũng không trên người Tần Tang lưu lại vết thương, mà là trực tiếp trảm tiến Tần Tang Nguyên Thần không gian, cuối cùng bị phật ngọc hoàng quang dễ dàng đánh tan.
"Quả là!"
Tần Tang âm thầm kích thích, hắn vừa rồi mơ hồ đoán được mấy phần.
Nơi này cũng không có ngoại lệ, cùng Thiếu Hoa Sơn Kiếm Tháp tương tự.
Một kiếm này nhìn như đáng sợ, thực ra chỉ là phong tồn tại kiếm đá bên trong Kiếm Đạo chân ý, cũng không phải là chân chính kiếm khí, sẽ chỉ xâm nhập Nguyên Thần, mục đích nên coi là tu vi không đủ đệ tử biết khó mà lui.
Nếu như là thí luyện chi địa, chỉ sợ cần Kết Đan kỳ đệ tử mới có thể nhẹ nhõm đi qua.
Lấy chính mình tu vi, tại không có phật ngọc che chở tình huống phía dưới, chỉ có thể nơm nớp lo sợ, một kiếm một kiếm chậm rãi phá giải, cho dù một đường thuận lợi, tại Tử Vi Cung đóng lại phía trước, có thể hay không đi tới cổ điện chỗ sâu, hay là ẩn số.
Nhớ tới Cảnh Bà Bà trước đó thật giống đề cập qua, tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đột phá Kết Đan kỳ mới có thể có khá lớn hy vọng tìm tới Thanh Trúc tiền bối di vật, quả là không phải là nói ngoa.
May mắn chỉ là kiếm ý xâm hồn, có thể mượn phật ngọc nhẹ nhõm ngăn cản.
Với mình mà nói, đầu này Kiếm Đường liền là một cái đường bằng phẳng!
Bất quá, Tần Tang cũng không ỷ vào phật ngọc, trực tiếp xông vào đi vào.
Mới vừa Ô Mộc Kiếm cùng kiếm ý đụng nhau nháy mắt, Tần Tang hình như nhìn đến một chỗ huyết tinh tràng cảnh. Còn chưa kịp tỉ mỉ lĩnh ngộ, liền bị kiếm ý cường đại kinh đến.
Bây giờ nghĩ lại, cảnh tượng như thế này hẳn là tiên hiền lưu lại, kiếm ý bên trong bao hàm bọn họ đối công pháp, đối Kiếm Đạo, đối Sát Đạo lý giải, nếu như mình có thể nhìn nhiều vài lần, khẳng định sẽ có thu hoạch.
Tần Tang đối công pháp lý giải, xa không có Thanh Trúc tiền bối loại kia say mê trong đó, một bước một cái dấu chân đi tới khắc sâu, có lẽ không thể lập tức ngộ đến cái gì.
Nhưng chỉ cần một mực nhớ kỹ, lưu làm sau này chậm rãi tham ngộ, đối phía sau tu luyện, thể ngộ Sát Phù nên sẽ có trợ giúp.
Nói không chừng, có thể làm cho mình khắc họa Sát Phù tốc độ càng nhanh!
Liền không có nguy hiểm, cớ sao mà không làm?
Hắn tiến đến cổ điện phi thường thuận lợi, ở giữa không có trì hoãn, dự lưu thời gian đầy đủ.
Tần Tang nghĩ đến liền làm, tiếp tục thôi động Ô Mộc Kiếm, nhanh chân hướng về phía trước.