Chương 690: Kim Huy Giáp

Người tới ăn mặc cùng thanh niên áo bào đen giống nhau, bề ngoài nhưng so sánh thanh niên áo bào đen già nua nhiều.
Hắn mất dấu người, vẫn không cam tâm, thả ra bản mệnh trùng cổ khắp nơi tìm kiếm. Lúc này, nơi xa liền bay tới một đạo độn quang, một cái đồng dạng mặc áo bào đen trung niên nhân lướt gấp mà tới.
Trung niên nhân đè xuống độn quang, tầm mắt quét qua, phát hiện chỉ có lão giả chính mình, nhíu mày hỏi: "Ngũ sư đệ, thế nào chỉ có một mình ngươi, Tiểu sư đệ cùng hắn theo dõi người đâu?"
"Tam sư huynh, Tiểu sư đệ hắn. . ."
Lão giả lúng túng nói không ra lời.
Thấy lão giả thần thái, trung niên trong lòng người dâng lên một loại dự cảm bất tường, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, phẫn nộ quát: "Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!"
Lão giả mặt như màu đất, "Ta cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ta nghe được Sắc Lôi Phù thanh âm, lập tức toàn lực chạy đến , chờ ta lúc chạy đến sau đó, liền thấy Tam sư đệ đã bị giết. . ."
"Cái gì?"
Trung niên nhân trong nháy mắt hai mắt sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi liền mắt mở trừng trừng nhìn xem Tiểu sư đệ bị giết, để cho hung thủ bỏ trốn mất dạng?"
Lão giả rụt rụt não đại, nhỏ giọng nói: "Hung thủ tốc độ bay so sánh Đại sư huynh cũng không kém cỏi chút nào, ta chỉ thấy một đạo Hồng Ảnh, liền bị hắn dễ dàng bỏ rơi. Ta mặc dù tu vi so sánh Tiểu sư đệ cao một cái cảnh giới, nhưng Tiểu sư đệ thân mang chí bảo, thực lực so với ta còn mạnh hơn. Tiểu sư đệ đã dùng qua Sắc Lôi Phù, người kia nhưng một chút không tổn hao gì. . ."
"Đối phương chỉ có một người?"
Nghe thấy lời ấy, trung niên nhân con ngươi co rụt lại, nghiêm nghị nói: "Sư tôn ban cho Tiểu sư đệ Sắc Lôi Phù cùng Kim Huy Giáp, đều là cho hắn phòng thân chí bảo. Chúng ta nhận được Tiểu sư đệ tín hiệu lập tức chạy tới, Tiểu sư đệ cho dù gặp kết đan hậu kỳ cao thủ cũng không có khả năng nhanh như vậy mất mạng. Cái này người có thể lực kháng Sắc Lôi Phù, dễ dàng phá mất Kim Huy Giáp, tốc độ bay có thể so với Đại sư huynh, chẳng lẽ là Đô Nham Đảo đỉnh tiêm cao thủ? Nhưng cái kia mấy người bị Lâm Hải lão quỷ thu chỗ dưới trướng, bây giờ Lâm Hải lão quỷ không muốn lội cái này vũng nước đục, phong đảo không ra, bọn hắn cũng đều bị ràng buộc ở trên đảo bế quan. . . Còn có thể là ai?"
Lão giả càng nghĩ càng sợ, vẻ mặt cầu xin, "Tam sư huynh, Tiểu sư đệ nhất phải sư tôn yêu thích, bây giờ lại mệnh tang Yêu Hải, sau khi chúng ta trở về thế nào hướng sư tôn bàn giao?"
Trung niên nhân hiển nhiên cũng có một chút sợ, do dự một chút, thở dài nói: "Việc đã đến nước này, chỉ có thể chờ đợi Đại sư huynh quyết định. . ."
. . .
Một bên khác, Tần Tang chạy ra một khoảng cách sau đó, liền tiềm hành lên, nhưng hắn vẫn không dám xem thường.
Tần Tang mặc dù nghe không được thanh niên áo bào đen sư huynh đệ thương nghị, nhưng cũng rõ ràng những người kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đoạn này thời gian tốt nhất đừng ngoi đầu lên.
Thanh niên áo bào đen tu vi không cao, trên thân bảo vật nhưng kinh người bao nhiêu, viên kia Sắc Lôi Phù uy lực phi thường đáng sợ, Tần Tang bây giờ còn đang nghĩ mà sợ. Thậm chí, nếu như không phải là Huyết Uế Thần Quang, chỉ dựa vào cái kia kiện cứng rắn nội giáp, Tần Tang đều phải rất cảm thấy đau đầu, đoán chừng rất khó tại hắn đồng bọn đuổi tới trước đó đem chém giết.
Có thể tưởng tượng, thanh niên áo bào đen đồng bọn thực lực cũng không yếu, gặp lại những người khác, Tần Tang không có giải quyết hết đối phương lòng tin, thà rằng đi trốn.
Xác định đằng sau không người theo đuôi, Tần Tang mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lấy ra mấy thứ đồ xem xét.
Đầu tiên là mấy khối Hắc Thủy Kính mảnh vụn.
Bị Sắc Lôi Phù bổ vừa vặn, Hắc Thủy Kính bản thể bị xỏ xuyên, pháp bảo ở giữa bộ phận lại bị Thần Lôi trực tiếp tịnh hóa , vừa khung nổ tung thành mấy khối mảnh vụn, bị Tần Tang thu hồi lại.
Hắn vốn là không có báo bao lớn hy vọng, bây giờ xem xét quả là linh tính hoàn toàn không có, may mắn còn sống sót mảnh vỡ pháp bảo cũng bị Sắc Lôi Phù chi lực đem bên trong phá hủy, triệt để phế đi.
Một kiện tốt nhất pháp bảo, chỉ dùng mấy năm liền bị phế sạch, Tần Tang cũng đau lòng không thôi, tốt tại được thanh niên áo bào đen di sản, nên có thể bù đắp chính mình tổn thất.
Không có gấp lật xem túi Giới Tử, Tần Tang sớm nhất lấy ra thanh niên áo bào đen nội giáp.
"Nghe hắn hô, bộ này nội giáp thật giống gọi Kim Huy Giáp."
Tần Tang tự nói, giơ lên thủ chưởng, tỉ mỉ xem xét.
Kim Huy Giáp ly thể sau đó, biến thành một bộ chỉ có lớn chừng bàn tay Kim Giáp, bởi vì chịu đến ô uế, mà lại bản thể liền bị trọng thương, chỉ có phi thường ảm đạm kim mang lấp lóe.
"Chỉ là đỉnh tiêm pháp bảo hạ phẩm. . . Không biết dùng cái gì linh tài, vậy mà như thế cứng rắn, có thể so với trung phẩm pháp bảo."
Kim Huy Giáp phẩm giai không tưởng tượng bên trong cao như vậy, nhưng Tần Tang cũng không thất vọng.
Thân là Luyện Khí Sư, hắn đương nhiên biết rõ loại này nội giáp pháp bảo có bao nhiêu hiếm thấy. Tại bị Huyết Uế Thần Quang ô uế sau đó, linh tính tổn hao nhiều Kim Huy Giáp lọt vào Ô Mộc Kiếm cùng Phi Thiên Dạ Xoa liền một mạch trọng kích, không có tại chỗ hư hao, nói rõ tính chất đầy đủ kiên cố, ở bên trong giáp pháp bảo bên trong được xưng tụng là người nổi bật.
Cho dù kết đan hậu kỳ cao thủ, có được loại này nội giáp cũng là số ít người.
Có Kim Huy Giáp phòng thân, chỉ cần không phải gặp phải Huyết Uế Thần Quang loại này chuyên khắc pháp bảo đểu giả thần thông, có thể tại nguy cấp thời khắc bảo vệ chỗ hiểm, bảo mệnh tỉ lệ tăng lên rất nhiều.
Không biết thanh niên áo bào đen là từ trên thân người khác đoạt đến, hay là sư môn ban cho hắn.
Huyết Uế Thần Quang ô uế không khó khôi phục, ôn dưỡng một đoạn thời gian là có thể, nhưng bản thể vết nứt có một chút khó làm, nếu như là phương pháp không đúng, khả năng có hại Kim Huy Giáp uy lực.
Lúc ấy thế cục khẩn cấp, Tần Tang hiển nhiên không có khả năng suy xét nhiều như vậy.
Nhìn chằm chằm Kim Huy Giáp vết nứt nhìn một hồi, Tần Tang có rồi chút ít đầu mối. Hắn trước đem thanh niên áo bào đen khí tức lau đi, làm sơ tế luyện sau đó thu vào đan điền ôn dưỡng.
"Bộ này nội giáp cũng đủ để bù đắp tổn thất, không biết túi Giới Tử bên trong còn có cái gì."
Tần Tang đem thần thức dò vào thanh niên áo bào đen túi Giới Tử, đập vào mắt liền nhìn đến bốn kiện pháp bảo, đều có khác biệt mức độ hư hao, xem xét liền là từ giết người đoạt bảo được đến.
Đây cũng không có nghĩa là thanh niên áo bào đen chỉ giết qua bốn người, tu tiên giả sinh tử tương bác, không đến dầu hết đèn tắt tuyệt sẽ không thôi , chờ đến bị địch thủ giết chết thời điểm, pháp bảo cơ bản cũng phế đi.
Có thể thu được nhiều như vậy pháp bảo, đủ để chứng minh thanh niên áo bào đen cùng hắn đồng bọn thực lực.
Trong đó có hai kiện là người khác bản mệnh pháp bảo, mạnh mẽ dùng cũng được, nhưng uy lực có hại, Tần Tang tầm mắt rơi vào mặt khác hai kiện pháp bảo bên trên.
Một cái Thanh Ngọc bản thẻ, một cái đồ quyển, đều là pháp bảo hạ phẩm,
Hai kiện pháp bảo kia tu phục lên liền đơn giản nhiều, Tần Tang trên người có rất nhiều linh tài, từng cái từng tế luyện sau đó, chuẩn bị tìm cái an toàn địa phương bắt đầu tu phục.
Ngoại trừ pháp bảo bên ngoài, đan dược, Yêu Đan các loại vật cũng không tại số ít, trong đó linh phù nhiều nhất, đủ loại công năng đều có, phi thường đầy đủ. Đáng tiếc Tần Tang không thể tìm tới tấm thứ hai Sắc Lôi Phù, nếu không thì có Sắc Lôi Phù kề bên người, trong lòng liền an ổn nhiều.
Cái này người vốn liếng phi thường phong phú, Tần Tang có thể tiếp tục lịch luyện, không cần gấp trở về tiếp tế.
Nhưng Vu tộc người xuất hiện, để cho Tần Tang trong lòng một mực bất an, lo lắng tại Đô Nham Đảo phụ cận Hải Vực săn yêu cũng không an ổn.
Hoàn toàn không biết gì cả, làm con rùa đen rút đầu khẳng định là không được.
Bằng không đợi lan đến gần chính mình, đại họa lâm đầu thời điểm, lại nghĩ lên ứng đối sẽ trễ.
"Tìm được trước cái địa phương tránh một chút phong mang, tu phục pháp bảo sau đó đi ra tìm hiểu, nhất định phải tra rõ ràng Đô Nham Đảo xảy ra biến cố gì."