Chương 958: Dị thú

"Đạo hữu là muốn đi cái khác địa phương đi một chút sao?"
Tần Tang quay đầu hỏi.
Bạch gật gật đầu, "Ta còn chưa khôi phục, lại một thân thi khí, quá mức bắt mắt, không tốt khắp nơi đi lại. Đạo hữu am hiểu độn thuật, chỉ cần không trêu chọc Nguyên Anh, đủ để bảo đảm chúng ta an toàn. Nếu đạo hữu cũng không có cái khác chuyện quan trọng, không ngại thừa dịp đoạn này thời gian theo ta bốn phía nhìn xem, nói không chừng có thể hồi ức lên cái gì, giải quyết trước mắt khốn cảnh."
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang gật đầu đáp ứng, "Cũng tốt, chỉ cần chúng ta thời khắc chú ý Thiên Tháp phương hướng động tĩnh, hẳn là có thể kịp thời đuổi tới. Ta cũng vừa vặn có một việc phải làm."
"Ồ?"
Bạch có chút ngoài ý muốn, "Đạo hữu còn có chuyện gì? Vậy liền lấy ngươi làm chủ."
"Không phải là cái đại sự gì, " Tần Tang vỗ vỗ bên hông túi Linh Thú, "Ta đáp ứng tiểu gia hỏa này, giúp nó tìm kiếm linh dược. Vốn có tại Tử Vụ tuyệt địa bên trong, có một loại Tử Tinh, có thể giúp nó trưởng thành, không ngờ liền một mạch xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Hiện tại mới biết, Tử Tinh phụ cận có đỉnh tiêm hung thú thủ hộ, không dám đi hái, chỉ có thể đi một chỗ khác độc địa Hoa Tiên Hồ thử thời vận."
Tằm mập khác bản sự không có, đối mỹ thực cảm giác lực cực kỳ nhạy cảm.
Tiến vào Hoa Tiên Hồ phía sau, chỉ cần đại khái chạy một vòng, để tằm mập chính mình tìm kiếm là có thể, tốn hao không có bao nhiêu thời gian, sẽ không vì thế sai lầm đại sự.
Mà cùng Trâu lão cùng tầm bảo lại khác biệt, nhất thời nửa khắc, rất khó phá vỡ bí cảnh cổ cấm.
"Ồ? Liền là trước đó tại sương độc bên trong, giúp chúng ta chống cự liệt độc cái kia Linh Tằm?"
Bạch quét mắt túi Linh Thú.
Túi Linh Thú bên trong truyền ra động tĩnh, tằm mập đang vặn vẹo, hiển nhiên nghe được Tần Tang lời nói, cực kỳ kích động.
"Ta lúc ấy không có nhìn kỹ, Linh Tằm cũng là một cái tam biến linh trùng a? Đạo hữu đồng thời dưỡng hai cái linh trùng, cũng đều bồi dưỡng đến đệ tam biến, thật sự là tài đại khí thô. Nếu không phải đạo hữu không có gạt ta lý do, ta cũng không thể tin được, ngươi lại là chỗ tán tu, " Bạch liên tục cảm thán.
Tần Tang mỉm cười, "Cũng là cơ duyên xảo hợp, chiếm được qua một loại kỳ dược, mới đem bọn chúng bồi dưỡng lên. Cái này tằm mập, kỳ thực không có cho ta hao phí bao nhiêu tinh lực, loại kia Tử Tinh liền là chính nó tìm tới. Ngược lại nó năng lực đối ta giúp giúp không nhỏ, không có nó Tịch Độc Giáp, ta không dám tiến vào Tử Vụ tuyệt địa chỗ sâu, cũng liền không gặp được đạo hữu. . . Thất Sát Điện phạm vi rất lớn, thượng cổ di tích nhiều vô số kể, có chút địa phương không thể so với Thiên Tháp thua kém bao nhiêu, nói không chừng có thể làm đạo hữu ký ức, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau mau lên đường thôi."
"Tốt!"
Bạch tiến vào túi Thi Khôi, Tần Tang lặng lẽ lui ra rừng cây, lấy ra bản đồ nhìn một hồi, quy hoạch ra một con đường, lân cận hướng một nơi tên là Tiên Đài Sơn di tích lao đi.
Trên đường, Tần Tang gọi ra Song Đầu Hống, cưỡi tại trên lưng nó, để Bạch cảnh giới, cũng chú ý quan sát đến Thiên Tháp phương hướng, sau đó lấy ra Ma Phiên, thử nghiệm luyện hóa pháp bảo.
Hắn đối Ma Phiên đã phi thường hiểu rõ, đồng thời chưởng khống ba cây, cũng có thể làm đến tùy tâm sở dục, nhưng muốn chưởng khống nhiều hơn Ma Phiên, cũng có chút lực bất tòng tâm.
Còn có một bộ phận khác áp lực, đến từ Cửu U Ma Hỏa.
Cần thời gian chậm rãi quen thuộc, mới có thể thuần thục chưởng khống.
Nguy cơ ở phía trước, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, thực lực có thể đề thăng một phần hy vọng liền lớn một phần.
Tần Tang cùng nhau lấy ra sáu cây Ma Phiên, thử nghiệm thao túng, có một loại rõ ràng không lưu loát cảm giác.
Sáu cây Ma Phiên thành trận, uy lực có thể so sánh thượng phẩm pháp bảo.
Bản thể hắn bất quá là Kết Đan trung kỳ tu vi, mặc dù tu luyện qua mấy môn bất nhập lưu bí thuật, thần thức cũng gần so với cùng cảnh giới tu sĩ hơn một chút.
Thao túng thượng phẩm pháp bảo, đều sẽ mang đến rất lớn gánh nặng, huống chi loại này vài kiện pháp bảo tạo thành trận pháp, đối thần thức yêu cầu khẳng định cao hơn.
Bỏ ra rất nhiều sức lực, Tần Tang mới ổn định lại những này Ma Phiên, đại trận không đến nỗi sụp đổ.
Ma Phiên chấn động.
Từng sợi Cửu U Ma Hỏa từ Ma Phiên bay ra ngoài, tại đại trận trung tâm hội tụ thành một đoàn, vừa muốn thành hình liền ầm vang tản đi.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng vừa bấm niệm quyết, Ma Phiên chấn động, hướng tứ tán Ma Hỏa thu vào.
"Quả nhiên không dễ dàng, không chỉ muốn ổn định Ma Phiên, còn phải điều động Ma Hỏa, ta thần thức vẫn là quá yếu ! Bất quá, chờ ta đủ quen trận thế phía sau, hẳn là có thể thao túng cái này sáu cây Ma Phiên đối địch. Đột phá Kết Đan hậu kỳ sau này, có thể thử nghiệm thao túng chín cây, chỉ cần có thể phát ra vài chiêu, uy lực liền rất bất phàm. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, cũng không nhụt chí, bình tĩnh lại tế luyện pháp bảo.
Song Đầu Hống ở trong núi lao vụt, gặp phải nguy hiểm dấu hiệu, Bạch đều sẽ kịp thời nhắc nhở, cũng không lâu lắm, bọn hắn đi tới Tiên Đài Sơn dưới chân.
"Tiên Đài Sơn cùng Thiên Tháp, là ngoại điện bắt mắt nhất hai cái địa phương, đây cũng là một nơi nổi tiếng lâu đời bí cảnh! Nghe nói, từng có đỉnh cấp bảo vật tại Tiên Đài Sơn xuất thế, gây nên qua Nguyên Anh đại chiến, lan đến gần Thương Lãng Hải."
Tần Tang ngửa xem Tiên Đài Sơn, nói khẽ.
Tiên Đài Sơn, tên như ý nghĩa, tại chỗ đỉnh núi có một tòa Tiên Đài.
Tiên Đài trên không không một vật, hai bên cũng không có cái khác cổ điện loại hình kiến trúc, nhưng Tiên Đài Sơn đỉnh Tiên cấm dày đặc, phiêu đãng giống như nội điện khói mây, cực kỳ nguy hiểm.
Có người hoài nghi, Tiên Đài từng là cổ tu sĩ lôi đài.
Tần Tang bốn phía vừa nhìn, không có phát hiện cái khác bóng người.
Nghe nói lần kia đại chiến sau đó, Tiên Đài Sơn không còn gì khác bảo vật xuất thế, bên trong khả năng đã bị càn quét không còn, là lấy có rất ít người tới đây.
Tần Tang tìm đầu bí ẩn đường nhỏ, lướt đến đỉnh núi, đứng tại Tiên cấm bên ngoài, có thể thấy rõ Tiên Đài.
Bạch tự mình hiện thân, quan sát một hồi, lắc đầu nói, "Không nhớ rõ ngọn núi này."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng.
"Không vội."
Tần Tang chuyển thân xuống núi.
Một lát sau, bọn hắn lại đi tới thứ hai chỗ danh khí không nhỏ bí cảnh.
Bạch vẫn như cũ không nhớ rõ.
"Nơi này khoảng cách Hoa Tiên Hồ không xa, chúng ta trước tiên đi nơi này."
Tần Tang cũng không nhụt chí, ngữ khí mong đợi, "Tử Vụ tuyệt địa cùng Hoa Tiên Hồ cùng là độc địa, bên trong nói không chừng có đạo hữu quen thuộc đồ vật."
"Hy vọng như thế. . ."
Song Đầu Hống thay đổi phương hướng, chạy về phía Hoa Tiên Hồ, Tần Tang còn tại tận lực quen thuộc Ma Phiên đại trận.
Lộ trình hơn phân nửa.
Vừa muốn vượt qua một cái sơn mạch, Bạch đột nhiên khẽ quát một tiếng, "Ngừng! Phía trước có biến cố!"
Song Đầu Hống cũng phát giác cái gì, thân thể đột nhiên run lên, lập tức dừng lại, nhẹ nhàng rơi xuống đất, không có một tia thanh âm.
Tần Tang bị bừng tỉnh, vội vàng thu hồi Ma Phiên, từ Song Đầu Hống trên lưng nhảy xuống, lặng yên lướt về phía đỉnh núi.
Hắn ẩn thân tại một tảng đá lớn phía sau, nhìn ra xa phía trước, lọt vào trong tầm mắt là mênh mông vô bờ tầng tầng sơn ảnh, dư quang có thể thoáng nhìn cao vút trong mây Thiên Tháp.
Tại bọn hắn phía trước, có đâm tai tiếng xé gió truyền đến.
Không bao lâu, Tần Tang liền nhìn đến một đạo độn quang từ đằng xa trong núi rừng bắn ra, thanh thế cực lớn, tại xa như vậy khoảng cách đều có thể tuỳ tiện phát hiện.
Tại Thất Sát Điện, trừ phi tình huống đặc biệt, không có tu sĩ có dũng khí như thế trắng trợn thi triển độn thuật, một khi kinh động đến đỉnh cấp hung thú, hoặc là dẫn tới tu sĩ khác, tình cảnh liền nguy hiểm.
Đạo kia độn quang chủ nhân, hình như phi thường lo sợ, ngay tại tránh né cái gì đồ vật.
Quả nhiên, sau một khắc, độn quang phía sau liền truyền ra một tiếng như lôi đình thú gào.
"Gào!"
Âm thanh chấn động Vân Tiêu.