Chương 63: Diêm Vương phản phệ

Một cái quỷ ảnh từ thiếu niên thể nội bay ra, cười khằng khặc quái dị. Lương Diễn hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay bay ra một mặt cờ, kỳ phiên phần phật, bay ra một cỗ hắc khí, đem quỷ ảnh bao bọc vây quanh.
Quỷ ảnh tại trong hắc khí kịch liệt giãy dụa, từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát, cuối cùng bị hắc khí thôn phệ.
Lương Diễn thu hồi kỳ phiên, phất tay đánh ra một đạo hỏa quang, đem trong động phủ thi thể đốt cháy sạch sẽ.
Chung quanh trong động phủ, đang tu luyện đệ tử bị kinh động, mở ra động phủ đi tới, toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này về sau, hướng Lương Diễn thi lễ một cái, ánh mắt lạnh lùng quét mắt Tần Tang bọn người, liền điềm nhiên như không có việc gì trở về tiếp tục tu luyện, tựa hồ đã đối loại sự tình này không có lạ lẫm
Trống rỗng trong động phủ, chỉ còn lại một đoàn tro, bị âm phong cuốn lên thành khói, tản mát tiến hẻm núi, thiếu niên kia cuối cùng lưu lại, chỉ có trên mặt đất đạo đạo vết trảo.
Lương Diễn mang theo bọn hắn đi xuống bảy tám tầng bậc thang, đi tới một loạt động phủ trước, nói: "Hàng này động phủ đều không có chủ nhân, các ngươi tùy ý chọn chọn một, liền bắt đầu khổ tu đi. Việt sư thúc mỗi tháng sẽ tại cuối tháng khai đàn giảng pháp một lần, các ngươi nếu như về việc tu hành có nghi vấn, nhớ kỹ ngày hôm đó hướng Việt sư thúc thỉnh giáo."
Đám người lặng im im lặng, dòm lấy từng cái đen nhánh động phủ xuất thần, những này trong động phủ, có phải là đã từng phát sinh qua tình cảnh tương tự?
Lương Diễn thấy thế mỉm cười nói: "Thế nào, loại này nhỏ tràng diện liền sợ hãi? Không muốn chết liền nhớ rõ ràng ta lời mới vừa nói, trước hết dùng thần thức áp chế Diêm Vương, để nó hoàn toàn thần phục, lại tiến vào Âm Sát cốc hấp thu Âm Sát chi khí. Diêm La phiên công hiệu cường đại, các ngươi ngàn vạn muốn ngăn chặn trong lòng tham lam, hấp thu Hồn đan lúc lượng sức mà đi, tuyệt đối không thể cho Diêm Vương tránh thoát cơ hội. Nếu không phản phệ tự thân, thần tiên khó cứu, vừa rồi người sư đệ kia chính là vết xe đổ! Nhớ lấy! Nhớ lấy!"
Dứt lời, Lương Diễn lái phi hành pháp khí rời đi.
Tần Tang mấy người nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa cũng không có lời gì dễ nói, riêng phần mình chọn lựa một cái động phủ. Tần Tang đang muốn đi vào động phủ, bên tai đột nhiên nghe được Đàm Kiệt truyền âm, "Tần đại ca, ngươi đối Diêm La phiên có ý kiến gì a?"
Tần Tang bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thấy Đàm Kiệt đứng ở bên cạnh động phủ trước cửa, một bức lo lắng dáng vẻ.
Nhìn thấy Đàm Kiệt biểu lộ, Tần Tang trong lòng biết hắn khả năng bị vừa rồi một màn kia hù đến, mình đã sớm được chứng kiến Diêm vương đáng sợ, nếu như không phải Ngọc Phật phù hộ, cũng đã là Diêm Vương trong bụng bữa ăn.
Bất quá, trừ Diêm Vương phản phệ phong hiểm, tu hành đến bây giờ, Tần Tang thật cũng không phát hiện Diêm La phiên có cái khác tai hoạ ngầm.
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền truyền âm nhắc nhở: "Đàm sư huynh, nghe Lương Diễn sư huynh nói, Khôi Âm tông hơn ngàn đệ tử đều mượn nhờ Diêm La phiên tu luyện, chắc hẳn Diêm La phiên hiệu quả thần kỳ đã sớm trải qua nghiệm chứng. Bất quá bí pháp tính nguy hiểm quá lớn, chúng ta về sau phải cẩn thận nhiều hơn mới là."
Đàm Kiệt gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, tâm sự nặng nề đi tới động phủ.
Quan bế động phủ đại môn, Tần Tang ngồi tại trên giường đá, đem Ôn Dương châu đeo ở trên người, không cần linh lực thôi động, Ôn Dương châu mang tới ấm áp dần dần xua đuổi đi trên thân hàn khí, nhưng xua đuổi không đi Tần Tang đáy lòng ý lạnh.
Nghe nó nói thấy nó làm, Lương Diễn không chút do dự đốt cháy thi thể cử động, cùng những người khác không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, để Tần Tang ý thức được, tại Khôi Âm tông, liền xem như môn hạ đệ tử tính mệnh, cùng phía ngoài phàm nhân cũng không có bao nhiêu khác biệt, đều là cỏ rác.
Có lẽ, chỉ có đột phá Trúc Cơ kỳ, mới có thể thu được địa vị tương đối cao.
Tần Tang tin tưởng mình có Ngọc Phật phù hộ, không sợ Diêm Vương phản phệ, theo sư huynh đệ bên trong trổ hết tài năng không khó lắm, nhưng Tần Tang càng sợ bị hơn người nhìn ra dị dạng.
Việt sư thúc mặc dù nói không cho phép tự giết lẫn nhau, nhưng nếu như giết người đoạt bảo chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đâu?
. . .
Động phủ vẫn là như vậy đơn sơ.
Chính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tu luyện Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, lặng lẽ đẩy ra động phủ cửa đá, thoáng nhìn Âm Sát uyên trong sương mù có một cái mảnh khảnh thân ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, từ bóng lưng liền có thể nhìn ra, là cùng hắn cùng một chỗ nhập môn cái kia gọi Sử Hồng sư tỷ.
Tần Tang đã tại Khôi Âm tông ở một tháng, tháng trước cuối tháng thời điểm, Việt sư thúc khai đàn giảng pháp, Tần Tang đem nhiều năm nghi hoặc đều hướng Việt sư thúc thỉnh giáo một lần, rốt cuộc biết mình bình cảnh khi có khi không nguyên nhân.
Nguyên lai, tu tiên giả mỗi đột phá một cảnh giới, đều là một cái quan khẩu, nếu như tư chất không đủ, bị nhốt mười năm tám năm không cách nào đột phá cũng là bình thường.
Mà tại Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, tầng thứ sáu cùng tầng thứ chín thời điểm, nhục thân cùng thần thức sẽ phát sinh nhỏ bé thuế biến, bình cảnh cũng liền càng kiên cố hơn, đột phá quan khẩu độ khó lớn hơn.
Cái này ba cái quan khẩu một cái so một cái khó đột phá, mà Hồn đan không chỉ có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, còn có trợ giúp đột phá hiệu quả, cho nên Tần Tang mới một mực thuận lợi như vậy.
Đương nhiên, những thứ nhỏ bé này quan khẩu, phá quan độ khó cùng Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ bình cảnh không cách nào so sánh được.
Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, thành công đột phá Trúc Cơ kỳ mười không dư một, đây là tại có thể thuận lợi đột phá đến Luyện Khí kỳ mười tầng điều kiện tiên quyết, bởi vì không phải mỗi người đều có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan.
Trúc Cơ đan là trợ giúp đột phá Trúc Cơ bình cảnh linh dược, có thể đề cao phá hạm tỉ lệ.
Nếu như thiên tư thượng giai, tỷ như người mang đơn linh căn, tự nhiên không cần Trúc Cơ đan. Nhưng đối đại đa số tu tiên giả đến nói, Trúc Cơ đan có thể đề cao một chút kia khả năng vô cùng trân quý.
Nhưng hiện nay tu tiên giới linh lực mỏng manh, linh dược rất thiếu, thời đại thượng cổ những cái kia hiệu quả không kém hơn Trúc Cơ đan linh đan, bởi vì thiếu khuyết linh dược, đều đã không cách nào luyện chế, hiện tại càng là ngay cả đan phương đều di thất.
Dẫn đến coi như tu tiên tông môn đệ tử, cũng không phải người người đều có thể được chia một viên Trúc Cơ đan.
Đột phá Trúc Cơ kỳ đều khó như vậy, thành công Kết Đan tu sĩ liền càng thưa thớt, toàn bộ Khôi Âm tông cũng chỉ có ba vị Kim Đan thượng nhân.
Tu hành, là chân chính thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.
Biết những sự tình này về sau, Tần Tang đồi phế vài ngày, coi như hắn có thể may mắn đột phá Trúc Cơ kỳ, có thể may mắn tại đại nạn sắp tới trước đem Trúc Cơ kỳ tu luyện tới đại viên mãn, cũng cơ hồ không có Kết Đan hi vọng.
Ngẫm lại mình tại trưởng công chúa trước mặt buông xuống hào ngôn, là buồn cười biết bao.
Nhưng rất nhanh Tần Tang liền tỉnh lại, chỉ có chết qua một lần người, mới biết được tử vong khủng bố, còn sống mỹ hảo, duy toàn lực ứng phó, coi như khó thoát khỏi cái chết, cũng chết cũng không tiếc.
Một tháng này, hắn chịu đựng không có tiến Âm Sát uyên hấp thu Âm Sát chi khí, trước đó còn lại Hồn đan đều hao hết, liền trước tu trì pháp chú, chờ trọn vẹn một tháng, mới đợi đến cái thứ nhất ngăn chặn Diêm Vương, tiến Âm Sát uyên Sử Hồng.
Sử Hồng chính là Kim Mộc song linh căn, thiên tư tại cùng nhau nhập môn bảy người bên trong số một, nàng cái thứ nhất ngăn chặn Diêm Vương cũng không kỳ quái.
Lại về động phủ chờ trong chốc lát, Tần Tang lấy ra Tị Sát túi, dùng linh lực thôi động, gắn vào trên thân, nhảy vào Âm Sát uyên.
Tị Sát túi còn có phụ trợ ngự không năng lực, phối hợp Ngự Không thuật, Tần Tang thân thể như lá rụng, chậm rãi rơi xuống dưới.
Càng đi Âm Sát uyên chỗ sâu, trong sương mù hỗn hợp sát khí càng ngày càng nhiều, lộ ra càng thêm thâm trầm, âm lãnh, đến cuối cùng phía dưới đúng là đen kịt một màu như mực, tựa như từng đoàn từng đoàn mây đen tại trong vực sâu trào lên không ngớt, gào thét âm phong bên trong mơ hồ có thể nghe được quỷ vật gầm rú, trong thâm uyên phảng phất có vô số ác quỷ ý đồ xông vào dương thế, làm hại nhân gian.
(cất giữ rốt cục phá hai trăm.
Bảy ngày trước điểm thỉnh cầu ký kết nút bấm, bây giờ còn chưa tin tức, quá thảm.
Thảm hại hơn chính là người mới bảng đến kỳ, duy nhất một chút kia lộ ra ánh sáng cơ hội cũng không có, xem người ta số lượng từ so ta thiếu từng cái bên trên đề cử, thật hâm mộ, anh anh anh. . .
Viết sách quá khó! )