Chương 1246: Chương 1425: Hồng Loan sát
Lúc này, tiếng chuông vang lên.
Bọn hắn cảm ứng được tiếng chuông tác dụng, vô ý thức hướng chung quanh nhìn quanh, đồng dạng tìm không thấy tiếng chuông đầu nguồn, đành phải thôi, chú ý kim đỉnh.
"Có lẽ là một vị nào đó đã đối Tịnh Hải Tông có ân người."
Vũ Y Nguyên Quân chuyển qua ý nghĩ này, không tra cứu thêm nữa tượng đá lai lịch.
Dưới tầm mắt dời.
Liền gặp Phật tượng trước có một cái cho án, mà tượng đá trước rỗng tuếch.
Xem ra vẫn là tín ngưỡng quan trọng hơn.
Bàn thờ bên trên đồ vật hấp dẫn ánh mắt của nàng.
Ngoại trừ vốn nên có nước sạch, ánh đèn, hương chi những vật này, vẫn còn ba cái rõ ràng không phải là phàm vật đồ vật.
Chính giữa là một cái bàn thờ Phật.
Bàn thờ Phật vẻn vẹn cao một thước, mặt ngoài phù điêu liên văn, hình dáng trang sức phức tạp, linh động hoa mỹ, bên trong lập một tôn tượng Bồ Tát. Chỉnh thể bày biện ra màu đỏ sậm, mắt thường phân biệt không ra là làm bằng vật liệu gì.
Bàn thờ Phật bên trái đoan chính bày biện một cái linh chi như ý, linh chi bên trên có một tôn Bồ Tát ngồi xếp bằng.
Phía bên phải thì là một cái tròn trịa bảo châu.
Bảo châu có to bằng nắm đấm trẻ con, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hoa văn, tinh khiết như nước.
Bàn thờ phía dưới thì có mấy cỗ thi cốt, bọn hắn đều là kết ngồi xếp bằng ngồi tư thế, từ trên thân nhìn không ra nơi nào có ngoại thương, tựa hồ là vô thanh vô tức chết ở chỗ này, phi thường quỷ dị.
Có khác mấy món pháp bảo bày ở thi cốt bên cạnh.
Một đôi cánh tay dài kim xoa, trùng điệp bày ra, bén nhọn sắc bén.
Một cái hình tròn, có chút nhô ra mặt kính pháp bảo, cùng loại hộ tâm kính.
Một cây bảo xử, thế đại lực trầm.
Một cái hoa lam, bên trong đóa hoa vậy mà vẫn như cũ kiều nghiên, thậm chí tại khẽ đung đưa, đều là phật môn trong truyền thuyết kỳ hoa hình tượng.
Có khác một viên tiểu xảo Ngọc Kiếm, tại một bộ bạch cốt trong tay, có thể xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy.
Đây là có thể tại kim đỉnh đại điện bên ngoài nhìn thấy sở hữu pháp bảo.
Vũ Y Nguyên Quân ánh mắt từ những này pháp bảo bên trên từng cái đảo qua.
Đầu tiên bài trừ kim xoa, Ngọc Kiếm bảo xử cùng hộ tâm kính.
Bởi vì những này đại khái khả năng là công kích hoặc là phòng ngự chi bảo.
Nàng loại tu vi này, tương tự pháp bảo cũng không thiếu, coi trọng nhất thường thường là kỳ môn pháp bảo, có đặc biệt tác dụng.
Còn lại bốn kiện pháp bảo, lẵng hoa, linh chi như ý cùng bàn thờ Phật đều có rõ ràng phật môn vết tích, có thể là cần phật tu mới có thể thúc giục phật bảo.
Chỉ có viên kia tinh khiết bảo châu là đặc biệt nhất, làm người ta chú ý nhất.
Mặc dù bàn thờ Phật vị trí rõ ràng quan trọng hơn, Vũ Y Nguyên Quân ánh mắt vẫn là bị tinh khiết bảo châu hấp dẫn.
Ngay sau đó, Vũ Y Nguyên Quân lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, bởi vì nàng phát hiện Hỗn Ma lão nhân cũng tại ngưng mắt nhìn tinh khiết bảo châu, không che giấu chút nào.
"Hắn cũng để mắt tới bảo châu. Cũng thế, ý nghĩ của mọi người cùng ánh mắt đều không khác mấy. . ."
Vũ Y Nguyên Quân thầm than, sinh lòng chần chờ.
Vì một kiện không biết tác dụng pháp bảo đắc tội Hỗn Ma lão nhân, có đáng giá hay không được?
Cân nhắc một phen về sau, Vũ Y Nguyên Quân đem ánh mắt dời, tại linh chi như ý cùng hộ tâm kính ở giữa do dự. Không chiếm được bảo châu, cầm tới phòng ngự pháp bảo cũng không tệ.
"Động thủ đi!"
Hỗn Ma lão nhân trầm thấp lên tiếng.
Hắn cần Vũ Y Nguyên Quân phối hợp phá giải cấm chế, đuổi tại phong ấn sụp đổ trước, lấy đi trong đại điện bảo vật.
Vũ Y Nguyên Quân trán điểm nhẹ, nâng tay phải lên, một đạo hồng quang bay ra ống tay áo, chính là một đạo Hồng Lăng, bản thể lại có vẻ hơi hư ảo, tựa hồ cũng không phải là thực thể.
Hồng Lăng xuất hiện, một hồi vặn vẹo, tiếp lấy lại có từng cái đạo đạo bị sương đỏ dây dưa tái nhợt bóng người từ bên trong bay ra ngoài, vậy mà đều là phong thái bất phàm nam tử hồn linh.
Những này hồn linh đồng đều trần như nhộng, một mặt vui thích, tựa hồ đắm chìm trong một loại nào đó mỹ diệu sự vật bên trong.
"Tiên tử Hồng Loan sát càng thêm tinh thuần, " Hỗn Ma lão nhân liếc qua, ẩn có một tia đề phòng.
Vũ Y Nguyên Quân yêu thương nhìn xem những này hồn linh, đôi mắt phảng phất xuân thủy dập dờn, cười duyên một tiếng, ngón tay ngọc hướng về kim đỉnh đại điện nhẹ nhàng điểm một cái.
'Sưu!'
Hồng Lăng bổ nhào vào cấm chế trước, lập tức giống một đoàn sương mù tản ra.
Bên trong nam tử thần sắc đại biến, hung thần ác sát nhào về phía cấm chế, đánh mất lý trí, điên cuồng gặm nuốt.
Hỗn Ma lão nhân nhìn chằm chằm nơi đó một chút, lách mình đi vào một cánh cửa khác trước, giơ lên Hắc Trúc trượng, chậm rãi đâm vào trong cấm chế, hai mắt hơi khép.
Sau một khắc, kim đỉnh đại điện chấn động kịch liệt, cấm chế lắc lư không thôi.
. . .
Đại điện bên trong.
Mật đạo lối ra liền tại tượng đá sau lưng.
Ẩn thân tại trong mật đạo Tần Tang, cảm ứng được cấm chế truyền đến kịch liệt ba động, ánh mắt ngưng lại , vừa cảm ứng cấm chế , vừa phân tâm cảnh giác sau lưng phong ấn biến hóa.
Vạn nhất phong ấn trước giờ sụp đổ. Hắn chỉ có thể nên rời đi trước.
Trong đầu hiện ra đại điện bài trí.
Tần Tang mục tiêu đồng dạng tập trung ở miếng kia bảo châu bên trên.
Hắn mặc dù không có tiện tay phòng ngự pháp bảo, nhưng ỷ vào lôi độn chi thuật cùng Nguyên anh Phù Khôi, đủ để ứng đối với phần lớn nguy hiểm, cũng không phải là nhu cầu cấp bách.
Về phần Đàm Hào điểm danh muốn Gia Trì Bảo Xử, cách mật đạo gần nhất, dễ dàng nhất đạt được. Tần Tang biết, Đàm Hào chân chính muốn chưa chắc là cái này.
. . .
'Oanh!'
'Ầm ầm. . .'
Tịnh Hải Tông bên trong tiếng vang liên tục, thậm chí vượt trên tiếng chuông.
Phật tháp cùng kim đỉnh đồng đều tại chấn động kịch liệt.
Trì Giới chân nhân ép buộc để cho mình coi nhẹ đầu vai âm lãnh, chuyên tâm phá cấm, ba người lẫn nhau đề phòng, đều vận sức chờ phát động, chuẩn bị mở ra Phật tháp sau người đầu tiên xông vào.
Khách quan mà nói, Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân liền lộ ra hài hòa nhiều.
Vũ Y Nguyên Quân ngón tay ngọc bóp từng cái kỳ quái pháp quyết, duy trì bất động, chỉ có Hồng Loan sát cùng những cái kia nam tử đang bận rộn, một chút xíu dung nhập cấm chế.
Hỗn Ma lão nhân càng là bất động như tùng, Hắc Trúc trượng tản ra hắc quang đã ô nhiễm một mảnh nhỏ cấm chế.
Theo thời gian chuyển dời, kim đỉnh đại điện Phật quang càng thêm ảm đạm, mãnh liệt lay động.
Đúng lúc này.
Không trung linh trận đột nhiên vỡ ra, không ngờ bay vào mấy thân ảnh, từng cái khí tức cường đại, đều là Nguyên anh.
Bởi vì Xích Viêm khí tức trôi qua, đại trận hộ phái sơ hở càng ngày càng nhiều, những người này vào trận thời gian so Hỗn Ma lão nhân trễ hơn, vậy mà nhanh như vậy liền xông vào.
Bọn hắn không kịp chỉnh đốn, một chút liền nhìn thấy kim đỉnh cùng Phật tháp tình huống. Nhìn nhau, không chút do dự nhào về phía kim đỉnh, dù cho nơi đó có Hỗn Ma lão nhân.
Mà Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân hoàn toàn không rảnh để ý, bởi vì cấm chế sắp bị phá, chờ những người kia tới, chỉ có thể nhìn thấy trống rỗng Phật điện!
Trong mật đạo.
Tần Tang cảm giác ngược lại, sau lưng Xích Viêm khí tức càng ngày càng cuồng bạo, phong ấn chính đi hướng sụp đổ, thần sắc vô cùng ngưng trọng.
Hắn không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng có thể xác định, kim đỉnh đại điện cấm chế chi lực ngay tại phi tốc trôi qua.
"Ngay tại lúc này!"
Tần Tang ở trong lòng hò hét, dùng sức bóp nát trong tay Linh phù.
'Phốc!'
Dược viên bên trong, Đàm Hào trong tay Linh phù cháy bùng thành một đám lửa.
Đàm Hào ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một cái vứt bỏ hỏa đoàn, chân đạp bước cương, kích phát Tần Tang truyền cho nàng một bộ trận khí, sở hữu trận khí đều bố trí tại dược viên cấm chế mấu chốt tiết điểm, đồng thời bàn tay dùng sức ma sát một chút Yên Vũ Hồ.
'Oanh!'
Nồng đậm tử vụ bỗng nhiên bạo động, phóng hướng chân trời, đem một mảnh hư không nhuộm thành đỏ tía, tử hồng vụ khí bên trong, ẩn ẩn có từng cây linh dược hư ảnh vỗ.
Đột nhiên xuất hiện dị tượng, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân đồng dạng bị dị tượng kinh động!