Chương 1350: Suốt đời cầu đạo (4k, bổ canh 2 chương)
Tại Diệp lão ma nhìn chăm chú, Bạch thành thành thật thật kích phát ra Tiếp Dẫn Đài cuối cùng một đạo cấm chế, sau đó lui về phía sau một bước, cho Diệp lão ma tránh ra con đường.
Diệp lão ma thu tầm mắt lại, phóng ra một bước.
Chúng nhân chú mục, Diệp lão ma từng bước lên trời, đi hướng trung tâm phong bạo trận đồ.
Phong bạo bên trong, Diệp lão ma đi bộ nhàn nhã, Âm Dương qua ở bên người vừa đi vừa về bay múa, vì hắn ngăn cản phong bạo, từng bước một đăng lâm trận đồ chi đỉnh.
Quá trình này nhìn như nhẹ nhõm, kì thực mạo hiểm đến cực điểm.
Không gian loạn lưu đã lan đến gần nơi này.
Phong bạo thanh thế càng ngày càng đáng sợ, xé nát hết thảy, một mảnh hỗn độn cảnh tượng, uy lực vượt quá tưởng tượng.
Trận đồ treo cao, chính đối Tiếp Dẫn Đài.
Thanh quang chói mắt, hình dáng càng thêm rõ ràng.
Diệp lão ma vững vàng đạp lên, cúi đầu đánh giá dưới chân trận đồ.
Trận đồ cùng Tiếp Dẫn Đài đỉnh lớn nhỏ.
Lúc này hình thái đã không thể xem như một trương đồ, mà là một cái vuông vức thanh đài.
Thanh đài tràn ngập nòng nọc hình dáng phù văn, mỗi một cái đều vô cùng huyền ảo, chỉ nhìn một chút, liền có một loại hoa mắt váng đầu cảm giác, Diệp lão ma vội vàng thu tầm mắt lại.
Đứng ở chỗ này, phong bạo uy lực càng thêm mãnh liệt.
Diệp lão ma nhất định phải lúc này thôi động Âm Dương qua hộ thể, mới có thể tại thanh trên đài đứng vững.
Bước lên thanh đài trong nháy mắt, Diệp lão ma sinh ra một loại yếu ớt cảm ứng, loại cảm ứng này đến từ trống rỗng bên ngoài, xa xôi vô định chi địa, cũng là Tiếp Dẫn Đài muốn dẫn bọn hắn đi địa phương.
Phi thăng?
Vẫn là truyền tống?
Diệp lão ma không rõ ràng.
Hắn đề phòng ngọc cốt, ngọc cốt cũng tại phòng bị hắn phản bội, lập xuống lời thề, thuận lợi rời đi giới này về sau, mới có thể đem hết thảy đối với hắn nói thẳng ra.
Là lấy, Diệp lão ma biết cũng không nhiều.
Nhưng hắn biết rõ một điểm, vô luận đối diện là địa phương nào, có nguy hiểm gì, hắn nhất định phải rời đi.
Hắn đạp biến Bắc Thần cảnh mỗi một cái góc.
Hắn đã từng đi ra Bắc Thần cảnh, tại Bắc Hải ba cảnh du lịch qua, khiêu chiến qua ba cảnh cao thủ.
Cuối cùng phát hiện, nơi đó bất quá là một cái càng lớn lồng giam.
Ba cảnh chung quanh, đồng dạng tràn ngập vô biên vô tận phong bạo , mặc ngươi từ phương hướng nào rời đi, kết quả cuối cùng hoặc là kiệt lực mà chết, hoặc là xám lựu lựu chạy trở về tới.
Nghe nói, Bắc Hải tam cảnh trong gió lốc, có một con đường dẫn, khả năng đi hướng cái khác hoàn cảnh.
Nhưng này cùng Hóa Thần, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thật giả vô định.
Mặc cho ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, tu vi tuyệt thế, vẫn bất quá là trong lồng giam tù phạm.
Diệp lão ma không cam lòng đời này khốn tại đây, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cũng không có để hắn cao hứng nhiều ít, bởi vì hắn rõ ràng bản thân Hóa Thần cơ hội xa vời.
Hắn không muốn làm phù du.
Hắn phải bắt được hết thảy cơ hội, đi gặp, đi kinh lịch, thế gian rộng lớn hơn phong cảnh, dù là Tiếp Dẫn Đài đối diện là đầm rồng hang hổ, cũng không hối hận!
Diệp Vấn Đạo.
Suốt đời cầu đạo.
Thẳng tiến không lùi.
Chết cũng không tiếc!
Nghĩ đến đây, Diệp lão ma cúi đầu nhìn Bạch một chút, ánh mắt lấp lóe.
Muốn từ ngọc cốt miệng bên trong nạy ra tin tức là không thể nào, hắn tình nguyện một mình xâm nhập vô định chi địa, đối mặt nguy hiểm, cũng sẽ không nghĩ cách cứu viện ngọc cốt, cùng ngọc cốt bàn điều kiện.
Mà nhìn không bộ dáng cùng Tần Tang, Thanh Quân quan hệ không ít, lai lịch bí ẩn, kết nối dẫn đài rõ như lòng bàn tay, tựa hồ biết không ít thứ, chưa hẳn không thể hợp tác.
Thanh đài cao cư thiên khung.
Diệp lão ma ánh mắt đảo qua chung quanh, phát hiện tại nội điện dị tượng tiếp tục ảnh hưởng dưới, ngoại điện cũng bắt đầu kịch liệt chấn động, liên miên sụp đổ.
Hồn Anh đại trận dùng để giải phong Tiếp Dẫn Đài, chung quanh Quỷ Vụ không có tà trận ảnh hưởng, dần dần trở nên mỏng manh.
Xuyên thấu qua Quỷ Vụ, Diệp lão ma mơ hồ nhìn thấy Tử Vi cung nội điện dị tượng.
Lúc này nội điện đủ để được xưng tụng Tiên cung, cùng ngoại điện triệt để cắt đứt, trọn vẹn cao hơn ngoại điện khỏi trăm trượng, mà lại ngay tại tiếp tục bay lên trên.
Tiên cung nguyên bản thâm tàng tại Cổ Tiên chiến trường biển mây chỗ sâu, gần nhất mấy lần trước giờ xuất thế, chính là rời đi giới này báo hiệu, rốt cục vào hôm nay triệt để tránh thoát biển mây.
Hư không bên ngoài, như có cái gì ngay tại triệu hoán Tử Tiên cung.
Mới đầu tốc độ chậm chạp, càng lúc càng nhanh.
Tiên cung mỗi dốc lên một trượng, ngoại điện chấn động cũng theo đó kịch liệt một phần.
Ma động đã hoàn toàn biến mất.
Những cái kia sơn phong, bí cảnh, một tòa tiếp lấy một tòa sụp đổ, nương theo lấy Tử Vi cung rời đi, cũng bắt đầu đi hướng hủy diệt.
Theo Tiên cung dần dần dốc lên, trên trời trống rỗng càng lúc càng lớn, không gian sụp đổ, Bắc Thần ngoại cảnh phong bạo tại không gian phong bạo trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.
Đồng thời, Diệp lão ma nhận công kích cũng càng thêm mãnh liệt, nhất định phải toàn lực thôi động Âm Dương qua hộ thể.
Trong nội điện, vừa mới khôi phục tiên cảnh lại biến thành một mảnh hỗn độn.
Có giấu Kiếm Kính đại điện cùng cổ truyền tống trận quần phong, từ bên ngoài bắt đầu, liên tục đứt gãy, bị không gian loạn lưu nghiền nát thành bột đá, mười không còn một.
Cổ dược vườn cổ cấm liên miên, toàn vẹn như một khối bảo ngọc, nhưng ẩn ẩn có thể thấy được vết rạn.
Thiên Sơn đỉnh chóp, Tiên cung như ẩn như hiện, khi thì tan rã, khi thì ngưng thực, khắp nơi đều là tiên cấm quang mang lấp lóe, trên núi cổ điện liên miên đổ sụp.
Khắp nơi bí cảnh cổ cấm ganh đua sắc đẹp, tựa hồ cũng tại tranh độ, tại không gian loạn lưu trùng kích vào gian nan duy trì.
Ở trong quá trình này, Tiên cung hư hao cực kì nghiêm trọng, một khối tiếp lấy một khối đại lục băng liệt, xoay một vòng bị cuốn vào không gian phong bạo, sau đó liền hoàn toàn biến mất.
Bên trong bí cảnh cùng cổ bảo tự nhiên cũng hóa thành hư không.
Có thể bảo tồn lại, đều là Tiên cung những cái kia cực kỳ thần bí hạch tâm cấm địa.
Cổ dược vườn cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.
Cổ cấm cũng không thể bảo hộ bên trong sinh linh, những linh dược kia tán phát quang mang nhao nhao dập tắt, bị ăn mòn tiến đến phong bạo nghiền nát, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy đạo độn quang.
Có người tham niệm quá nặng, bây giờ còn chưa có từ Tiên cung rời đi.
'Sưu! Sưu!'
Bọn hắn ngay tại vội vàng thoát thân, từng cái hối hận không thôi.
Ở trong đó có hai vệt độn quang phi thường bắt mắt.
Một cái là Lư Bá Viễn, hắn mới vừa đi ra cổ dược vườn, trên bờ vai nằm sấp một con Hàn Tích, thấy rõ cảnh tượng bên ngoài, một người một thằn lằn trên mặt vui mừng thu lại, hít sâu một hơi, không dám chần chờ, liên thủ hướng nội điện chạy ra lệnh.
Một cái khác thì là Vũ Yêu Vương.
Hắn Billo bá xa còn chậm hơn, còn tại cổ dược trong viên gian nan xê dịch, bị ép hiện ra nguyên hình.
Lấy Vũ Yêu Vương địa vị, không có khả năng không hiểu được lấy hay bỏ chi đạo, lại không biết bị cái gì tiên dược hấp dẫn, hiện tại coi như hối hận cũng đã chậm.
Đầu của nó thỉnh thoảng nâng lên, nhìn về phía thiên khung, ánh mắt lo lắng.
Thiên liệt mở lỗ lớn.
Không gian phong bạo như mây đen huyền không, tứ ngược bát phương.
Tử Vi cung chính lấy không thể làm trái chi thế vọt tới nơi đó!
Không gian phong bạo vẫn là tiếp theo, một khi cùng nội điện bên trong tiên cấm va chạm, khó có thể tưởng tượng sẽ là một loại gì đáng sợ cảnh tượng, bị nhốt trong nội điện người, tuyệt đối không thể tại va chạm dư ba hạ mạng sống.
Ngoại điện.
Huyết sắc tế đàn.
Tại Thanh Quân thôi động dưới, tâm ma khôi ấn che kín ngọc cốt toàn thân.
Nhưng tiệc vui chóng tàn.
Ngọc cốt triệt để bỏ da cùng kinh mạch, trốn vào đầu khớp xương.
Những người khác pháp bảo cùng đạo thuật liên tiếp đánh vào ngọc cốt trên thân.
Nhưng nhiều nhất chỉ có thể tổn thương da của hắn, thậm chí liền tại xương cốt bên trên lưu lại một cái dấu đều làm không được, dù cho Chân Nhất Đạo trường đánh ra bí bảo, tác dụng cũng không có mạnh đến mức nào.
Cỗ này ngọc cốt là Cổ tu hao phí vô số năm tâm huyết luyện thể mà thành, trình độ cứng cáp, căn bản không phải Nguyên anh tu sĩ có thể tuỳ tiện hủy đi.
Tần Tang Cửu U ma hỏa có lẽ có thể có chút tác dụng.
Nhưng hắn căn bản không dám để cho ma hỏa tới gần ngọc cốt, vạn nhất bị ngọc cốt cướp đi, tránh không được tư địch.
Đáng tiếc Thái Dương Thần Thụ vẫn chưa ổn định, nếu không tế ra Nam Minh Ly hỏa, ngọc cốt không đến mức phách lối như vậy.
Ngọc cốt cũng không thúc thủ chịu trói, còn tại cùng Thanh Quân tranh đoạt quyền khống chế, mà lại tại cùng tâm ma khôi ấn giao phong quá trình bên trong, nhìn ra mấy phần tâm ma khôi ấn ảo diệu.
Lấy ngọc cốt kiến thức, đương nhiên sẽ không không có ứng đối chi pháp.
Hắn lập tức cải biến sách lược, tử quang co vào, trở nên lờ mờ khó hiểu, huyễn hóa thành từng mảnh từng mảnh Quy giáp hình dáng Tử Tinh, bao trùm tại toàn thân xương cốt bên trên.
ahzww. org
Phược ma tác thả ra thiểm điện đâm vào Tử Tinh bên trên, đôm đốp rung động, đem Tử Tinh đánh nát.
Tử quang liên tục không ngừng, rất nhanh liền sẽ có mới bổ sung đi lên.
Ở trong quá trình này, tử quang càng ngày càng ít, nhưng chỉ sợ đợi không được tử quang hao hết, ngọc cốt liền thoát khốn!
Tử Tinh dính sát phụ xương cốt.
Một cỗ không hiểu ba động phát ra, vô khổng bất nhập, thẩm thấu tâm ma khôi ấn.
Ngọc cốt chỉ còn khung xương, toàn thân giống như co rút, tạp tạp rung động.
Cũng không lâu lắm, lại có một chỗ khôi ấn suýt nữa bị tử quang xuyên thấu, có gần như vỡ vụn dấu hiệu, cũng may Thanh Quân phản ứng rất nhanh, lập tức phục hồi như cũ khôi ấn, không có bị ngọc cốt đột phá.
Ngọc cốt phát ra một trận cuồng tiếu, chỉ cần bị hắn nhìn ra, chỉ là khôi ấn cùng Phược ma tác căn bản khốn không được hắn, bằng không hắn vô ích sống đến hiện thế!
Một bầy kiến hôi, cũng dám vọng tưởng tổn thương tính mạng của hắn!
Thanh Quân thấy thế không còn dám phân tâm, toàn lực thôi động khôi ấn.
Tần Tang không gần như chỉ ở khống chế Phược ma tác, đồng thời mệnh lệnh Thiên Mục Điệp quan sát ngọc cốt sơ hở, đem phát hiện truyền cho Thanh Quân.
Hiệu quả rất rõ ràng, Thanh Quân khám phá ngọc cốt mưu đồ, kịp thời ứng đối, tạm thời ổn định thế cục.
Lúc này, Tần Tang vang lên bên tai Thanh Quân thanh âm, "Đi lên!"
Tần Tang khẽ giật mình, minh ngộ ý đồ của nàng, tâm niệm dẫn động Phược ma tác, bay về phía phong bạo.
Tiến vào phong bạo về sau, Bạch tiếp nhận Phược ma tác, uy lực so trong tay Tần Tang mạnh hơn, cùng Thanh Quân liên thủ, mang theo ngọc cốt thẳng đến thanh đài mà đi.
Tần Tang rốt cục bứt ra.
Không khỏi thở dài nhẹ nhõm.
Cùng ngọc cốt giao phong quá trình nói đến rườm rà, kì thực bất quá là một nháy mắt mà thôi.
Tần Tang kiểm tra tự thân, liên tiếp kinh lịch hai trận đại chiến, thể nội chân nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa, một hồi sẽ qua, chỉ sợ muốn bị Phược ma tác hút khô.
Ngọc cốt thực lực để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.
Hắn pháp bảo tề xuất, bên người còn có Nguyên anh Phù Khôi, chỉ có thể bị đánh cùng chạy trối chết phần. Nếu không phải Phược ma tác cùng tâm ma khôi ấn, không người có thể hạn chế ngọc cốt!
'Sưu sưu sưu...'
Từng đạo bóng người xuất hiện tại Tần Tang bên người, cùng nhau ngưỡng mộ thanh đài.
Thanh đài tựa hồ có cái gì ma lực, hấp dẫn ánh mắt mọi người.
Thanh đài đại biểu cho vô định.
Đại biểu cho đại đạo khả năng!
Đối tu tiên giả mà nói, có cái gì có thể so sánh rộng lớn hơn đại đạo trọng yếu?
Dù là chỉ có một tuyến khả năng, cũng đủ để khiến người điên ma.
Giờ khắc này, cùng Diệp lão ma ân oán cũng không có ý nghĩa. Thậm chí, bọn hắn suy bụng ta ra bụng người, có thể hiểu được Diệp lão ma vì cái gì không tiếc hết thảy, mưu tính chúng sinh.
Tận dụng thời cơ, bọn hắn không do dự nữa, phấn đấu quên mình xông vào phong bạo.
Đương nhiên, cũng có người chần chờ.
Có tại giữa trần thế có quá nhiều lo lắng, hoặc hồng nhan, hoặc sư môn.
Không cách nào dứt bỏ.
Có trải qua muôn vàn khó khăn, rốt cục Kết Anh, tốt đẹp thời gian chờ lấy bọn hắn hưởng thụ, không muốn hiện tại bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi đọ sức kia không có ý nghĩa khả năng.
Tiếp Dẫn Đài ngay ở chỗ này, về sau còn có cơ hội.
Bọn hắn lựa chọn từ bỏ, đứng tại huyết sắc tế đàn hạ lẳng lặng quan sát, những người mở đường này vừa vặn vì bọn họ lội đường.
Xông vào phong bạo Nguyên anh, tự mình cảm nhận được phong bạo uy lực, nhao nhao biến sắc.
Bọn hắn nhìn thấy Diệp lão ma tuỳ tiện đi lên, còn tưởng rằng phong bạo uy lực không gì hơn cái này, có thể tiếp nhận.
Sự thật chứng minh, không phải mỗi người đều có thể leo lên thanh đài.
Nguyên Anh sơ kỳ trước hết nhất gặp được bình cảnh, chỉ đi đến một nửa lộ trình liền không thể tiếp tục được nữa.
Bọn hắn không cam lòng, nhao nhao tế ra át chủ bài, cưỡng ép đăng mấy bước liền thở dài lắc đầu, từ bỏ kiên trì, bất đắc dĩ lui ra tới.
Lưu lại lác đác không có mấy.
Bạch cùng Thanh Quân đi ở đằng trước.
Bọn hắn mang theo ngọc cốt tiến lên.
Thanh Quân gian nan nhất, cần một bên thôi động khôi ấn cùng ngọc cốt bên trong ma đầu tranh đoạt, một bên chống cự phong bạo.
Bạch chỉ cần duy trì Phược ma tác như vậy đủ rồi.
Thanh Quân thân thể mềm mại run nhè nhẹ, bộ pháp lại cực kỳ kiên định.
Bạch nhìn nàng một cái, âm thầm gật đầu, trên thân thi khí tràn ngập, xen lẫn cốt chú quang mang, khí thế tăng nhiều. Trong Quỷ Vụ, hắn càng thêm như cá gặp nước, lại có thừa lực giúp Thanh Quân chia sẻ áp lực.
Diệp lão ma tướng ánh mắt thu hồi lại, gợn sóng nhìn bọn hắn một chút.
Có lời thề ước thúc, hắn không có thể giúp bọn hắn đối phó ngọc cốt, nhưng có thể trợ bọn hắn leo lên thanh đài.
Về phần những người khác, phần lớn cùng Diệp lão ma có cừu oán mang theo, hắn cũng không có hảo tâm như vậy. Mà lại, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, Diệp lão ma cũng không dám khinh thường.
'Ầm! Ầm!'
Thanh Quân cùng Bạch thuận lợi leo lên thanh đài.
Theo sát phía sau, là Chân Nhất Đạo trường, Thương Hồng Chân Nhân cùng Thông U ma quân ba người.
Về phần những người khác, lục tục ngo ngoe đều từ bỏ.
Tần Tang phục dụng linh đan, khôi phục một chút chân nguyên sau cũng thử mấy lần, hắn mượn nhờ ma hỏa tại trong gió lốc mạnh mẽ xông tới, so cùng giai tu sĩ đi được muốn xa một chút, nhưng cho dù có thể leo lên thanh đài, cũng không có năng lực ở phía trên đứng vững.
Hắn đương nhiên muốn đi ra phong bạo mang, đi càng chói lọi nhiều màu thế giới, truy cầu tầng thứ cao hơn đại đạo.
Thế nhưng là thời cơ không đúng, tu vi của hắn quá yếu.
Lần này cơ duyên, chú định không có quan hệ gì với hắn!
Hắn từ bỏ, rơi trên mặt đất, nhìn xa xa đứng tại thanh trên đài Bạch cùng Thanh Quân, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.
Bạch lai lịch bí ẩn, không có khả năng từ trước đến nay hắn đồng hành, Tần Tang đã sớm làm xong chia tay chuẩn bị. Nhưng hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền muốn cùng sư tỷ cáo biệt.
Tiếp Dẫn Đài đối diện tồn tại nguy hiểm gì?
Bọn hắn có thể hay không an toàn xuyên qua không gian loạn lưu?
Tương lai mình còn có cơ hội hay không đi tới?
Hết thảy đều là ẩn số.
Hai vị bạn thân đều đem cách hắn đi xa, lúc này đứng ở bên cạnh hắn, chỉ có ngây thơ vô tri Nguyên anh Phù Khôi.
Lần này từ biệt, có thể là vĩnh biệt!
Thanh Quân thực lực tại Tu Tiên Giới số một, tâm ma khôi ấn vừa ra, không người dám khinh thị.
Mà lại nàng còn trẻ, không có thiên kiếp áp lực, tiền đồ vô lượng.
Nhưng từ lề sách bên trong hỏi ra Tiếp Dẫn Đài tác dụng về sau, không chút do dự, liền quyết định cùng Bạch liên thủ, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa.
Nàng mặc dù không giống Diệp lão ma ác như vậy độc, hướng đạo chi tâm tuyệt sẽ không kém nửa phần.
Nàng không nhiễm thế gian nhân quả, một thân một mình, căn bản không quan trọng bỏ qua cùng không bỏ qua.
Kinh Vũ thử đánh sâu vào mấy lần liền từ bỏ, rơi vào Tần Tang bên người, chú ý tới Tần Tang thần sắc, trong lòng biết hắn đang lo lắng cái gì, âm thầm lắc đầu, không biết nên như thế nào an ủi.
Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Tu Tiên Giới tồn tại quá khó lường số, nhất là Thanh Quân bọn người vì cầu đại đạo mà nghĩa vô phản cố, thiêu thân lao đầu vào lửa cử động, tỷ lệ thành công rất nhỏ. (chưa xong còn tiếp)