Chương 335: Trước kia trải qua

"Tần. . ."
Đàm Hào há to miệng, một phen do dự sau đó, lại nói một câu, "Đàm Hào gặp qua Tần sư thúc. . ."
Tần Tang vì đó khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới mới vừa vào Khôi Âm Tông lúc, Việt Võ cho bọn hắn định ra quy củ -- căn cứ nhập môn trước sau định sư huynh đệ, ai như trước đột phá Trúc Cơ, là giống như hắn, thăng cấp làm sư thúc.
Bây giờ suy nghĩ một chút, là buồn cười biết bao.
Phàm là lựa chọn dùng Diêm La Phiên tu luyện, liền không khả năng Trúc Cơ, Việt Võ trong miệng tràn đầy nói dối!
Tần Tang bất đắc dĩ nói: "Đàm huynh đệ, giữa chúng ta còn cần như thế xa lạ sao? Khôi Âm Tông đã diệt, trước kia như mộng huyễn bọt nước, ngươi ta đều đã là tự do thân, không cần tại ý những cái được gọi là sư môn quy củ? Ngươi vẫn là gọi ta Tần huynh đi."
Kỳ thực, tại Khôi Âm Tông lúc, Tần Tang là sư đệ, Đàm thị huynh đệ so Tần Tang nhập môn sớm, là sư huynh.
Lấy bây giờ tu vi chênh lệch, Đàm Hào khẳng định không dám gọi chính mình sư đệ.
"Tần huynh. . ."
Gặp Tần Tang nói như vậy, Đàm Hào thần sắc buông lỏng nhiều, trước kia tình cảm cũng để cho hắn trong giọng nói mang lên mấy phần thân cận chi ý, cảm kích nói: "Nhờ có gặp được Tần huynh, không thì ta hiện tại đã là cái kia ác tặc thủ hạ vong hồn."
Tần Tang không thèm để ý lắc đầu, "Đàm huynh hiểu lầm, kỳ thực không phải là ngoài ý muốn gặp nhau, ta là theo chân ngươi qua đây. Ngươi cái mặt nạ kia ngược lại là lợi hại, ta cũng không thể xem thấu thân phận của ngươi, tại đấu giá hội bên trên cảm thấy ngươi có chút quen mắt, về sau tại Bí Thị bên trong nghe được ngươi thanh âm, càng cảm giác đến quen thuộc. Phát hiện cái này người theo dõi ngươi, liền theo tới nhìn xem, không nghĩ tới lại là ngươi."
"Nguyên lai Tần huynh cũng tại đấu giá hội cùng Bí Thị, tại hạ lúc ấy trò hề cũng bị Tần huynh thấy được."
Đàm Hào hổ thẹn cười cười, gọi ra mặt nạ, hiện ra cho Tần Tang nhìn, "Đây là ta trong lúc vô tình nhận được, nghe nói là dùng một cái Yêu Linh hậu kỳ yêu thú xương sọ luyện chế mà thành, có thể ngụy trang ra thành Trúc Cơ kỳ khí tức.
Chỉ cần không động thủ, liền sẽ không bị vạch trần.
Những năm gần đây, nhờ có cái mặt nạ này, ta mới có thể tại Cổ Tiên chiến trường đặt chân.
Bất quá, mỗi lần sử dụng mặt nạ, đều phải thôi động toàn bộ thần thức duy trì, ta hình thể khác hẳn với thường nhân, muốn dùng cái khác pháp khí che lấp thân hình, cũng vô pháp làm đến, quả thực làm cho người bất đắc dĩ. . ."
Cùng tại U Sơn phường thị lần đầu gặp thời gian so sánh, Đàm Hào có thể nói phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Năm đó hắn gặp chuyện bất bình, bênh vực lẽ phải, căn bản không sợ đắc tội người.
Tần Tang muốn bày tiệc rượu gửi tới lời cảm ơn, bị hắn dứt khoát cự tuyệt, nói thẳng là y theo tâm ý làm việc, không cầu hồi báo, Đàm Kiệt đành phải giúp hắn hoà giải, đủ thấy hắn thiếu niên ngạo khí.
Hiện tại Đàm Hào mặc dù tướng mạo y nguyên thô kệch, nhưng vô luận nói hay là cử chỉ, đều vô cùng cẩn thận, không có chút nào xuất chúng chỗ, tâm tư trở thành tinh tế tỉ mỉ, viên hoạt rất nhiều.
Chắc hẳn những năm này trải qua không ít gặp trắc trở.
Tần Tang âm thầm cảm khái, tò mò hỏi: "Đàm huynh đệ, Khôi Âm Tông đột nhiên bị kịch biến, ta may mắn thoát thân, vốn cho rằng sẽ không còn được gặp lại các ngươi, không nghĩ tới hôm nay lại có thể trùng phùng, không biết những năm này ngươi trải qua thế nào, liền bái nhập cái nào sư môn hay không? Còn có. . . Đàm Kiệt hắn vì cái gì không cùng ngươi cùng một chỗ? Huynh đệ các ngươi chẳng lẽ thất lạc?"
Nghe Tần Tang hỏi, Đàm Hào ánh mắt tối sầm lại, nhìn chung quanh, nói: "Nơi này không phải là nơi nói chuyện, ta tại Âm Sơn Quan ngoài có một tòa động phủ, Tần huynh nếu như không chê, theo ta trở về động phủ ngồi xuống, chúng ta vừa đi vừa nói."
Tần Tang từ không gì không thể.
Hai người lái độn quang, hướng về Âm Sơn Quan phương hướng bay đi.
"Năm đó, Tần huynh ngươi cùng Sử Hồng sư tỷ song song đột phá sáu tầng, Sử Hồng sư tỷ bị Việt Võ thu làm đệ tử, ngươi lại không biết hướng đi, Việt Võ nói ngươi đi ngoại môn làm quản sự, mãi đến Khôi Âm Tông hủy diệt lúc, chúng ta lại chưa thấy qua ngươi. . ."
Đàm Hào giảng thuật lên Tần Tang rời đi Khôi Âm Tông trải qua.
Tần Tang gật gật đầu, thản nhiên nói: "Không sai, năm đó ta cùng Sử Hồng sư tỷ cùng đi gặp Việt Võ sư thúc, Sử Hồng sư tỷ bởi vì thiên phú tốt, bị Việt Võ sư thúc nhìn trúng. Chúng ta những người khác bởi vì thiên phú kém, bị đưa ra tông môn.
Kỳ thực Việt Võ đang nói láo, chúng ta không phải là làm gì quản sự, mà là gặp uy hiếp, bị Chưởng môn phái đi ra làm nguy hiểm nhiệm vụ.
Cũng may mắn như thế, ta lúc ấy tại ngoài sơn môn, không có chịu đến Nguyên Chiếu Môn phản công ảnh hưởng đến, phát hiện không hợp lý liền lựa chọn đào tẩu, mới có thể may mắn thoát ly Khôi Âm Tông ma trảo.
Nghe nói Nguyên Chiếu Môn quy mô phản công, hiện tại đem Khôi Âm Tông sơn môn đều chiếm lấy, không biết năm đó là tình cảnh gì, các ngươi lại là thế nào thoát hiểm?"
Đàm Hào nhìn Tần Tang một cái, trên mặt hiện ra vẻ chần chờ, không có trả lời Tần Tang vấn đề, mà là có chút do dự hỏi: "Tần huynh ngươi như là đã thoát ly Khôi Âm Tông, đồng thời trở thành Trúc Cơ cao thủ. . . Là về sau tán công trùng tu, hay là một mực không dùng Diêm La Phiên tu luyện?"
"Xem ra, Đàm huynh đệ ngươi cũng phát giác được Diêm La Phiên không được bình thường."
Tần Tang một mực chờ đợi Đàm Hào hỏi cái này vấn đề, lúc này hỏi ngược lại.
Đàm Hào mặc dù không đột phá Trúc Cơ, nhưng cũng vượt qua Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, không có bị luyện thành Khí Hồn, khẳng định là phát hiện Diêm La Phiên bí mật.
Hiện tại, Tần Tang đã biết rõ, Đàm Hào rời đi Khôi Âm Tông sau đó cũng không lại bái nhập những tông môn khác, mà là một mực làm tán tu, một mình đi tới Cổ Tiên chiến trường dốc sức làm.
Nếu như Đàm Hào là tán công trùng tu mà nói, có thể trở lại Luyện Khí kỳ tầng mười ba, nghị lực như thế làm cho người tán thưởng.
Tần Tang cũng bội phục hắn kiên nghị.
Nhưng không ngờ, Đàm Hào cười khổ một tiếng, nói ra một phen để cho Tần Tang kinh ngạc lời nói.
"Phát hiện Diêm La Phiên bí ẩn không phải là ta, là nhị đệ Đàm Kiệt.
Tại chúng ta mới vừa tiến vào Khôi Âm Tông lúc, Đàm Kiệt liền đối với Diêm La Phiên có chút hoài nghi.
Thế nhưng về sau phát hiện, cả cái tông môn đều tại dùng Diêm La Phiên tu luyện, Đàm Kiệt cảm thấy có thể là mình cả nghĩ quá rồi, dùng Diêm La Phiên tu luyện khẳng định có nguy hiểm, nhưng Khôi Âm Tông nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ chung quy không phải là giả.
Mà lại Diêm La Phiên dụ hoặc quá lớn, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta luyến tiếc từ bỏ.
Huynh đệ chúng ta thương nghị một phen sau đó, làm ra quyết định, hắn từ nhỏ đã thông minh, tâm tư cẩn thận, gặp được dị thường có thể rất nhanh phát hiện, đồng thời tùy cơ ứng biến, liền dùng Diêm La Phiên phụ trợ.
Ta y nguyên cùng trước đó một dạng, tự mình tu luyện.
Cứ như vậy, vạn nhất thật xảy ra chuyện, còn có thể có giãy dụa đường sống. Mà lại chỉ cần Đàm Kiệt có thể Trúc Cơ, ta tài nguyên tu luyện cũng không cần lo lắng.
Từ đó về sau, bởi vì sợ bị Khôi Âm Tông phát hiện chúng ta bí mật, ta liền cơ hồ không xuất động phủ, tất cả sự tình đều do Đàm Kiệt đến thu xếp.
Sớm biết như thế, ta thà rằng cùng Đàm Kiệt trao đổi!"
Đàm Hào cất tiếng đau buồn giảng thuật, trong giọng nói mang theo nồng đậm bi thương và hối hận, làm cho người động dung.
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, hồi tưởng lại tại Khôi Âm Tông đủ loại.
Thảo nào tại Khôi Âm Tông mấy năm thời gian, hắn rất ít gặp đến Đàm Hào. Việt Võ mỗi tháng giảng đạo, Đàm Hào thậm chí một lần đều không có đi nghe qua, vốn cho rằng là Đàm Hào tu luyện khắc khổ, lại còn có loại này nội tình.
Tần Tang nhìn nhìn Đàm Hào sắc mặt, nhỏ giọng hỏi: "Không biết Đàm Kiệt huynh đệ hiện tại. . ."
Nếu Đàm Kiệt lựa chọn dùng Diêm La Phiên tu luyện, hiện tại lại không thấy đến hắn, chỉ có Đàm Hào một người độc hành.
Chẳng lẽ hắn đã. . .