Chương 114: Thất bại

Thiếu Hoa Sơn, Tịnh Nguyệt Phong.
Trăng lạnh chiếu người, suối nước đùng đùng.
Nước chảy tụ hợp vào một tòa Nguyệt Nha Hồ bên trong, tóe lên óng ánh bọt nước, như dưới bầu trời đêm ngôi sao vụn, trên hồ lơ lửng một tòa tú mỹ bát giác tiểu đình, lụa mỏng màn, gió mát nhè nhẹ.
Lúc này, trong đình bày biện cái bàn đàn hương trà trà, hai người ngồi đối diện nhau.
Trong đó một vị là một người mặc cẩm bào trung niên nhân, mặt chữ quốc, mày kiếm mắt hổ, tướng mạo bất phàm, không giận tự uy, người này chính là Thiếu Hoa Sơn một vị duy nhất Nguyên Anh tổ sư, Đông Dương Bá.
Tại hắn ngồi đối diện là một cái thanh lịch nữ tử, dường như trên trời lâm phàm tiên tử, không nhiễm bụi bặm, cùng cái này ô trọc thế giới hoàn toàn không hợp. Trên mặt nàng mang theo mạng che mặt, khẽ cúi đầu, tố thủ điều chế trà xanh, mục lạc tinh thần, nhìn chăm chú chén trà bên trong u u sóng nước, lộ ra linh hoạt kỳ ảo cùng cô tịch.
Đông Dương Bá nâng lên hai tay đặt tại bên cạnh bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm đối diện nữ tử, thanh âm trầm thấp, "Thần Yên cô nương, ngươi lần trước đột phá thất bại, liền đã không có đường lui. Thời gian còn thừa không nhiều lắm, ngươi nên làm ra quyết định."
Thần Yên trong tay nước trà khẽ run lên, trong con ngươi lóe qua quét một cái làm cho lòng người vỡ bàng hoàng.
Đông Dương Bá nhìn như không thấy, ngữ khí cùng biểu lộ đều mang theo một tia áp bách chi ý, mặc dù thoạt nhìn như là hướng dẫn từng bước, "Môn bí pháp này xác thực xuất từ ma môn, nhưng pháp không chính tà, đều xem sử dụng người. Mà lại, môn bí pháp này đã từng từng chiếm được nghiệm chứng, quả thật có thể có nhất định hiệu quả. Nếu như Thần Yên cô nương lo lắng cho mình danh dự, ta cùng ngươi bảo đảm, tiếp theo đều do ta tự mình xử lý, tuyệt đối sạch sẽ, không cho Thần Yên cô nương chịu đến chút nào khốn nhiễu."
Rất lâu.
Thần Yên hai mắt hơi khép, nói khẽ: "Được. "
. . .
Địa Trầm Động.
Tần Tang trong động phủ đột nhiên truyền ra từng đợt thống khổ tới cực điểm gào thét, hình như bên trong có một cái hung ác quái thú, ai ngờ cái này tiếng kêu chính là Tần Tang phát ra tới.
Lúc này, hai tay của hắn ôm thật chặt cái bụng, thân thể đã sớm từ bồ đoàn bên trên lăn xuống tới, cả người cuộn mình thành rồi con tôm, tại trên mặt đất qua lại lăn lộn, trên mặt ngũ quan cực độ vặn vẹo, hiển nhiên hắn đang tại thường nhân khó mà chịu đựng trong thống khổ, sắc mặt trắng bệch không có một tia huyết sắc, trên thân mồ hôi không chỉ có đem y phục thấm ướt, cả mặt đất đều bị thấm ẩm ướt một mảng lớn.
Tạo thành loại kết quả này nguyên nhân, đúng là hắn vừa rồi phục dụng viên kia Trúc Cơ Đan.
Chậm như ốc sên tốc độ tu luyện, đem Tần Tang toàn bộ kiên nhẫn triệt để mài hết, hắn vừa ngoan tâm quyết định trước phục một viên Trúc Cơ Đan thử một chút, ngược lại trong tay hắn có ba cái, vạn nhất gặp vận may đột phá thành công, có thể tiết kiệm mười mấy năm thậm chí mấy chục năm tu luyện thời gian.
Đương nhiên, phục dụng Trúc Cơ Đan cũng không thể khinh suất, hắn dùng vài ngày thời gian, đem chính mình trạng thái cùng tâm cảnh điều chỉnh đến đỉnh phong, sau đó lại đem một chút chữa thương linh đan các loại vật đều đặt ở trong tay, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cẩn thận nhớ lại một phen Ôn sư thúc dạy bảo, mới thận trọng ăn vào Trúc Cơ Đan.
Ôn sư thúc nhắc nhở qua hắn, Trúc Cơ Đan dược lực khiến người dùng lột xác, sẽ có một chút đau đớn, nhưng Tần Tang vạn vạn không nghĩ tới thống khổ lại sẽ như vậy mãnh liệt, dịch cân phạt tủy bất quá cái này!
Trúc Cơ Đan mới vừa vào bụng thời gian còn tốt, cảm thụ không có rõ ràng như vậy, về sau dược hiệu triệt để bộc phát sau đó, hắn đan điền nhất thời như bị hung hăng cầm một cái, khí hải suýt nữa chia năm xẻ bảy, đồng thời chịu đến tra tấn còn có hắn toàn thân, phảng phất có vô số tiểu côn trùng tại gặm nuốt hắn nhục thể.
Tại một đợt lại một đợt kịch liệt đau nhức xung kích phía dưới, Tần Tang có loại thân thể đã không thuộc về mình ảo giác, không biết qua bao lâu, loại thống khổ này mới dần dần biến mất, Tần Tang run rẩy leo đến động phủ góc nhỏ bên trong, mò lên một cái bị hắn đá bay bình ngọc, đem bên trong chữa thương đan dược rót vào trong bụng, lúc này mới cảm giác thoải mái chút ít.
Trên thân dính hồ hồ, tản ra gay mũi mùi thúi, giống như là lăn lên một tầng bùn nhão, Tần Tang ngưng tụ một đoàn dòng nước cọ rửa rơi trên thân vết bẩn, trở lại bồ đoàn bên trên ngồi yên lên.
Cảnh giới đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, dịch cân phạt tủy cũng sẽ đề thăng một chút tư chất, đồng thời còn có một bộ phận dược lực còn sót lại tại thể nội, luyện hóa về sau tu vi sẽ càng một bước tinh thâm, nhưng không có gì tốt cao hứng, bởi vì là trong dự liệu.
Trúc Cơ Đan nếu như ngay cả những này cũng làm không được, liền phụ lòng nó to như vậy danh tiếng.
Tần Tang lo là, hắn ăn vào viên này Trúc Cơ Đan, liền Trúc Cơ cánh cửa là cái gì đều không có gặp, chớ đừng nói chi là đột phá. Xem ra coi như quyết tâm lại phục một viên, cũng sẽ không có tốt hơn kết quả.
"Ai!"
U tĩnh trong động phủ truyền ra u u thở dài, Tần Tang thu thập xong lộn xộn động phủ, bình phục trong lòng các loại tạp niệm, nhập định vận chuyển công pháp, nắm chắc thời gian tiêu hóa trong cơ thể tồn trữ dược lực, để tránh lãng phí.
Một tháng sau.
Tần Tang quay về Thiếu Hoa Sơn, tìm tới Ôn sư thúc.
"Ngươi phục dụng Trúc Cơ Đan sao?"
Ôn sư thúc một cái nhìn ra Tần Tang tu vi biến hóa, khẽ nhíu mày.
Tần Tang cười khổ gật gật đầu, một mặt xấu hổ vô cùng.
"Ngươi a, quá nóng lòng, thật sự cho rằng một viên linh quả có thể để ngươi tư chất nghiêng trời lệch đất, bảo hộ ngươi cả một đời hay sao? Ta còn tưởng rằng ngươi lại so với Trang Nghiêm trầm ổn chút ít, không nghĩ tới cũng nặng như vậy không nhẫn nhịn. Sau này có tính toán gì? Không thì liền từ Địa Trầm Động trở về đi, vừa vặn tiếp nhận Trang Nghiêm trong tay tạp vụ, làm ta tay trái tay phải."
Tại Ôn sư thúc xem ra, đem duy nhất Trúc Cơ Đan lãng phí sau đó, Tần Tang lại không Trúc Cơ có thể, có thể an tâm tại trong tông môn làm việc, hiểu rõ tình hình biết điều, ngược lại là một cái không tệ giúp đỡ.
Tần Tang thầm nói cái này hai khối linh thạch thật không có uổng phí, nhưng hắn còn không có đối với mình tu đạo con đường hết hi vọng, mở miệng hỏi: "Ôn sư thúc, đệ tử một mực có một cái nghi hoặc, vì cái gì Trúc Cơ Đan như thế hút hàng, liền chúng ta chính đạo Bát Tông cũng không thể bảo đảm môn hạ đệ tử một môn một viên, chẳng lẽ Trúc Cơ Đan linh dược ít ỏi như thế, các đại tông môn không có bồi dưỡng sao?"
Kỳ thực không chỉ có Trúc Cơ Đan, Tần Tang lần trước rời đi Thiếu Hoa Sơn sau đó, đi phụ cận vài đại tu tiên phường thị đi dạo một vòng, hắn trước đó tu vi không đến, thân gia ít ỏi, mỗi lần đều là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút.
Hiện tại cẩn thận hiểu sau đó, mới phát hiện trong phường thị rất ít thụ buôn bán phẩm chất cao linh đan.
Tốt nhất chữa thương đan dược, phẩm chất cũng liền so Tôn Đức trên thân cái kia mấy cái tốt hơn một chút một chút.
Đối với Luyện Khí kỳ mười tầng ở trên tu vi hữu hiệu cố bản bồi nguyên loại đan dược, đã ít lại càng ít, mà lại giá cả phi thường đắt đỏ, cơ bản đều là trên đấu giá hội mới có thể trông thấy.
Nghe nói Thái Ất Đan Tông tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ có một không hai chính đạo Bát Tông, nhưng đến một lần lưu lạc đi ra đan dược cực ít, thứ hai cho dù có cũng là có tiền mà không mua được, không tới phiên hắn.
Đây cũng là Tần Tang vì cái gì quyết định đánh cược một lần nguyên nhân một trong.
Ôn sư thúc liếc mắt xem thấu Tần Tang ý đồ, "Ngươi nghĩ chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan? Không nói đến học tập luyện đan có bao nhiêu khó khăn, chỉ dựa vào ngươi Luyện Khí kỳ cảnh giới, liền Trúc Cơ Đan chủ dược cũng không tìm tới. Không chỉ có Trúc Cơ Đan, Bảo Tháp Phong cất giữ có không ít thượng cổ linh đan đan phương, không có chỗ nào mà không phải là bảo châu bị long đong, không người có thể luyện chế. Truy cứu nguyên nhân, liền là thiếu khuyết luyện đan linh dược, không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm."
Nghe Ôn sư thúc êm tai nói, Tần Tang mới hiểu rõ đến ngọn nguồn.