Chương 473: Tiên Phủ

Chợt, tất cả phù văn vây quanh bệ đá nhanh chóng lưu chuyển, cuối cùng lại biến thành một cánh cửa.
Bệ đá bên trên mở ra một cái hướng xuống cánh cửa.
Tất cả phù văn đều vỡ vụn, tại cánh cửa kia bên trong nhanh chóng xoay tròn, trong cửa sóng ánh sáng dập dờn, vỡ vụn hào quang cuối cùng là một mảnh hỗn độn, cái gì cũng không nhìn thấy, không biết cuối cùng thông hướng phương nào.
Ngay tại Chưởng Tinh Lão Nhân đánh ra lưu quang trong nháy mắt, Ngu Sơn Đình đột nhiên bộc phát chuông đồng, đẩy ra Thanh Loan, cũng không quay đầu lại, thả người hướng về cánh cửa kia đánh tới.
Thanh Loan một mực tại ngăn cản Ngu Sơn Đình tiếp cận Cảnh Bà Bà, lúc này Ngu Sơn Đình đột nhiên biến hướng, Thanh Loan cũng ngăn cản không kịp, bị Ngu Sơn Đình thoát khỏi.
Chưởng Tinh Lão Nhân chung quanh.
Sức chấn động kia càng thêm kịch liệt cùng đáng sợ, Chưởng Tinh Lão Nhân hình như cũng khó có thể thừa nhận không gian vỡ vụn mang đến áp lực, không chỉ có đầu đầy mồ hôi, thân thể thật giống co giật một dạng run rẩy.
Bên cạnh hắn không gian càng ngày càng đáng sợ, vô cùng kinh khủng cuồng bạo lực lượng đang nổi lên.
"Lạc!"
Chưởng Tinh Lão Nhân hét lớn.
Hắn ngay cả phát ra tiếng đều cực kỳ gian nan.
Thanh âm không gì sánh được khàn khàn, cơ hồ khó mà nghe rõ.
Đẩu Chuyển Tinh Di, Tinh Hà dễ dàng trăng sáng xoắn nát, sau đó từ trên trời giáng xuống, về đến Chưởng Tinh Lão Nhân trên thân.
Tất cả ngôi sao nối thành một mảnh, giống như vừa bắt đầu nhìn đến món kia ngân bào.
Pháp bảo trở lại, Chưởng Tinh Lão Nhân thần sắc buông lỏng mấy phần, không quản Cảnh Bà Bà, mà là làm ra giống như Ngu Sơn Đình cử động, dốc hết toàn lực hướng về cánh cửa kia đánh tới.
Hắn mặc dù tu vi tiêu thăng, nhưng đồng thời không nhanh bằng Ngu Sơn Đình hoặc nhiều hoặc ít, bởi vì không gian vỡ vụn mang đến áp lực quá lớn.
Thay hắn thừa nhận đại bộ phận áp lực ngân bào, đã có phần liệt dấu hiệu, phía ngoài cùng ngôi sao, lấy tốc độ kinh người mẫn diệt.
Cho dù Chưởng Tinh Lão Nhân có thể chạy thoát, món pháp bảo này cũng phải nguyên khí đại thương, chỉ sợ phải ôn dưỡng mấy chục năm mới có thể khôi phục.
Đợi không được một hơi, không gian liền sẽ đem ngân bào thôn phệ, Chưởng Tinh Lão Nhân khẳng định không cách nào may mắn thoát khỏi, cho nên hắn căn bản không dám làm dư thừa cử động.
Chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn!
. . .
Cánh cửa kia là bọn họ tiến đến cửa vào!
Tần Tang trong lòng minh ngộ, cánh cửa này mặt sau, liền là thông hướng bọn họ tiến đến địa phương.
Chưởng Tinh Lão Nhân vỡ nát xiềng xích, giải khai tu vi, là vì mở ra cửa vào cấm chế.
Bọn họ muốn chạy trốn!
Thấy cảnh này, Tần Tang biến sắc.
Tần Tang đã sớm đem Ô Mộc Kiếm rút về, Chưởng Tinh Lão Nhân bên cạnh vùng không gian kia thật là đáng sợ, Ô Mộc Kiếm đi vào chỉ có bị thôn phệ hạ tràng.
Hắn muốn cải biến mục tiêu, ngự kiếm truy sát Ngu Sơn Đình, cũng đã không còn kịp rồi, bọn họ rõ ràng mưu đồ đã lâu, thời cơ nắm được phi thường chính xác.
Càng đáng sợ là, Chưởng Tinh Lão Nhân gây nên không gian vỡ vụn đang nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, trong hư không bóng tối tràn ngập, bên trong ẩn giấu đi một đầu hung thú, thôn phệ hết thảy.
Mắt thấy cả cái quảng trường đều phải bị ảnh hưởng đến.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác trước mắt một trận sáng rực, đạo kia ánh trăng chếch đi một chút, đem hắn bao phủ tại bên trong.
Cảnh Bà Bà!
Tần Tang mãnh liệt ngẩng đầu, phát hiện Cảnh Bà Bà đứng lên, lăng không hư lập, xuất trần như tiên, cúi đầu nhìn xem Chưởng Tinh Lão Nhân.
Nàng không gian xung quanh cũng bị bóng tối xâm nhiễm, bị liên lụy, nhanh sắp đem nàng thôn phệ, đối mặt loại này thế cục, nàng thần sắc y nguyên tỉnh táo như thường, ánh mắt không có chút nào ba động.
"Tự tìm đường chết."
Cảnh Bà Bà lạnh lùng nói một câu.
Đỉnh đầu nàng Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, trăng sáng chẳng biết lúc nào trở về trong bức tranh.
Đồ quyển trắng trợn mở rộng, bên trong tựa hồ là một cái thế giới chân thật.
Giang sơn vô hạn.
Gió nổi mây phun.
Biển mây sinh trăng sáng!
Trăng sáng hấp thu cả cái họa quyển tinh khí, trong tranh sự vật khác, tại dưới ánh trăng đều ảm đạm phai mờ, tiếp lấy một đạo không gì sánh được nhu hòa, rồi lại nhanh chóng dị thường ánh trăng từ trong bức tranh bắn ra.
Đạo này ánh trăng dường như thuấn di một dạng, xông ra họa quyển trong nháy mắt, liền hàng lâm trên người Chưởng Tinh Lão Nhân.
Cánh cửa kia gần trong gang tấc, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể nhảy vào trong cửa, đoạn này khoảng cách, lại như lạch trời.
Chưởng Tinh Lão Nhân bị ánh trăng định tại nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động.
Sau một khắc, Thanh Loan kéo lấy thanh quang, lấy mỹ lệ dáng người bay lượn mà đến, không nhìn Chưởng Tinh Lão Nhân chung quanh vỡ vụn không gian, hung hãn không sợ chết xông đi vào, ôm lại Chưởng Tinh Lão Nhân.
Thanh Loan ngửa đầu hướng về phía Cảnh Bà Bà kêu to, tiếng kêu tràn ngập bi thương, hai mắt trung lưu lộ ra vô tận đau thương, như có một giọt nước mắt hạ xuống.
Nó bộc phát ra vượt xa Yêu Linh kỳ linh thú thực lực, đụng bay Chưởng Tinh Lão Nhân.
"Không. . ."
Chưởng Tinh Lão Nhân phát ra cuối cùng kêu to một tiếng, mang theo vô tận tuyệt vọng.
Bởi vì Thanh Loan mà suy nghĩ xuất thần Tần Tang, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, bị Cảnh Bà Bà dùng Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ cuốn lên, mang theo cùng một chỗ xông vào cánh cửa kia bên trong.
Một khắc cuối cùng, Tần Tang thu hồi hai thanh phi kiếm, cũng chưa quên vét được bị Chưởng Tinh Lão Nhân cùng Ngu Sơn Đình vứt bỏ tuấn dật thanh niên.
Tại bọn họ thân ảnh biến mất sau đó, cả cái quảng trường không gian đều bị bóng tối bao phủ.
Đáng sợ phong bạo, đem Thanh Loan cùng Chưởng Tinh Lão Nhân cùng một chỗ nuốt hết, càng ngày càng nghiêm trọng.
Phía sau cửa có cái gì?
Sẽ có hay không có Nguyên Thận Môn đại quân, thậm chí Lãnh Vân Thiên ở phía đối diện?
Tần Tang không biết, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nghe theo Cảnh Bà Bà mệnh lệnh, Chưởng Tinh Lão Nhân khẳng định là bị nhìn không gian phong bạo thôn phệ hạ tràng, nhưng Ngu Sơn Đình chạy đến trong môn đi rồi, khẳng định không thể để cho hắn trốn về Nguyên Thận Môn.
Tần Tang ủng hộ Cảnh Bà Bà truy sát Ngu Sơn Đình đến chết, còn như cuối cùng kết thúc như thế nào, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.
Trong cửa có hỗn loạn lực lượng, Tần Tang không khỏi váng đầu chuyển hướng, tốt tại Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ một mực bao vây lấy hắn, không có cùng Cảnh Bà Bà tách rời.
"Đem ngươi tu vi áp chế ở Luyện Khí kỳ. . ."
Tần Tang nghe được Cảnh Bà Bà thanh âm, mệnh lệnh này rất kỳ quái, Tần Tang không có hỏi nguyên do, không chút do dự làm theo, đồng thời thôi động « Độn Linh Quyết ».
Vừa đem tu vi áp chế lại, Tần Tang liền cảm giác trước ngực một trận lạnh lẽo, lại là Cảnh Bà Bà duỗi ra ngón tay điểm tại bộ ngực hắn, đem một đạo cấm chế đánh ở trên người hắn.
Cấm chế không phức tạp, chỉ có che lấp hắn tu vi ba động tác dụng.
Sau một khắc, hỗn loạn đột nhiên tiêu thất.
Tần Tang dưới chân trầm xuống, dẫm lên thực địa, vội vàng mở hai mắt ra, phát hiện bọn họ lúc này ở tại một cái mênh mông đại điện bên trong, đại điện cùng quảng trường không chênh lệch nhiều, chung quanh cột đá Kình Thiên, nhưng cũng không phải là dùng nhiều như vậy thô ráp khối đá đắp lên.
Bằng phẳng mặt đất nổi lên một cái bệ đá, liền tại bọn hắn dưới chân.
Bệ đá cùng trong sân rộng bệ đá rất giống.
Đại điện bên trong trống rỗng, Tần Tang tầm mắt quét qua, chỉ thấy một thân ảnh đang nhanh chóng hướng về đại điện lối ra chạy thục mạng.
"Ngu Sơn Đình!"
Tần Tang thở nhẹ một tiếng.
Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ liền bắn ra một đạo ánh trăng, đánh vào Ngu Sơn Đình trên lưng, chỉ nghe một tiếng hét thảm, Ngu Sơn Đình sau lưng xuất hiện một cái lỗ máu, ngã nhào xuống đất, nhưng rất nhanh liền đứng lên.
Mắt thấy Ngu Sơn Đình xông ra đại điện, Tần Tang tâm trạng quýnh lên, "Tiền bối, mau giết hắn!"
Đồng thời, hắn muốn tế ra Ô Mộc Kiếm, trợ giúp Cảnh Bà Bà truy sát.
Nơi này tựa hồ là một chỗ khác tương tự Chỉ Thiên Phong bí cảnh, Tần Tang nhớ tới Chưởng Tinh Lão Nhân bọn họ xưng là Tiên Phủ.
Không có Nguyên Thận Môn đại quân là chuyện tốt, Ngu Sơn Đình phải chết.
Không ngờ, Cảnh Bà Bà cũng không đuổi theo giết Ngu Sơn Đình, trái lại thu hồi Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, nhìn xem Tần Tang nói: "Không vội."