Chương 106: Phá hạm

Ô Trần Quốc phía nam là liên miên dãy núi, không hề dấu chân người.
Phàm nhân không biết, ở mảnh này dãy núi ở giữa, lại ít ỏi đầu sơn mạch to lớn không gì sánh được hoang vu, trên núi không có một ngọn cỏ, chim thú vô tung ảnh, tảng đá cùng đất đều là quỷ dị màu đen, từng đạo kẽ đất bên trong liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài phiêu tán màu đen hơi khói, gặm nhấm phụ cận sơn lâm.
Lại tới đây đã cảm thấy có một cỗ lạnh lẽo, không chỉ có là trên thân, càng bắt nguồn từ trong lòng.
Tần Tang ngự không mà tới, rơi xuống Phi Thiên Toa, nhìn thấy cái này mênh mông vô bờ 'Đầu núi đen', thầm nói nơi này gọi Địa Trầm Động không khỏi quá hữu danh vô thực, phạm vi so Âm Sát Uyên còn lớn hơn!
Đặc biệt là Địa Trầm Động cửa vào, tựa như một cái bị thiên thạch ném ra tới hố trời, thẳng đường có tới mấy trăm trượng, đen nhánh cửa hang hướng về phía bầu trời, một cỗ màu đen Âm Sát chi khí xung kích cửa hang cấm chế, bị phong tỏa tại bên trong, giống từng đầu cá bơi một dạng, đáy động bộ phận tối như mực một mảnh, dường như thông hướng Cửu U cửa vào.
May mắn Địa Trầm Động tại núi sâu rừng hoang, nếu là lại cách bên cạnh tiểu quốc thêm gần một điểm, không biết sẽ mang đến bao lớn tai nạn.
Tần Tang nhảy vào trong động, nhất thời rùng mình một cái, sắc mặt hơi đổi, hắn có Ôn Dương Châu cùng Tị Sát Đâu cái này hai kiện đặc biệt nhằm vào Âm Sát chi khí pháp khí, tại Âm Sát Uyên thời điểm có thể nhẹ nhõm ngăn cản Âm Sát chi khí gặm nhấm, tại Địa Trầm Động lại còn sẽ cảm giác được tê buốt âm hàn.
Từ cửa hang hướng phía dưới, Địa Trầm Động càng thêm mở rộng, lại hướng bên trong một khoảng cách, cả cái dưới mặt đất biến thành một cái cực lớn vực sâu, không chút nào kém cỏi hơn Âm Sát Uyên, vực sâu hai bên còn có vô số vết nứt, giống từng đầu vụn vặt, duỗi hướng càng xa địa phương, đến mức phương viên vài trăm dặm sinh linh đều bị Âm Sát chi khí ảnh hưởng.
Tần Tang tại trên vách đá tìm tới động phủ mình, đi vào mở ra cấm chế, trên thân mới khôi phục mấy phần ấm áp.
Động phủ hoàn toàn như trước đây đơn giản thô lậu, Tần Tang cầm lấy trong động phủ ngọc giản, dán tại mi tâm, phát hiện trong ngọc giản có Địa Trầm Động toàn cảnh, trọng điểm là mấy chỗ Thiếu Hoa Sơn thiết hạ cấm chế.
Như thế phạm vi lớn, dùng cấm chế hoàn toàn phong tỏa giá quá lớn, Thiếu Hoa Sơn chỉ là dùng một cái đơn giản huyễn trận đem Địa Trầm Động che lại, sau đó phong tỏa ngăn cản những cái kia lớn hơn một chút cửa hang, vết nứt, không nhường Âm Sát chi khí lan tràn quá nhanh.
Bởi vì địa thế biến hóa đa đoan, có thể sẽ xuất hiện mới một khe lớn, có lúc những cấm chế kia chịu đến xông vào, cũng sẽ bị hư hao.
Cho nên Tần Tang nhiệm vụ là mỗi cách hai ngày đem toàn bộ Địa Trầm Động tuần sát một lần, đem các loại biến hóa ghi chép lại, báo cáo sư môn, để phòng ngừa có đột nhiên xuất hiện dị biến, dẫn đến trở tay không kịp.
Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định đi trước tuần sát.
Hắn tại Thiếu Hoa Sơn nghe một tháng giảng pháp, được ích lợi không nhỏ, đặc biệt là nghe được một vị sư thúc giảng thuật hắn tại Luyện Khí kỳ thời gian mấy lần phá hạm trải qua, đột nhiên tâm huyết dâng trào, tầng thứ chín bình cảnh buông lỏng, lúc này mới liên tục không ngừng chạy tới.
Cái này một tuần sát lại dùng đi rồi hơn phân nửa ngày thời gian, trở về sau đó, Tần Tang cảm giác mình tựa như để trần tại sông băng bên trong đi dạo một vòng, tĩnh tọa vận chuyển công pháp đã lâu, mới đưa trong cơ thể hàn khí loại trừ.
Tại sư môn cho Truyền Âm Phù bên trên ghi chép lại Địa Trầm Động biến hóa, đánh đi ra, Tần Tang phong tỏa động phủ, đem Hoặc Thần Kính bố trí tại cửa hang, bắt đầu bế quan.
. . .
Sau một tháng.
Điên Vân Sơn.
Tần Tang, Tôn Đức cùng với một chút tán tu tại núi đỉnh núi tụ hội, uống rượu làm vui, Tôn Đức tại dược viên bên trong trồng rất nhiều linh quả, mỗi một loại đều ngọt ngon miệng, nhưng Tôn Đức vẫn là liên miên cảm khái so Thiếu Hoa Sơn Hồng Ngọc Đào kém xa.
Cái khác tán tu đều là một mặt rất tán thành bộ dáng.
Tần Tang đột phá tầng thứ chín, tâm tình thư sướng, cũng đi theo phụ họa , chờ Hồng Ngọc Đào thành thục, nhất định phải về sơn môn thật tốt nhấm nháp một phen.
Tôn Đức giơ ly rượu lên diêu kính Tần Tang, "Chúc mừng Tần sư đệ đột phá tầng thứ chín, sư huynh lấy rượu nhạt đem tặng, kém xa sơn môn bên trong linh quả sản xuất Tiên tửu thuần hương, hy vọng sư đệ không muốn ghét bỏ."
Tần Tang liền xưng không dám, cùng Tôn Đức cùng với khác tán tu từng cái chạm cốc.
Điên Vân Sơn cùng Địa Trầm Động ở giữa có không ngắn khoảng cách, còn có sông lớn lạch trời, bất quá đối với tu tiên giả tới nói đều không phải là vấn đề, từ Tần Tang đi tới Địa Trầm Động, Tôn Đức mấy lần Truyền Âm Phù mời, đều bị Tần Tang lấy bế quan đột phá làm do từ chối nhã nhặn.
Lần này Tôn Đức thân tự đến cửa, vừa đúng Tần Tang đột phá thành công, liền không có cự tuyệt.
Đi tới Điên Vân Sơn mới biết Tôn Đức không hổ là Cập Thời Vũ danh hào, không gần như chỉ ở Thiếu Hoa Sơn thanh danh vô cùng tốt, liền phụ cận tán tu cũng cực kỳ tôn sùng hắn.
Thường cách một đoạn thời gian, hắn đều sẽ mời phụ cận tán tu tại Điên Vân Sơn tụ hội, không có chút nào tu tiên tông môn đệ tử giá đỡ, cho dù đối mặt tu vi cực thấp tán tu, cũng khuôn mặt tươi cười đón lấy, để cho người ta như mộc xuân phong.
Tụ hội bên trên nói đến tu hành sự tình, phàm là có người mở miệng thỉnh giáo, hắn đều tận tâm chỉ điểm, sẽ không cũ quét từ trân.
Tần Tang phẩm tửu dự thính, cảm thấy chuyến đi này không tệ, âm thầm bội phục vị này Tôn sư huynh, thầm nghĩ sau này thường xuyên tới cũng không sao.
Từ biệt Tôn Đức, trở lại Địa Trầm Động, Tần Tang thông lệ tuần sát, đi ngang qua một chỗ vết nứt thời điểm, đột nhiên cảm giác trong cái khe hơi khác thường, cảm thấy nghiêm nghị, lập tức ngự phong lui nhanh, từ Túi Giới Tử lấy ra Bích Ba Kiếm, thôi động Thiên Tinh Lệ bảo vệ toàn thân, quát lạnh một tiếng: "Người nào! Cút ra đây!"
Chỉ chốc lát sau, cái khe kia bên trong lóe ra một cái bóng đen, miệng bên trong không nổi nói ra: "Tần đạo hữu không cần thiết xung động, là ta là ta. . ."
Chờ người kia hiện thân, Tần Tang kinh ngạc nói: "Hồng đạo hữu?"
Vị này Hồng đạo hữu là hắn tại Điên Vân Sơn tụ hội thời gian gặp qua một cái tán tu, tên là Hồng Thiện, hai người mới từ Điên Vân Sơn phân biệt.
Sơ giao mà thôi, Tần Tang không có thả lỏng cảnh giác, chất vấn nói: "Hồng đạo hữu tụ hội sau đó không trở về động phủ, tự tiện xông vào Địa Trầm Động ý muốn như thế nào?"
Hồng Thiện chê cười nói: "Tần đạo hữu có chỗ không biết, chính ta luyện chế pháp khí hộ thân, cần dùng Âm Sát chi khí rèn luyện, cho nên thường xuyên muốn đi Địa Trầm Động chỗ sâu. Trước đó trông coi Địa Trầm Động Vương đạo hữu, còn có Điên Vân Sơn Tôn đạo hữu đều là hiểu rõ tình hình. Tại Điên Vân Sơn lúc, ta vốn định báo cáo Tần đạo hữu, không ngờ tửu hứng rất đậm, đem chuyện này quên ở sau đầu. Tần đạo hữu nếu như không tin, có thể đi hỏi một chút Tôn đạo hữu, hắn có thể giúp ta làm chứng."
Thiếu Hoa Sơn mặc dù phong tỏa ngăn cản Địa Trầm Động, nhưng không có cấm chỉ những người khác tiến đến thu lấy Âm Sát chi khí, những cái kia to to nhỏ nhỏ vết nứt đều có thể tùy ý ra vào.
Rất nhiều tán tu mua không nổi pháp khí, chính mình nghĩ hết biện pháp luyện chế, có thể nói là vô cùng kỳ quặc, Âm Sát chi khí cực kỳ âm hàn, rèn luyện vào pháp khí bên trong, bằng thêm mấy phần uy lực.
Tần Tang trên người có mấy kiện cực phẩm pháp khí, không cần chính mình luyện chế pháp khí.
Để cho an toàn, Tần Tang bay phù hướng Tôn Đức chứng thực, một lát sau nhận được Tôn Đức Truyền Âm Phù, chứng thực quả thật như thế, Tần Tang cũng liền không ngăn cản nữa, nhẹ gật đầu, cảnh cáo nói: "Hồng đạo hữu nhớ lấy không muốn xúc động các nơi cấm địa, vạn nhất Âm Sát chi khí bộc phát tổn thương nhân mạng, hai ta đều chịu không nổi."
"Rõ ràng rõ ràng, " Hồng Thiện vỗ ngực, "Tần đạo hữu yên tâm, ta chỉ cần tìm cái vết nứt, thu lấy một chút Âm Sát chi khí liền đi, tuyệt không dám xông vào vào trung tâm khu vực."
Không ngờ, lại lần nữa tụ hội lúc, Tần Tang lại không có trông thấy Hồng Thiện.