Chương 29: Huyết Y lâu

Tần Tang từ Tịch Tâm đạo trưởng nơi đó biết tiên sư cũng không phải là tất cả đều tị thế tu hành, không nghĩ tiên sư cùng thế tục liên lụy so trong tưởng tượng càng sâu, ngay cả nhất quốc chi quân đều cần tiên sư tán thành.
Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây cũng là hợp tình lý.
"Lời ấy sai rồi, tiên sư cũng không can thiệp thế tục, nếu vì nhân quân, cần là cuối cùng định đỉnh thiên hạ chi quân, mới có thể bị tiên sư thừa nhận. Tại tranh bá quá trình bên trong , bất kỳ người nào cũng không chiếm được tiên sư trợ giúp. Đồng dạng. . ."
Bạch Giang Lan ngưng tiếng nói, "Nếu như nhân quân năng lực không đủ, bị người khác lật đổ, tiên sư cũng sẽ không nhúng tay."
Tần Tang trong lòng hơi động, nghe ra ý tại ngôn ngoại, nhỏ giọng nói: "Vương gia chẳng lẽ. . ."
Bạch Giang Lan thản nhiên thừa nhận, "Tần huynh đệ ở tại vương phủ, có chỗ không biết. Đoạn thời gian trước vương gia thân sách « Thảo Ngụy Đế hịch », liệt kê từng cái Ngụy đế tàn bạo hoa mắt ù tai cử chỉ, vô đạo hôn quân khiến thiên tai không ngừng, bách tính sinh linh đồ thán, Đại Tùy năm trăm năm căn cơ lung lay sắp đổ. Bây giờ hịch văn đã truyền khắp thiên hạ, Đại Tùy mười ba quận, trừ Ngụy đế khống chế đế đô ba quận bên ngoài, đều có hưởng ứng. Vương gia tự mình cử binh thảo phạt Ngụy đế, Trấn Thủy vương đã hướng vương gia xưng thần, hai quận hợp binh một chỗ, binh phong trực chỉ Dĩnh Nam quận. Ta cùng quận chúa lui tới bôn ba, chính là vì thúc đẩy việc này. Bây giờ quần hùng cùng nổi lên, chính là kiến công lập nghiệp tốt đẹp thời cơ."
Tần Tang ám đạo Đông Dương Vương Hảo nhanh cử động!
Một tháng trước, còn một chút dấu hiệu đều không có, vừa mới qua đi một tháng, đã lôi cuốn thiên hạ chi thế, khởi binh tạo phản.
Nếu như mình không phải tâm mộ tiên đạo, lúc này đúng là kiến công lập nghiệp thời cơ tốt nhất, nói không chừng có thể đọ sức một cái vương hầu, hưởng thụ một thế phú quý.
Bạch Giang Lan nhìn Tần Tang một chút, chậm rãi nói ra: "Tân đế lúc lên ngôi, có thể tuyển định cánh tay đắc lực chi thần, cùng nhau tại triều Thánh sơn thụ phong. . ."
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, thấy Bạch Giang Lan cười không nói, trầm giọng hỏi: "Ta có thể vì quận chúa làm cái gì?"
Không sợ ngươi không mắc câu!
Bạch Giang Lan mỉm cười, ngón tay chấm nước trên bàn viết ba chữ —— Huyết Y lâu!
Bạch Giang Lan hạ thấp thanh âm, "Tại vương gia phát ra hịch văn về sau, Ngụy đế nanh vuốt Giang Sơn lâu quy mô xâm nhập Đông Dương quận, giấu kín chỗ tối, đi phá hư, ám sát, dòm bí cử chỉ, Giang Sơn lâu đã như giòi trong xương, không thể không diệt trừ! Mười ngày trước, Trấn Thủy vương suýt nữa bị thích khách ám sát, khiến lòng người bàng hoàng. Vương gia giận dữ, quận chúa góp lời tổ kiến Huyết Y lâu, cùng Giang Sơn lâu đối chọi gay gắt, diệt trừ Giang Sơn lâu, không chỉ có chặt đứt Ngụy đế nanh vuốt, càng là gãy mất Ngụy đế một cái trọng yếu tình báo nơi phát ra. Mặt khác, Huyết Y lâu cũng muốn nhận chui vào trận địa địch, điều tra quân tình chức trách. . ."
Nghe thôi, Tần Tang âm thầm cảm khái, kết quả là là muốn cho mình tiến đặc vụ tổ chức.
« U Minh kinh » mang tới nhạy cảm ngũ giác, cùng Diêm La phiên khảo vấn địch nhân năng lực, xác thực lại thích hợp bất quá.
"Ai tới làm lâu chủ? Bạch đại ca ngươi, vẫn là Nhạc lão?"
"Ta không vào Huyết Y lâu, " Bạch Giang Lan lắc đầu, "Huyết Y lâu chủ là vương gia thân vệ thống lĩnh Hắc Hạc chân nhân, lai lịch người này thần bí, một thân nội lực thông thần nhập hóa, khinh công giống như quỷ mị, ta cùng Nhạc lão cảm thấy không bằng . Bất quá, Huyết Y lâu chủ phía dưới sẽ thiết lập bốn vị hộ pháp, Nhạc lão liền đứng hàng trong đó."
Tần Tang kỳ quái, "Bạch đại ca ngươi võ công cao như vậy, vì sao. . ."
Bạch Giang Lan nhẹ nhàng thở dài, "Năm đó, ta không nghĩ liên luỵ thê nữ, tự đoạn hai ngón tay, chấm dứt giang hồ ân oán, trốn vào vương phủ, đã sớm mất đi kiến công lập nghiệp hùng tâm. Bây giờ cũng chỉ nguyện lưu tại quận chúa bên người làm hộ vệ, an độ cả đời, không nghĩ lại cắm tay chuyện giang hồ . Bất quá, dưới tay ta có một ít huynh đệ không cam lòng bình thường, đều sẽ gia nhập Huyết Y lâu làm việc, đến lúc đó còn muốn Tần huynh đệ hỗ trợ chiếu ứng. Tần huynh đệ ngươi mặc dù cũng không phải là giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, nhưng ngươi kia một thân bản lĩnh thật là thường nhân không có, Huyết Y lâu thiếu ngươi không thể. Quận chúa từng muốn để Tần huynh đệ làm cận vệ, cũng là lo lắng quá mức nhân tài không được trọng dụng, cho nên chậm chạp không có định ra. Về sau quận chúa liền Huyết Y lâu hướng ta hỏi kế, ta cái thứ nhất liền nhớ lại ngươi tới."
Tần Tang cười khổ, "Bạch đại ca thực tế là xem trọng ta, liền sợ năng lực ta thấp, lầm vương gia cùng quận chúa đại sự."
Bạch Giang Lan cười ha ha, "Tần huynh đệ chớ có khiêm tốn! Giang Sơn lâu trên giang hồ thanh danh, quận chúa mà biết không rõ, ta sao lại không biết, tại Tần huynh đệ trước đó, Bạch mỗ còn chưa từng nghe nói qua, có người có thể từ Giang Sơn lâu đám kia tên điên miệng bên trong nạy ra đến tình báo. . ."
Tần Tang nghe vậy giật mình.
Đã thấy Bạch Giang Lan khoát khoát tay, "Người người đều có bí ẩn, chỉ cần Tần huynh đệ trung tâm vì quận chúa cùng vương gia làm việc, ta sẽ không làm phức tạp sự tình. Nhàn ngôn thiểu tự, Huyết Y lâu sáng lập, tất cả sự vụ từ hộ pháp tự hành làm chủ, quận chúa cùng Nhạc lão muốn chia liệt song đàn, Âm đàn tản vào giang hồ, nhằm vào Giang Sơn lâu làm việc, một cái khác Binh đàn thì xâm nhập tiền tuyến, điều tra quân tình, Tần huynh đệ có thể suy nghĩ một chút, ở đâu một cái phân đàn làm việc."
Tần Tang liền không cần phải nhiều lời nữa, nhíu mày rơi vào trầm tư.
Đại Tùy phía trên có tiên sư nhìn xem, Tần Tang trong lòng biết tốt nhất đừng lật bàn, nếu không dẫn tới khả năng không phải tiên duyên mà là họa sát thân.
Thêm không gia nhập Huyết Y lâu, đều tại cái nào cũng được ở giữa. Nhưng thông qua phong thiện tiếp xúc tiên sư, tựa hồ là bây giờ có thể nhìn thấy duy nhất tìm tiên con đường.
Binh đàn, Âm đàn chi tuyển, không thể nghi ngờ Âm đàn thích hợp hắn nhất, Binh đàn cần xâm nhập tiền tuyến, mặc dù chiến công nhiều, nhưng chiến hỏa vô tình, nói không chừng một cây tên lạc liền có thể muốn hắn mệnh.
Nhưng Tần Tang nhưng trong lòng lại nghĩ Hồn đan.
Nơi nào vong hồn nhiều nhất?
Chiến trường!
Nhập Binh đàn, mượn thế tục thân phận che lấp, trên chiến trường thu thập vong hồn, coi như không phải vì tìm tiên, cũng có thể giải quyết dưới mắt vấn đề khó khăn lớn nhất, chỉ là cần cẩn thận một chút mà thôi.
"Tần huynh đệ muốn nhập Binh đàn?"
Bạch Giang Lan trên mặt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, đối với hắn lựa chọn có chút ngoài ý muốn, nhưng nếu là chính Tần Tang chọn, hắn cũng liền không tiện nhiều lời.
"Tần huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng, ta cái này liền hồi báo quận chúa, Huyết Y lâu trù bị chuẩn bị kết thúc, trong vòng vài ngày tất có đại động tác."
Đưa tiễn Bạch Giang Lan, Tần Tang khô tọa trầm tư hồi lâu.
Hắn dự đoán qua tương lai của mình, làm quan khi một cái sủng thần, hoặc là trở thành quận chúa người thân thiết, chỉ cần có thể có cơ hội tiếp xúc tiên duyên, hắn chuyện gì đều có thể nhẫn.
Vạn vạn không nghĩ tới sẽ làm một cái gián điệp, đặc vụ, thậm chí càng làm sát thủ hoạt động.
Làm loại sự tình này, có thể nghĩ nguy hiểm lớn bao nhiêu, cho dù có Diêm Vương hộ thể, cũng khó đảm bảo chứng có thể vạn vô nhất thất.
Trải qua một phen trầm tư về sau, Tần Tang quyết định, gia nhập Huyết Y lâu về sau, hết thảy hành động xây dựng ở không chậm trễ tu luyện cơ sở đi lên làm, đồng thời đồng đều lấy bảo trụ mạng nhỏ làm nguyên tắc.
Tình nguyện không làm được sự tình, tuyệt không đặt mình vào nguy hiểm, nhưng công lao cũng muốn vớt, mà lại đoạt tại ngoài sáng bên trên, không làm anh hùng vô danh.
Mặt khác, biết được Đại Tùy phía trên lại có tu tiên giả nhìn xem, Tần Tang ngay tại may mắn mình trước đó làm việc cẩn thận. Đồng thời âm thầm quyết định, về sau vô luận thu hồn vẫn là giết người, nhất định phải điệu thấp lại điệu thấp, trừ phi bất đắc dĩ , bình thường không bại lộ bản lĩnh.
Vạn nhất lầm đại sự, lớn không được mai danh ẩn tích đào vong nước khác, lần nữa tới qua, dù sao « U Minh kinh » cũng không phải một năm hai năm có thể luyện thành.
Quyết định chú ý, Tần Tang trên thân lập tức nhẹ nhõm không ít, cầm lấy trên mặt bàn bí tịch lật xem.
Đêm đó, Nhạc lão tới chơi.
Mật đàm hồi lâu, Tần Tang thu thập xong mình bọc hành lý, đi theo Nhạc lão đi gặp quận chúa một mặt, sau đó lặng lẽ rời đi vương phủ, không biết kết cuộc ra sao.