Chương 1089: Chết cũng thì sợ gì

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1089: Chết cũng thì sợ gì
'Bạch!'
Tần Tang vừa bày ra mười hai ma phiên đại trận, chân nguyên cùng thần thức bằng tốc độ kinh người tiêu hao.
Tam quang ngọc dịch còn có còn thừa dược lực, liên tục không ngừng bổ sung chân nguyên, nhưng thần thức chỉ có thể dùng một loại khác linh dược khôi phục.
Tần Tang đem đã sớm nắm ở trong tay Địch Hồn dịch uống một hơi cạn sạch.
Vật này có thể tăng lên Kết Anh tỉ lệ, dùng Mính Vi truyền cho hắn bí thuật luyện hóa, còn có thể trên diện rộng tăng cường thần thức, hiện tại chỉ có thể làm bổ sung thần thức tiêu hao linh dược sử dụng.
Cũng may không ảnh hưởng phụ trợ Kết Anh công hiệu.
Tinh thuần hồn khí bổ sung thần thức.
Nhưng kém xa tiêu hao.
Ma phiên đại trận khó mà duy trì.
"Chúng ta cũng có Địch Hồn dịch."
Bên người truyền đến thanh âm yếu ớt.
Tần Tang ghé mắt xem xét, thiếu niên chẳng biết lúc nào thức tỉnh, cố gắng mở miệng, hắn mặt như giấy vàng, ngã sấp trên đất không thể động đậy, chỉ có thể di động ánh mắt, ra hiệu mình cùng thiếu nữ túi giới tử.
Không cần thiếu niên nhắc nhở, Tần Tang cũng đã nghĩ đến chỗ này sự tình.
Hắn phát hiện thiếu niên thiếu nữ cùng Tứ Thánh cung quan hệ không ít. Mà thí luyện chi cảnh là Tứ Thánh lưu lại, Địch Hồn dịch xuất hiện phương thức lại đặc biệt như vậy, liền ẩn ẩn đoán được mấy phần.
Tần Tang không chút khách khí, đem hai người túi giới tử bắt tới, lấy đi hai bình Địch Hồn dịch, trước hướng miệng bên trong rót một bình.
Mười hai cán ma phiên thành trận, nếu bàn về uy lực, đã có thể so sánh pháp bảo cực phẩm.
Cũng không phải là Tần Tang không muốn bố trí xong chỉnh Thập Bát Ma Phiên đại trận.
Mà là hắn có thể cảm giác được, dạng này đã đến cực hạn, mượn nhờ ma hỏa chi chủng mới có thể làm đến, như dẫn động lại nhiều Cửu U ma hỏa, đem thoát ly khống chế.
"Chờ một chút!"
Linh Châu Tử đột nhiên gọi lại Tần Tang.
Hắn đang muốn cáo tri Ma Chủ cùng Nam Quy Tiên tử việc này, lại cảm ứng được Thanh Trúc bản thể suy nghĩ.
Cổ Ma phân hồn cưỡng ép thi triển Liệt Nguyên trảm thần, thực lực bản thân bị hao tổn, rốt cục bị Thanh Trúc tìm tới sơ hở, gian nan liên hệ đến ngoại giới người, tìm kiếm trợ lực.
Sau khi nghe xong, Linh Châu Tử đáy mắt hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, đột nhiên bờ môi khẽ nhúc nhích, yên lặng thi triển một loại nào đó Huyết Luyện Thuật, tiếp lấy há mồm phun ra tinh huyết, rơi xuống trong tay phất trần bên trên.
Phất trần uống no bụng tinh huyết, biến thành huyết phất trần, bay múa ở giữa, như là sợi tóc màu đỏ ngòm, yêu dị phi thường.
Mà Linh Châu Tử trong nháy mắt biến thành đầu đầy tóc bạc, nguyên khí trôi qua, trên mặt nếp nhăn đâm sâu vào, già nua mấy lần.
Một bên khác.
Ma Chủ bị Cổ Ma phân hồn cầm trong tay, cũng không khoanh tay chịu chết.
Nguy cơ thời gian, Thái Âm Thiên Quỷ thần quang lại xuất hiện.
Ngàn vạn ác quỷ ghé vào Ma Chủ trên thân, như đói như khát thôn phệ tinh khí. Ma Chủ nửa người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới, già như vỏ cây, kề sát tại xương cốt bên trên, như là khô lâu.
Đồng dạng một màn, cũng xuất hiện tại Ma Chủ Nguyên Anh bên trên.
'Ầm!'
Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bỗng nhiên từng khúc vỡ vụn.
Ngàn vạn ác quỷ đồng thời bị Ma Chủ hiến tế, chấn khai trên thân gông xiềng, thoát ly Cổ Ma phân hồn chưởng khống.
Nam Quy Tiên tử chính là dùng Tế Nguyên Đại pháp cưỡng ép tăng cao tu vi, kinh lịch luân phiên đại chiến, nguyên thần lại bị trọng thương, đã dầu hết đèn tắt.
Nàng tự biết đã mất hạnh lý, trong lòng khe khẽ thở dài, hai mắt nhắm nghiền, không phản kháng nữa, Nguyên Anh trồi lên bên ngoài cơ thể, chủ động vọt tới Cổ Ma phân hồn.
Tam đại nhân tộc cao thủ, đều lựa chọn liều chết đánh cược một lần.
Bọn hắn cùng nhau nổi lên.
Huyết phất trần huyễn hóa huyết hà, cùng Nam Quy Tiên tử Nguyên Anh không phân tuần tự.
Thái Âm Thiên Quỷ tự bạo, ngàn vạn ác quỷ điên cuồng nhào về phía Cổ Ma phân hồn.
Cổ Ma phân hồn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn cũng không muốn cùng mấy người này liều mạng, thấy thế một bên thôi động toàn thân Chân Ma Khí tiến hành ngăn cản, một bên thân ảnh bay ngược, tạm thời tránh mũi nhọn.
Đồng thời vung mạnh tay lên, phân ra ba cỗ lực lượng, trong đó một đạo khóa lại đang muốn tự bạo Nam Quy Tiên tử, đặt vào quan tài máu, mặt khác hai đạo thì phân biệt bắn về phía Linh Châu Tử cùng Ma Chủ.
"Sư tổ!"
Thiếu niên bi thiết.
Thiếu nữ cũng tỉnh, hai người ôm đầu khóc rống, trơ mắt nhìn xem yêu thương sư tổ của bọn hắn bị Cổ Ma tàn sát, lại toàn thân kịch liệt đau nhức, không thể động đậy, cái gì cũng không làm được.
Chỉ hận mình ngày thường bỏ bê tu luyện.
"Ngươi làm gì!"
Gầm lên giận dữ lấn át hai người tiếng khóc.
Cổ Ma phân hồn bị buộc lui lại, tiếp cận quan tài máu cùng kiếm khí, đang muốn đem Ma Chủ cùng Linh Châu Tử cũng câu tới, đột nhiên cảm giác thể nội Thanh Trúc chân hồn lại khác thường động.
Lần này, cùng trước đó khác biệt.
Viên kia linh kiếm mảnh vỡ hiện lên ánh sáng kỳ dị, tản mát ra ba động lại để Cổ Ma phân hồn cảm giác được nhói nhói.
Càng làm Cổ Ma phân hồn kinh sợ vạn phần là, kiếm khí bên trong một sợi kiếm ý, vào lúc này dường như tại cùng linh kiếm mảnh vỡ cùng reo vang, phát sinh cộng hưởng.
Thoáng qua ở giữa, Cổ Ma phân hồn minh bạch Thanh Trúc ý đồ, cái này viên linh kiếm mảnh vỡ cùng Ỷ Thiên Phong kiếm khí rất có nguồn gốc, Thanh Trúc có thể thao túng linh kiếm mảnh vỡ, dẫn động kiếm ý nhập thể, chém giết chính mình.
Thanh Trúc chỉ có thể dẫn động kiếm khí nhập thể, nhưng không có năng lực khống chế mạnh như vậy kiếm khí, cử động lần này đâu chỉ tại tự sát, cùng Cổ Ma phân hồn đồng quy vu tận.
"Ngươi tại chơi với lửa có ngày chết cháy!"
Cổ Ma phân hồn gầm thét, "Dừng tay! Ta đáp ứng lưu ngươi một mạng!"
"Chết cũng thì sợ gì!"
Thanh Trúc rốt cục phát ra âm thanh, ngữ khí bình thản, không nhúc nhích chút nào, cam nguyện cùng Cổ Ma phân hồn cùng một chỗ chịu chết, cũng tuyệt không thả ra Cổ Ma, làm hại nhân gian.
Chính như lúc trước hắn nói tới: Lão phu vô ý gánh vác thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể nguyên nhân bắt nguồn từ ta!
Nếu không phải hắn đem ma hồn phong ấn tại Ỷ Thiên Phong, có lẽ sự tình không đến tận đây.
Kiếm khí khẽ chấn động, một sợi kiếm ý bị kích phát, hư chém về phía Thanh Trúc cái ót.
Cổ Ma phân hồn quá sợ hãi.
Thanh Trúc trên mặt một trận ma khí dũng động, lộ ra một trương vặn vẹo gương mặt, Cổ Ma phân hồn ý đồ vùng thoát khỏi Thanh Trúc ma hồn, rời đi Thanh Trúc thân thể.
Bên ngoài còn có một cái khác thể xác, hắn đã cùng bản tôn đạt thành hiệp nghị, không muốn chết ở chỗ này.
"Ngay tại lúc này!"
Linh Châu Tử lớn tiếng thúc giục.
Tần Tang sớm đã vận sức chờ phát động, trong mắt tinh quang lấp lóe, đột nhiên đánh ra Cửu U ma hỏa, thẳng đến Cổ Ma phân hồn.
Chân nguyên cùng thần thức trong nháy mắt bị tiêu hao, ngửa mặt ngã quỵ.
'Hô!'
Ma hỏa giống như tiễn, gấp như lưu tinh.
"Cửu U ma hỏa!"
Cổ Ma phân hồn vạn vạn không nghĩ tới, bên ngoài còn có người có năng lực thi triển loại công kích này, mà lại ma hỏa vốn là khắc chế thần hồn, bất ngờ không đề phòng, Chân Ma Khí cùng ma hỏa chạm vào nhau, phân hồn thế đi bị ngăn trở.
Một cái chớp mắt đình trệ, đủ để quyết định rất nhiều chuyện.
Vô hình kiếm ý không có vào Thanh Trúc thể nội.
Thanh Trúc thể nội truyền ra một tiếng vô cùng thống khổ kêu thảm, làm cho người lông tơ đứng đấy, chính là bắt nguồn từ Cổ Ma phân hồn.
Thanh Trúc thân ảnh đột nhiên cứng đờ, mi tâm xuất hiện một đạo vết kiếm, thất khiếu chảy máu, khí tức phi tốc suy yếu.
'Ầm! Ầm!'
Linh Châu Tử cùng Ma Chủ quẳng xuống đất, suýt nữa bị ném tiến quan tài máu.
Bọn hắn nhìn thấy lẫn nhau thảm trạng, lòng tràn đầy đắng chát.
Cổ Ma bản tôn lâm vào nổi giận, thừa dịp kiếm khí bị Thanh Trúc ảnh hưởng, điên cuồng thao túng quan tài máu xông lên phía trên kích, nhưng theo tam tộc cổ cấm hoàn toàn khôi phục, tam tộc cổ cấm bị kiếm khí dẫn động.
Đương trấn ma bia, Long thi cùng Thần Lô, ba kiện trấn ma chi bảo lực lượng cũng bị cổ cấm kích phát, phong ấn chi lực tăng nhiều.
Huyết quang ảm đạm, Cổ Ma bản tôn phản kích càng thêm bất lực.
'Oanh!'
Quan tài máu chấn động, bị kiếm khí bắt buộc, bất lực ngăn cản, rơi vào vô biên động sâu.
Tần Tang khôi phục một chút, nhìn thấy Thanh Trúc đứng ở nơi đó bất động, trong lòng thất kinh, vội vàng thu hồi ma phiên, lách mình lướt qua đi.