Chương 162: Gặp nhau

Chờ Ngô Nguyệt Thăng rời đi về sau, Tần Tang phản hồi giao lộ, trên mặt như có điều suy nghĩ.
Mặc dù Ngô Nguyệt Thăng từ đầu đến cuối ẩn thân chỗ tối, không có thật động thủ đánh lén, nhưng người này mục chắc chắn sẽ không đơn thuần, Tần Tang ở trong lòng đem hắn vạch đến nguy hiểm phạm trù.
Tần Tang hy vọng cùng người liên thủ, ứng phó tình thế nguy hiểm, nhưng cũng không muốn bảo hổ lột da.
Đơn độc cùng Ngô Nguyệt Thăng đi cùng một chỗ, không chỉ có muốn ứng phó lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, còn muốn trong bóng tối đề phòng Ngô Nguyệt Thăng, được không bù mất.
Bởi vì nóng lòng trốn tránh hỏa diễm dò xét, Tần Tang không thể tận mắt thấy Ngô Nguyệt Thăng cuối cùng đi cái khác bốn con đường bên trong cái nào một cái, bất quá hắn cũng vô ý đi cùng Ngô Nguyệt Thăng đánh nhau chết sống.
Ngô Nguyệt Thăng thực lực mạnh hơn hắn, mà lại tinh thông độn thuật, trừ phi trong bóng tối đánh lén, một kích mất mạng, nếu không cục diện ngay lập tức sẽ lọt vào cục diện bế tắc, mà lại động đá vôi bên trong nguy hiểm vô cùng cấp bách, không phải là sinh tử tương bác thời điểm.
Cho dù ở phía sau gặp nhau lần nữa, Ngô Nguyệt Thăng không biết Tần Tang đã nhìn ra hắn bộ dạng, đến lúc đó chính là địch sáng ta tối chi cục, ứng đối lên phải thong dong nhiều lắm.
Nghĩ tới đây, Tần Tang phản hồi bắt đầu lựa chọn con đường kia.
Vận khí không tệ, Tần Tang một đường đi tới đều không có gặp phải Sát Thi chặn đường, liền một mạch xuyên qua mấy cái con đường bằng đá, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến từng đợt gào thét cùng va chạm âm thanh.
Có người tại cùng Sát Thi giao thủ?
Tần Tang trong lòng hơi động, tiềm độn thân hình, lặng lẽ sờ lên, không bao lâu liền nhìn thấy một cái thạch thất bên trong có hai đạo quấn lấy thân ảnh, không ngoài sở liệu, trong đó một cái chính là Sát Thi, một người khác còn lại là Liễu thị huynh đệ bên trong lão đại Liễu Giang.
Tần Tang lướt lên đến đây, trái phải xem xét, không nhìn thấy Liễu Sơn thân ảnh, xem ra hai huynh đệ cũng thất lạc.
Sát Thi thực lực cùng Tần Tang trước đó chém giết cái kia không sai biệt lắm, nhục thân lực phòng ngự rất là không yếu, Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ chỉ cảm thấy phiền phức, hao phí một đoạn thời gian cũng có thể đem chém giết.
Nhưng Liễu Giang tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, không có Liễu Sơn phối hợp, thực lực cùng bình thường Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu sĩ xấp xỉ như nhau, ứng đối lên cũng có chút khó khăn.
Liễu Giang pháp khí là nửa cái thiết hoa sen, thiết hoa sen bên trên cánh hoa toàn bộ mở ra, giống như là mười mấy chuôi sắc bén phi đao buộc chung một chỗ, vây quanh Sát Thi không ngừng công kích, bắn ra từng đạo đao ảnh.
Thiết hoa sen uy lực không yếu, mỗi một đạo đao ảnh đều có thể tại Sát Thi trên thân lưu lại một đạo thật sâu vết thương, nhưng Liễu Giang không cách nào áp chế Sát Thi, làm không được liên tục không đoạn công kích một chỗ, những vết thương này chẳng mấy chốc sẽ bị Địa Sát chi khí khôi phục, hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Liễu Giang chỉ có thể đem Sát Thi trên thân Địa Sát chi khí hao hết, mới có thể đem Sát Thi chém giết.
Tần Tang nhìn ra được Liễu Giang muốn chạy trốn, đáng tiếc đường đi bị Sát Thi phong kín, mà lại Sát Thi hành động tốc độ không thể so với Liễu Giang chậm, dị thường linh hoạt, nó quỷ trảo bên trên bổ sung thi độc, một khi vung ra liền dẫn một cỗ âm hàn đến cực điểm Địa Sát chi khí.
Liễu Giang không dám lấy thân thể thử pháp, đành phải tại chật hẹp thạch thất bên trong vất vả trốn tránh, trái lại bị Sát Thi chiếm thượng phong, thần sắc cũng càng thêm nóng nảy.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang liền lặng yên trở lại đường, hiện ra thân hình bay lượn mà tới, tầm mắt hướng thạch thất quét qua, trầm giọng hỏi: "Không biết là vị nào Liễu đạo hữu?"
Trông thấy Tần Tang, Liễu Giang vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, luôn miệng nói: "Liễu Giang gặp qua Tần tiền bối, tại hạ bị cái này Sát Thi quấn lấy, không cách nào làm lễ ra mắt, xin Tần tiền bối thứ tội."
Tần Tang hướng hắn hơi hơi gật đầu, nhìn hướng Sát Thi, nói: "Ta trước giúp Liễu đạo hữu tru sát kẻ này."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang tế ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, kiếm hóa Du Long, không bao lâu liền đem khí diễm phách lối Sát Thi chế trụ.
Liễu Giang thấy thế âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tuân theo Tần Tang phân phó, thôi động thiết hoa sen bay đến Sát Thi sau lưng, từng đạo đao ảnh tấp nập bắn nhanh mà ra, trảm tại Sát Thi trên gáy.
Sát Thi cái cổ vết thương càng lúc càng lớn, Địa Sát chi khí khôi phục không kịp, sau cùng bị Liễu Giang chém đầu. Cùng Tần Tang trước đó gặp phải cỗ kia Sát Thi một dạng, Địa Sát chi khí tản đi sau đó biến thành một cái gầy gò tu sĩ, sau đó hóa thành một bãi tro tàn.
Tần Tang thầm nói động đá vôi bên trong Luyện Thi chỉ sợ đều là dùng tu sĩ thi thể luyện chế mà thành, hắn chỉ đi một đoạn đường này, liền gặp phải mấy chục cỗ Luyện Thi, bình thường con đường nào có thế nào thêm tu sĩ thi thể, cái này ma môn không biết hại hoặc nhiều hoặc ít người.
"Đa tạ Tần tiền bối viện thủ."
Liễu Giang khí tức hơi trì hoãn, khom người hướng Tần Tang hành lễ, ngữ khí cung kính.
Tần Tang có thể cảm giác được Liễu Giang trên thân câu thúc, cũng không cảm thấy kỳ quái, nghĩ đến nếu như chính mình tại loại này địa phương đổi vị trí, cũng phải lo lắng đối phương sẽ có hay không có khác tâm tư.
"Liễu đạo hữu, ngươi cùng Liễu Sơn cũng bị tách ra sao?"
Liễu Giang cười khổ một tiếng, nói: "Hấp lực đến quá mức đột nhiên, chúng ta còn không có kịp phản ứng, liền bị hút vào địa huyệt, khi đó liền suýt nữa bị đánh tan. Về sau Hỏa Nha Trận tự bạo sau đó, huynh đệ chúng ta hai người chịu đến xung kích, rốt cuộc duy trì không nổi công pháp, vận khí ta tốt, bị đẩy lùi lọt vào một cái động đá vôi bên trong. Liễu Sơn một mực rơi xuống dưới, ta cuối cùng nhìn thấy hắn thật giống bị Thanh Đình tiền bối kéo một cái, bởi vì chúng ta cùng tham một môn công pháp, mà lại thuở nhỏ liền có lòng lý cảm giác, ta có thể cảm ứng được Liễu Sơn còn sống, hiện tại đang muốn đi cùng bọn hắn hội hợp, không nghĩ tới gặp phải như thế khó giải quyết Sát Thi."
Tần Tang xem thời cơ sớm, trước hết nhất chạy đến hang động đá vôi, không thấy được Thanh Đình cứu viện Liễu Sơn tràng diện.
Bất quá, tại Hỏa Nha Trận bạo tạc thời gian mọi người chổ đứng vị trí, Tần Tang đều có ấn tượng, Liễu Sơn nếu như tiếp tục hướng xuống rơi xuống, xác thực khoảng cách Thanh Đình gần nhất.
"Liễu đạo hữu có thể xác định Liễu Sơn vị trí sao?" Tần Tang truy vấn.
Liễu Giang gật đầu nói: "Ta có thể cảm giác được Liễu Sơn tại chúng ta bên trái phía dưới, nhưng rất là mơ hồ, ở giữa có không ngắn khoảng cách, hắn khẳng định cũng có thể cảm ứng được ta vị trí, đáng tiếc con đường bằng đá phương hướng biến hóa đa đoan, chúng ta từ đầu đến cuối không thể sẽ cùng, có thể phải đi thật lâu mới có thể đụng tới."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, nói: "Liễu đạo hữu hẳn là cũng phát hiện, càng hướng đi vào trong, những thông đạo này sẽ hướng một chỗ tụ tập, chúng ta nhất định có thể đụng tới. Đã như vậy, vậy liền xin Liễu đạo hữu dẫn đường, chúng ta liền tận lực hướng phía dưới đi. Nơi này là ma môn hang ổ, Luyện Thi tất nhiên không phải số ít, hiện tại ngươi ta còn có thể miễn cưỡng ứng phó, phía sau rất có thể gặp phải thực lực càng mạnh Sát Thi, mau chóng sẽ cùng cái khác đạo hữu, liên thủ ứng đối nguy hiểm mới là."
Mặc dù Liễu Giang thực lực không bằng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng cũng là một cái không tệ giúp đỡ, đối phó Sát Thi lúc lại nhẹ nhõm rất nhiều, coi như hắn không có tâm linh cảm giác bản lĩnh, Tần Tang cũng chuẩn bị mang lên hắn.
Trải qua mới vừa một trận chiến, Liễu Giang cũng biết chỉ dựa vào chính hắn đi không được bao xa, gặp phải một cái thực lực hơi mạnh Sát Thi, mạng nhỏ liền muốn ném đi.
Mà lại Tần Tang còn đã cứu hắn một lần, nghe được Tần Tang đề nghị, Liễu Giang đương nhiên không gì không thể, lúc này liền đáp ứng.
Phía sau con đường bằng đá truyền đến ầm ầm tiếng vang, Địa Sát chi khí vẫn khí thế hùng hổ, bọn họ không dám trì hoãn quá lâu , chờ Liễu Giang làm sơ điều tức, liền vội vàng khởi hành.
Hai người liên thủ phối hợp, đối phó Sát Thi liền nhẹ nhõm nhiều, liền một mạch gặp phải hai cái Sát Thi, trong đó một cái Sát Thi thực lực mạnh phi thường, coi như Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết, cũng có thể hữu kinh vô hiểm đem chém giết.