Chương 455: Bạch diễm Cơ Võ

Một cái canh giờ sau đó.
Tần Tang bị từ trong nhập định bừng tỉnh, hắn lệnh bài liền sáng lên!
Quan Tinh Đảo triệu tập!
"Nhanh như vậy? Liền xảy ra chuyện gì sao?"
Tần Tang giật mình, tâm niệm cấp chuyển, nhưng động tác không có dừng lại, vội vàng thu lại tạp vật, đẩy cửa ra ngoài, phát hiện lần này cùng tối hôm qua không đồng dạng.
Mục Nhất Phong bọn người không có lộ diện, cái khác trên đảo cũng hết thảy bình thường.
Điều này nói rõ, Quan Tinh Đảo chỉ triệu tập một mình hắn.
Nhìn chung quanh, quan sát chốc lát, vẫn yên lặng như cũ, hắn không khỏi có chút thấp thỏm.
Tần Tang không dám kéo dài, đành phải lái U La Vân, một mình hướng về Quan Tinh Đảo bay đi.
Sắp tiếp cận Quan Tinh Đảo lúc, hắn mới phát hiện có một đạo quen thuộc hồng quang phá không mà đến, nhìn hồng quang lao vùn vụt phương hướng, cũng là đi Quan Tinh Đảo.
Tần Tang vui mừng trong bụng, vội vàng chậm dần tốc độ bay , chờ đợi hồng quang đuổi theo.
Hồng quang hiển nhiên cũng phát hiện Tần Tang, rẽ một cái bay tới, rơi vào Tần Tang bên cạnh, nguyên lai là Vinh sư huynh.
"Vinh sư huynh. . ."
Tần Tang chắp tay, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cũng nhận được Quan Tinh Đảo mệnh lệnh?"
Vinh sư huynh gật đầu, "Không sai! Xem ra Tần sư đệ cũng là, ta đây an tâm. Vi huynh còn tưởng rằng chỉ có ta một người, ngay tại nghĩ lại có phải hay không trong lúc vô tình phạm sai lầm, phải gặp trách phạt."
Tần Tang lắc đầu cười nói: "Không dối gạt Vinh sư huynh, sư đệ vừa rồi cũng là ý nghĩ này. . ."
"Không biết có phải hay không Xa sư thúc cho gọi. . ."
Hai người vừa nói vừa chạy đi, rất mau nhìn đến Quan Tinh Đảo, phát hiện không chỉ đám bọn hắn hai người, còn có không ít độn quang hướng về Quan Tinh Đảo bay đi, chính ma hai đạo đều có.
Quan Tinh Đảo là từ mấy chục toà hòn đảo người làm ghép lại mà thành, lại liền thành một khối, mặt đất như mặt gương, sáng đến có thể soi gương, trên đảo chỉnh tề kiến tạo vài toà đại điện, Tần Tang chỉ có tiến qua phía ngoài cùng một tòa.
Rơi vào Quan Tinh Đảo bên trên, hắn mới phát hiện đã có hơn hai mươi người so với bọn hắn sớm hơn tới, đang đứng tại đại trước điện, tốp năm tốp ba tản mát tại các nơi.
Tùy tiện quét qua, đều là gương mặt quen.
Những người này đều không ngoại lệ, vậy mà đều là tại Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh giằng co trong lúc rực rỡ hào quang, có tên có tuổi nhân vật thành danh, tuyệt đại bộ phận đều là Giả Đan cảnh cao thủ.
Chỉ có chút ít các vị giống như Tần Tang, tu vi không đến Giả Đan cảnh, nhưng vẫn xông ra to như vậy danh hào.
Nhìn đến những người này, Tần Tang trong lòng mơ hồ có mấy phần minh ngộ.
Chú ý tới Tần Tang cùng Vinh sư huynh độn quang, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn qua, có cảnh giác, có ẩn giấu địch ý, cũng có thiện ý.
Một cái áo trắng nam tử nhanh chân chào đón, chắp tay, cười lấy nói ra: "Ta liền biết, khẳng định không thể thiếu hai vị đạo hữu."
Người này xuất từ Thái Ất Đan Tông, tên là còn nghĩa.
Hắn thành danh pháp khí là một tôn đan đỉnh, Tần Tang không biết hắn có thể hay không luyện đan, nhưng biết rõ hắn khẳng định sẽ luyện người, bị hắn đan đỉnh thôn phệ Thiên Hành Minh tu sĩ không phải số ít, đều hài cốt không còn.
"Còn đạo hữu. . ."
Tần Tang cùng Vinh sư huynh hoàn lễ.
Vinh sư huynh trái phải dò xét, nghi tiếng hỏi: "Quý tông chỉ có còn đạo hữu nhận được mệnh lệnh?"
Còn nghĩa lặng lẽ hướng về phía sau chỉ chỉ,
"Hai vị nhìn xem mặt sau những người này, có một cái nhân vật đơn giản sao? Cái nào không phải là chiến trường danh túc? Chúng ta trong sư môn, có thể tìm ra ta một cái miễn cưỡng góp đủ số cũng không tệ rồi, nhưng không có có thể cùng đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm so sánh mãnh nhân."
"Còn đạo hữu lại tại trêu đùa ta."
Tần Tang hòa thượng nghĩa cũng rất quen thuộc, lắc đầu bật cười, phản kích nói, " đừng không nói, Vân Du Tử đạo hữu thực lực, ta thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, bội phục đầu rạp xuống đất. Hỏi qua ngươi mấy lần, đều không có tin tức, các ngươi Thái Ất Đan Tông không biết ẩn nấp hoặc nhiều hoặc ít cao thủ không thả, có phải hay không sợ ảnh hưởng bọn họ Kết Đan con đường?"
"Lẫn nhau! Lẫn nhau!"
Còn nghĩa cười ha ha một tiếng.
"Vân Du Tử sư huynh trăm tuổi tuổi tác Trúc Cơ, liền lấy tốc độ kinh người, liền một mạch đột phá tới Giả Đan cảnh, bực này thiên phú và ý chí lực, nhìn chung cả cái Tiểu Hàn Vực, ai dám cùng Vân Du Tử sư huynh so?
"Ta thế nhưng là giúp ngươi hỏi nhiều lần, Vân Du Tử sư huynh không biết đi nơi nào, một mực không có lộ diện. Nếu là có tin tức, ta khẳng định thứ nhất thời gian báo cáo ngươi.
"Lại nói, Vân Du Tử sư huynh thân truyền đệ tử Lý Ngọc Phủ, ngay tại ngươi trong tiểu đội, nếu là hắn trở về, còn có thể mặc kệ chính mình đệ tử hay sao?"
Tần Tang hơi hơi gật đầu.
Chân Thủy Thiên Huyễn Trận bày xuống không lâu, Lý Ngọc Phủ cũng bị điều động đến Loạn Đảo thủy vực, Tần Tang bao biện làm thay, tìm cái lý do, đem Lý Ngọc Phủ điều vào chính mình đội ngũ, tốt có thể giúp Vân Du Tử chăm sóc.
Bởi vì hắn làm việc thận trọng, trong đội ngũ nhân thủ ít có tổn thất, Lý Ngọc Phủ một mực không bị tổn thương, ba năm này cũng lấy được không nhỏ tiến bộ.
Nhường Tần Tang sinh lòng lo nghĩ là, từ lần trước Lý Ngọc Phủ đi Thanh Dương phường thị gửi lời, Vân Du Tử đi tìm thiên tài địa bảo, đã qua đã nhiều năm thời gian, một mực tin tức hoàn toàn không có.
Liền liền lần này đại chiến, cũng không có Vân Du Tử bóng dáng.
Vân Du Tử sư tôn sớm quy tiên, kỳ thực cũng giống như mình, tại trong tông môn không có vững chắc núi dựa, không biết dùng cái gì biện pháp, tránh xa Quan Tinh Đảo điều động.
Ba người lại nói một trận, lại có mấy đạo độn quang trước sau hạ xuống.
Đúng lúc này, phương đông truyền đến một tiếng rít, một cỗ ma khí lướt gấp mà tới, trên bầu trời Quan Tinh Đảo chuyển một vòng tròn, rơi vào một cái chỗ không người.
Ma khí tản đi, hiển lộ ra một tấm trắng xanh gương mặt, thoạt nhìn là chỉ có hai mươi mấy tuổi thanh niên.
Bất quá, hắn tu vi là chính cống Giả Đan cảnh!
Ngay tại người này hạ xuống trong nháy mắt, Tần Tang ánh mắt đột nhiên lóe lên một cái, bất quá hắn biểu lộ không có biến hóa chút nào, y nguyên hòa thượng nghĩa chuyện trò vui vẻ.
Lúc này, lại có một cái Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sư tỷ đi tới.
Tần Tang nghiêng người trong nháy mắt, tầm mắt bất động thanh sắc liếc trắng xanh thanh niên một cái.
Trắng xám thanh niên tên gọi Cơ Võ.
Cơ Võ là hắn tên thật, bất quá hắn còn có một thân phận khác, Ma Diễm Môn Tứ Đại Ma Diễm Sứ một trong -- bạch diễm!
Khôi Âm Tông hủy diệt sau đó, Cưu Bào Đạo Nhân mới thu quan môn đệ tử!
Người này số tuổi thật sự vẫn chưa tới trăm tuổi, tu luyện thời gian khả năng so ở đây bất cứ người nào đều ngắn, có thể hắn không chỉ có đột phá Giả Đan cảnh, một tay Ma Hỏa chi lực xuất thần nhập hóa, nghe nói uy lực không thể so với Thanh Dương ma tông Thanh Dương Ma Hỏa kém bao nhiêu.
Tần Tang đối với hắn phi thường chú ý, còn biết trong tay hắn khẳng định không thiếu cường đại pháp khí cùng phù bảo!
Cái này không chỉ có riêng là thiên phú tốt có thể giải thích.
Như vậy có thể thấy được, Cưu Bào Đạo Nhân tất nhiên tại người này trên thân hao phí lượng lớn tâm huyết!
Khác biệt cùng Khôi Âm Tông dư nghiệt, Cơ Võ thân phận sạch gọn, Nguyên Chiếu Môn đồng thời không biết hắn cùng Cưu Bào Đạo Nhân quan hệ.
Không sợ bị Nguyên Chiếu Môn lùng bắt, cho nên hắn làm việc phi thường cao điệu, tại Thanh Dương Thành liền có không nhỏ danh khí, từ Thanh Dương Thành điều đến Loạn Đảo thủy vực chỉ có không đến hai năm thời gian, thanh danh liền qua không kém cỏi Vinh sư huynh bọn người.
Tần Tang đương nhiên biết rõ Cơ Võ thân phận chân chính, đồng thời ngầm tra được, Cơ Võ một mực tại sưu tập đủ loại phẩm chất cao chữa thương đan dược, rõ ràng là cho Cưu Bào Đạo Nhân tìm.
Hắn một mực chủ mưu cầm xuống Cơ Võ, đáng tiếc Cơ Võ mặc dù làm việc cao điệu, thực ra phi thường thận trọng.
Mà lại tu vi quả thực bất phàm, tận được Cưu Bào Đạo Nhân chân truyền, Tần Tang từ đầu đến cuối không có tìm được cơ hội.