Chương 1002: Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình

Sau đó, hai người liền giao lưu một phen « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tâm đắc, trò chuyện vui vẻ.
Một cái tu tiên giả, một cái Giao Long hậu duệ, đối công pháp hiểu có rất lớn khác biệt, ai cũng có sở trường riêng, một phen luận đạo sau đó lại lẫn nhau có đoạt được.
"Đã không cần đi phong ấn chi địa, bần đạo cũng liền không nhiều làm phiền."
Tần Tang khom người nói.
Tiếp theo, hắn lại nghĩ tới đến một chuyện, từ Thiên Quân Giới lấy ra Huyền Giáp Phù, "Hơn mười năm sau đó, Thất Sát Điện liền sắp xuất thế, Cửu Phượng Vương hướng nội điện đánh vào lông vũ dài, ta hoài nghi nàng rất có thể còn phải dẫn người tiến vào Thất Sát Điện. Đạo hữu có hay không biện pháp, đem ta tinh huyết dung nhập Huyền Giáp Phù? Nếu như là gặp lại tình huống tương tự, có thể có hài hòa sống sót. . ."
Tần Tang cũng là phòng ngừa chu đáo.
Ai cũng không biết, tiềm nhập Nội Hải Yêu Vương có bao nhiêu, mưu đồ cái gì.
Hắn hoài nghi, khả năng không chỉ Cửu Phượng Vương một cái.
Vạn nhất tại Thất Sát Điện gặp phải mặt khác Yêu Vương, lần này nhưng không có Nguyên Chúc giúp hắn che giấu.
Nguyên Chúc đi qua đi lại, trầm tư thật lâu, lắc đầu nói: "Những này Huyền Giáp Phù chính là Giao Vương tự mình luyện chế, ta mặc dù hữu ý vô ý thám thính qua một ít, kỳ thực biết không nhiều, vọng động cấm chế, dễ dàng liền sẽ thương tổn Huyền Giáp Phù bản thể. Mong muốn dùng loại biện pháp này mê hoặc Yêu Vương ánh mắt, chỉ sợ rất khó làm đến."
Tần Tang có chút thất vọng, nhưng cũng rõ ràng loại này sự việc không thể cưỡng cầu.
Hắn thu hồi Huyền Giáp Phù, đang muốn cáo từ.
Nguyên Chúc do dự một chút, đột nhiên nói: "Đạo hữu nếu như lo lắng sẽ bị Yêu Vương nhìn thấu, ta ngược lại là có một cái biện pháp, có thể để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy ý ra tay với đạo hữu."
Tần Tang nghe vậy vui mừng, "Đạo hữu mời nói."
"Ta chỗ này có một môn ngoài ý muốn đạt được vô danh bí thuật, đạo hữu tu luyện qua « Thiên Yêu Luyện Hình », trên thân mang theo yêu khí cực kỳ tinh thuần, thi triển cái này bí thuật, rất có thể để cho Yêu Vương ngộ nhận là đạo hữu cũng là hóa hình Đại Yêu. Rốt cuộc, Cửu Phượng Vương bọn họ đến từ Yêu Hải, không hiểu rõ Thương Lãng Hải Yêu tộc thế lực. Ở chỗ này bầy địch vây quanh, bọn họ trông thấy đồng tộc, lôi kéo còn đến không kịp, chắc chắn sẽ không dễ dàng đắc tội. Ổn định cục diện, đạo hữu liền có thể tùy thời thoát thân."
Nguyên Chúc vừa nói liền lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Tần Tang.
"Môn này bí thuật chỉ có thể dùng để phô trương thanh thế, ngụy trang thành Hóa Hình kỳ tu vi, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì chỗ dùng. Thi triển bí thuật thời điểm, không thể vọng động chân nguyên, một khi xuất thủ, ngay lập tức sẽ lộ tẩy. Loại này sự sai biệt rất nhỏ, chỉ có chúng ta Yêu tộc mới có thể phát giác được, đối tu tiên giả bên trong Nguyên Anh tu sĩ không có hiệu quả. Mặt khác, có thể hay không lừa gạt được Yêu Vương ánh mắt, vẫn là ẩn số, đạo hữu không nên khinh thường."
Tần Tang thôi động thần thức, nhìn đến trong ngọc giản nội dung.
Quả nhiên như Nguyên Chúc nói, là một quyển gân gà bí thuật.
Thôi động sau đó, chỉ có thể để cho trên thân yêu khí phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, tương tự hóa hình Đại Yêu, thâm thúy nội liễm, khiến người nhìn không thấu, nhưng không thể đề thăng nửa điểm thực lực.
Rất dễ dàng bị nhìn thấu.
Cho dù như thế, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.
"Đa tạ Nguyên đạo hữu."
Tần Tang thu hồi ngọc giản, quyết định tìm cái thời gian nắm giữ môn này bí thuật.
Nguyên Chúc cười hắc hắc, "Đạo hữu nếu có thể cho Cửu Phượng Vương bọn họ dẫn xuất một chút phiền phức, cũng coi là cho Nguyên mỗ báo thù."
. . .
Từ biệt Nguyên Chúc, Tần Tang trở lại Nội Hải.
Mười năm thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
Hắn phải làm là làm hết sức là lần tiếp theo Thất Sát Điện hành trình làm chuẩn bị, đồng thời sưu tập một ít tài nguyên, trở lại Tiểu Hàn Vực sau đó cũng có thể dùng đến.
"Vẫn là đi Yêu Hải đi. . ."
Tần Tang suy tư một phen, làm ra quyết định.
Tiếp tục tham ngộ Sát Phù, cũng cần đi Yêu Hải cùng yêu thú chém giết.
Mười năm này, coi như là cho tương lai đặt nền móng.
Bất quá, Tần Tang không có trực tiếp đi hướng Thiên Hưng Thành, lượn quanh một đoạn đường rất dài, đi trước một chuyến Lăng Xuân Đảo.
Lăng Xuân Đảo là Vương thị tỷ muội sư môn sở tại, lúc trước các nàng bị chính mình dính líu, mai danh ẩn tích, không biết bây giờ thế nào.
Mặc dù Thiên Phong Đảo hủy diệt, nhưng nguy cơ cũng không giải trừ hoàn toàn.
Tần Tang nói bóng nói gió, hướng Ninh Vô Hối nghe ngóng Thiên Phong Đảo chiến đấu kết quả, biết được liền Thiên Đạo Tông bên trong cũng là lời đồn đại phân phân, không có kết luận, ai cũng không biết Mưu lão ma là kết cục gì.
Nếu Mưu lão ma bị tại chỗ tru sát, chính ma hai đạo sao không chiêu cáo thiên hạ, chấn nhiếp quần hùng?
Ở trong đó nhất định có ẩn tình.
Lăng Xuân Đảo diện tích không lớn, phong cảnh như vẽ.
Vương thị tỷ muội sư môn, kỳ thực chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ, nếu không thì Vương thị tỷ muội cũng không cần Trúc Cơ kỳ liền đi Yêu Hải dốc sức làm, đổi Sát Yêu Đan.
Trên Lăng Xuân Đảo sinh hoạt cũng đều là phàm nhân.
Tần Tang lên đảo sau đó, dựa theo Vương thị tỷ muội trước đó lưu lại tin tức, xuyên qua vài toà phàm nhân thành trì, tại một nơi phàm nhân khó với tới hiểm yếu sơn mạch bên trong, tìm được các nàng sư môn.
Hai núi kẹp theo, nước sông róc rách.
Trước mắt một mảnh tú mỹ cảnh tượng.
Tần Tang đứng tại một đỉnh núi, dùng Thiên Mục thần thông quét qua, liền dễ dàng phát hiện nơi này dị dạng.
Hắn thân ảnh chợt lóe, rơi tới trước một vách đá, đưa tay ấn nhẹ, chân nguyên tràn vào vách đá bên trong.
Sau một khắc, ẩn tàng tại vách đá bên trong cấm chế bị xúc động.
Đình trúc.
Một người mặc cẩm y, tướng mạo có chút xinh đẹp nữ tử ngay tại nhắm mắt nhập định.
Đột nhiên, nàng bên cạnh cái kính toả hào quang rực rỡ, nữ tử bị bừng tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, vung tay áo tại trên mặt kính phất qua, nhìn đến trong gương hiển lộ cảnh tượng, bỗng nhiên che miệng, phát ra một tiếng thở nhẹ.
"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ! Mau nhìn ai đến rồi!"
Nàng này chính là Vương Tương.
Một lát sau, hai cái như Tịnh Đế Liên xinh xắn nữ tử trên mặt cấp sắc, vội vàng bay ra đình trúc.
Đình trúc bên ngoài, mấy tên thiếu nữ ngay tại chơi đùa, nhìn đến hai vị sư thúc một dạng thất thố, không khỏi kinh ngạc vạn phần.
Ầm ầm. . .
Vách đá hướng hai bên tách ra, bên trong truyền ra hai tiếng duyên dáng gọi to.
"Đạo trưởng!"
Hai nữ cùng tồn tại, nét mặt tươi cười như hoa.
Tỷ tỷ Vương Thi nội liễm, muội muội Vương Tương cười đến suồng sã.
Tại hai nữ kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Tang lấy xuống trên đầu đấu bồng, lại cười nói: "Bần đạo họ Tần, tên một chữ một cái chữ Tang. Thanh Phong đạo trưởng cái thân phận này trêu chọc cường địch, sau đó không thể lộ ra ánh sáng, còn liên lụy các ngươi tỷ muội. Lần này đến đây, là cho hai vị đạo hữu nhận lỗi đến, trông thấy hai vị đạo hữu vô sự, ta an tâm."
"Đúng vậy a! Đúng a!"
Vương Tương vỗ vỗ ngực, một mặt nghĩ mà sợ, lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Chúng ta cũng là về sau mới biết được, truy sát đạo trưởng, lại là Mưu lão ma cái kia hung nhân! Liền Quỳnh Vũ thương hội cũng hủy ở lão ma trong tay, may mắn tỷ muội chúng ta sau khi trở về rất ít tiếp xúc ngoại nhân, nếu không thì hậu quả khó mà lường được. Đạo trưởng ngươi làm sao sẽ trêu chọc loại này đại ma đầu?"
Vương Thi có chút trầm mặc, thị lực mang theo một tia ai oán, nói ra khiến người bất ngờ mà nói, "Nói như vậy, nếu như không có phát sinh chuyện này, đạo trưởng cũng sẽ không tới nhìn tỷ muội chúng ta sao?"
Vương Tương mắt hạnh quay tròn chuyển, tại tỷ tỷ và Tần Tang trên thân qua lại dò xét.
Tần Tang sờ soạng một chút mũi, nhất thời nghẹn lời.
Vương Thi rồi lại thần sắc như thường, mời Tần Tang đi vào làm khách.
Nhìn xem Tần Tang bóng lưng, nàng đáy mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt vẻ thất vọng, cuối cùng nội tâm nhẹ nhàng thở dài, tựa như giải quyết xong một cái khúc mắc, cuối cùng thoải mái.