Chương 329: Bí thị trùng phùng

Tần Tang thuê tốt một cái nhà đá, tại bên trong liền một mạch bày xuống mấy tầng cấm chế, từ túi Giới Tử bên trong lật ra 'Da dê' .
Ở bề ngoài nhìn, 'Da dê' như cũ không có biến hóa.
Khi Tần Tang thôi động linh lực rơi vào phía trên lúc, lập tức liền có một chút bạch quang chợt hiện. Không đợi Tử Vi bí lục hoàn toàn hiện ra, Tần Tang liền đem linh lực thu hồi, 'Da dê' khôi phục bình thường.
Trong tay nắm vuốt Tử Vi bí lục, Tần Tang lọt vào trầm tư.
Đến tột cùng xử lý như thế nào vật này, hắn lúc này cũng vô pháp quyết định.
Hiện tại cái này thời gian, linh triều chỉ là vừa mới xuất hiện dấu hiệu, loại này dấu hiệu chậm rãi ấp ủ, sau đó sẽ lần lượt xuất hiện thiên tượng liên tiếp phát sinh, Vân Thú bạo động cảnh tượng.
Mãi đến Cổ Tiên chiến trường tiến nhập triệt để hỗn loạn thời kỳ, thiên tượng ngày đêm không ngừng, Vân Thú lọt vào điên cuồng, trừ phi thực lực cực mạnh người, tu sĩ khác rất khó tại Cổ Tiên chiến trường sinh tồn.
Vào lúc này, Thất Hùng Quan sẽ bế quan phong tỏa, linh triều mới có thể khoan thai tới chậm.
Dựa theo trước kia lệ cũ, mỗi lần linh triều ấp ủ tốc độ cũng không giống nhau, cái này quá trình, có thể sẽ là mấy chục năm, thậm chí gần trăm năm cũng không kỳ quái.
Nếu như lần này linh triều tới trễ, chính mình có thể tại Tử Vi Cung mở ra tiến lên vào Kết Đan kỳ, tiến nhập tìm tòi cũng là không sao, nhưng Tần Tang trong lòng rõ ràng khả năng này cực nhỏ.
Hắn hiện tại đối với thế nào Kết Đan, một chút nhỏ đầu mối cũng không có.
Thiên phú mạnh như Kỳ Nguyên Thú sư huynh, Thiếu Hoa Sơn Kim Đan phía dưới đệ nhất nhân, tại Tần Tang mới vừa vào Huyền Lô Quan lúc, liền đã đi vào Giả Đan cảnh, gần ba mươi năm trôi qua, đến nay vẫn chưa thể Kết Đan, có thể thấy được Kết Đan độ khó lớn đến bao nhiêu.
Về đến Huyền Lô Quan, mượn nhờ sư môn lực lượng, kỹ càng lý giải Tử Vi Cung sau đó rồi nói sau.
Suy nghĩ những này, Tần Tang âm thầm cảm khái, đem Tử Vi bí lục thu lại, đem lần này đấu giá hội thu hoạch từng cái lấy ra, đặt tại trước mặt.
Mấy loại linh mộc đều là cho Ô Mộc Kiếm mua, giữ lại để nó chậm rãi thôn phệ.
Cực phẩm Linh khí Hoàng Sa Kỳ, thao túng độ khó không cao, Tần Tang thêm chút tế luyện liền có thể vận dụng tự nhiên, sau này đối địch thủ đoạn lại thêm một cái.
Sau đó liền là ba cây Dẫn Hồn Thảo.
Tần Tang mở ra trong đó một cái hộp ngọc, cẩn thận đem Dẫn Hồn Thảo cầm lên.
Ba mảnh cây cỏ quấn quanh ở cùng một chỗ, đỉnh chóp hình thành 'Nụ hoa', chiều dài có thể so với người trưởng thành cánh tay, lại nhẹ như không có vật gì.
Tần Tang mũi thở khẽ nhúc nhích, hít hà linh dược phát ra khí tức, không có đặc biệt hương khí hoặc là mùi lạ, nhưng cỗ khí tức này tiến nhập trong cơ thể, liền cảm giác thần hồn mơ hồ đều bị xúc động.
Hắn không có đi xúc động Dẫn Hồn Thảo bên trên cấm chế, quyết định chờ an ổn sau đó, lại bắt đầu luyện chế Thiên Thi Phù.
Ba cây Dẫn Hồn Thảo, chín mảnh lá cỏ, có thể để cho hắn luyện nhiều tay mấy lần, nhưng cũng không thể tùy ý lãng phí, loại linh dược này có thể ngộ nhưng không thể cầu, không dễ có.
Đấu giá hội kết thúc cũng đã là giờ Dần, Tần Tang tại nhà đá đợi một cái canh giờ.
Trời sáng choang sau đó, Tần Tang đi ra nhà đá.
Bị đấu giá hội hấp dẫn đến cao thủ không ít, hiện tại đồ vật rõ ràng so trước đó tốt rồi một cái cấp bậc, Tần Tang cũng có hào hứng bắt đầu đi dạo, thu hoạch tương đối khá.
Trong đó lại có Ngũ Hành âm vật thứ hai, xem như niềm vui ngoài ý muốn.
Bất tri bất giác một ngày trôi qua, Tần Tang đem đảo đá đi dạo mấy lần, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được có người nghị luận tối hôm qua đấu giá hội, đồng thời tuyệt đại đa số chủ đề đều cùng Tử Vi Cung, Tử Vi bí lục có quan hệ.
Những tin tức này đem như một cơn gió bạo một dạng, cấp tốc ảnh hưởng đến đến cả cái Tiểu Hàn Vực, chẳng mấy chốc sẽ nhấc lên một tràng tìm kiếm Tử Vi bí lục dậy sóng.
Một tấm 'Da dê' có cơ hội đổi một kiện pháp bảo, lại có ai có thể không động tâm đâu?
Cho dù không có trận này đấu giá hội, Tử Vi bí lục tin tức sớm tối cũng sẽ tuôn ra, chỉ có điều sẽ không như thế nhanh mà thôi, rốt cuộc Tử Vi bí lục tranh đoạt, kỳ thật là cực hạn tại Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ.
Mà lại, chưởng khống Tiểu Hàn Vực, chính đạo Bát Tông các loại có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn thế lực lớn sẽ không tham dự, bọn họ không cần Tử Vi bí lục, cũng có thể tại Nguyên Anh che chở cho tiến nhập Tử Vi Cung.
Chân chính cần Tử Vi bí lục, là những cái kia tiểu môn phái, hoặc là tán tu bên trong Kim Đan.
Sắc trời sắp muộn, Tần Tang tìm cái chỗ không người, thôi động linh lực kích hoạt trên ngọc bội cấm chế.
Trong ngọc bội sáng lên một vệt ánh sáng nhạt, hóa thành một cái chủy thủ hình dáng quang tiễn, chỉ hướng đông nam phương hướng, chứng tỏ lão giả tổ chức bí thị địa điểm là ở chỗ này.
"Sẽ không cần rời đi đảo đá sao?"
Tần Tang âm thầm nhíu nhíu mày, tiếp theo ngọc bội dẫn dắt, đi thẳng đến đảo đá biên giới, phát hiện ánh sáng chủy chỉ phía xa lấy một cái không ngờ tới nhà đá.
Bí mật quan sát một hồi, lần lượt có người tiến vào nhà đá, Tần Tang chờ đến ước định thời gian, vừa rồi cất bước đi qua.
Ngoài nhà đá treo bảng quảng cáo, không có khách nhân, Tần Tang nắm thật chặt áo choàng, nhấc chân đi vào, không nhìn thấy tên lão giả kia, chủ tiệm là một cái có Trúc Cơ kỳ tu vi mỹ mạo thiếu phụ.
"Không biết khách quan cần gì. . ."
Thiếu phụ uể oải ngồi tại bên trong, vừa mở miệng liền nhìn đến Tần Tang lòng bàn tay hiển lộ ngọc bội, lập tức thay đổi một bức vẻ mặt tươi cười bộ dáng, thấp giọng nói, "Đạo hữu xin mời đi theo ta?"
Đi vào hậu đường, lại còn có một cái cửa ngầm, cửa ngầm sau đó là một cái tĩnh mịch đường ngầm, bên trong có cấm chế lấp lóe mịt mờ quang mang.
Tần Tang ở trong tối đạo nhân miệng đứng vững, ngưng mắt nhìn xem những cấm chế này.
Thiếu phụ che miệng cười một tiếng, "Đạo hữu không cần lo lắng, những này là ẩn nấp cấm chế, phòng ngừa bị ngoại nhân phát hiện bí thị mà thiết lập, chúng ta không có Âm Sơn Quan lực uy hiếp, đành phải ra hạ sách này. Tham gia chúng ta bí thị đạo hữu, cũng đều không muốn bại lộ tại ngoài sáng bên trên."
Gặp xác thực là ẩn nấp cấm chế, Tần Tang nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Xin đạo hữu dẫn đường đi."
Đi vào đường hầm không lâu, cuối cùng liền xuất hiện một cái không lớn thạch thất, thạch thất bên trong trưng bày một cái bàn dài cùng một ít cái ghế, lúc này mật thất bên trong đã sắp ngồi đầy trang phục khác nhau tu sĩ.
Nhiều người như vậy, thạch thất lại lặng ngắt như tờ, yên tĩnh dị thường.
Vị lão giả kia an vị tại bàn dài trên đầu, gặp Tần Tang tiến đến, lập tức đứng dậy đón lấy, chìa tay ra, cười lấy nói ra: "Lại có một vị đạo hữu tới, mời ngồi xuống chờ, bí thị cũng nhanh muốn bắt đầu."
Tần Tang gật gật đầu, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống.
Nhạy cảm cảm giác được, có mấy đạo tìm tòi nghiên cứu ánh mắt rơi vào trên người mình, Tần Tang ra vẻ không biết, đồng thời cũng đang yên lặng dò xét những người khác.
Đều không ngoại lệ đều là Trúc Cơ kỳ, trong đó lại không thiếu Trúc Cơ trung hậu kỳ cao thủ, lão giả lực hiệu triệu để cho Tần Tang cũng âm thầm kinh ngạc.
Những người này, có thể có không ít là hôm qua đấu giá hội bên trên gương mặt quen.
Bất quá, mỗi người đều bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, so đấu giá hội còn thận trọng.
Hiện tại đoán chừng có thể có không ít đồ tốt, bất quá chính mình linh thạch còn thừa không nhiều, ngược lại là từ Vu Đại Nhạc bọn người trên thân cướp đoạt đến chiến lợi phẩm vẫn còn, hi vọng có thể có thu hoạch.
Tần Tang nghĩ thầm.
Sau đó, lại có vài cái tu sĩ lần lượt đuổi tới.
Giờ Tuất sắp tới, lập tức tới ngay bí thị bắt đầu thời gian.
Lão giả ngồi thẳng, ho nhẹ một tiếng, đang muốn mở miệng nói chuyện, đường hầm bên trong đột nhiên truyền đến một trận có chút nặng nề, mà lại dị thường gấp rút tiếng bước chân.
Người nào như thế không giữ được bình tĩnh?
Tần Tang quay đầu nhìn lại, liền gặp một cái cường tráng thân ảnh từ ngoài cửa vội vã chui vào, hẳn là hôm qua trông thấy tên kia tráng hán!