Chương 700: Đông Minh Thượng Nhân

Mập lùn tu sĩ gượng cười.
"Vô luận chư vị đạo hữu tin hoặc không tin, tại hạ xác thực không thể đạt được hữu dụng bảo vật.
"Chỗ kia động phủ địa thế kỳ lạ, là tại một tòa trên đảo vô danh địa động nội bộ, bị vị tiền bối kia dùng đại pháp lực mở ra tới. Khối này Hóa Hình kỳ yêu thú da thú sở dĩ dễ dàng như vậy mục nát, cùng toà kia địa động có chút ít quan hệ.
"Địa động bên trong có một loại không biết tên cổ quái hàn vụ, không chỉ có cực kỳ âm hàn, còn mang theo phi thường đáng sợ ăn mòn chi lực.
"Động phủ chia làm ba tầng, bởi vì động phủ cấm chế thời khắc gặp phải hàn vụ xung kích, phía trước hai tầng uy năng đại giảm, tại hạ mới có năng lực phá giải. Cũng nguyên nhân chính là như thế, động phủ bị hàn vụ xâm nhập đi vào, cất giữ trong động phủ bên trong bảo vật đều bị ăn mòn hầu như không còn.
"Chỉ có tầng thứ ba cấm chế thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong bảo vật có lẽ có thể may mắn thoát khỏi."
Vì tăng cường sức thuyết phục, mập lùn tu sĩ không ngờ liền một mạch lấy ra một viên đan dược và một tấm bùa chú, đều cùng da thú một dạng, triệt để mục nát.
Viên kia đan Dược Linh tính chất hoàn toàn không có, chỉ còn lại một đoàn biến hình cặn bã, đã nhìn không ra vốn là cái gì linh đan.
Phù lục càng thêm yếu ớt, mọi người truyền đọc thời điểm, một cái nữ tu hơi hơi dùng sức, liền sơ suất giật xuống đến một góc, sau một khắc phù lục liền vỡ vụn thành vô số mảnh vụn.
Nữ tu vội vàng nói xin lỗi, mập lùn tu sĩ vô tình khoát khoát tay, "Liền loại này linh phù cũng khó khăn trốn ách vận, chư vị đạo hữu còn có thể muốn đi ra có bảo vật gì, có thể ngăn cản được gặm nhấm sao?"
"Đây là Quán Dương Phù!"
Mảnh vụn giống bông tuyết một dạng bay tới trong biển, bị bọt sóng một quyển biến mất không còn tăm tích.
Thanh sam nho sinh si ngốc nhìn xem một màn này, một mặt tiếc hận nói ra, "Ta từng tại Nội Hải một tràng đấu giá hội bên trên may mắn gặp một lần, tham dự tranh đoạt đều là Nguyên Anh tổ sư, cuối cùng càng là bán ra giá trên trời. Viên này Quán Dương Phù lại không có tiếng tăm gì nằm tại không người biết động phủ bên trong, uy năng mất hết, bị ăn mòn thành giấy lộn, thật là đáng tiếc. . ."
Nhìn đến da thú, đan dược và Quán Dương Phù, mọi người bây giờ đối mập lùn tu sĩ lời đã tin mấy phần. Trừ phi tìm tới Nguyên Anh tổ sư động phủ, nếu không thì không có khả năng đạt được nhiều như vậy chí bảo, mà lại đều là mục nát.
Lúc này, một mực tại trầm tư gầy còm lão giả đột nhiên mở miệng, "Ta nhớ đến, đã từng có vị Hồn Thiên Đảo Đảo chủ danh hào Đông Minh Thượng Nhân, một tay hàn băng thần thông cực kỳ kinh người. Nếu như Phiền đạo hữu nói loại kia hàn vụ là thật, chỉ sợ chỉ có Đông Minh Thượng Nhân mới dám đem động phủ mở ra ở nơi đó. . ."
Tần Tang không rõ ràng Hồn Thiên Đảo lịch sử.
Những người khác tại Hồn Thiên Đảo săn yêu, bao nhiêu đều có chút hiểu rõ.
Nghe được Đông Minh Thượng Nhân danh hào, lộ ra chấn kinh biểu lộ, có người đầy mặt vội vàng hỏi mập lùn tu sĩ, "Thật sự là vị kia Thượng Nhân động phủ?"
Mập lùn tu sĩ lắc đầu, "Liền da thú cùng Quán Dương Phù đều biến thành dạng này, chư vị cảm thấy còn có cái gì có thể lưu lại? Tại hạ xác thực nhìn đến động phủ bên trong có một ít ngọc giản loại hình cặn bã, đều không ngoại lệ đều mục nát phải không còn hình dáng. Lật khắp động phủ, cũng không thể tìm tới có thể chứng minh vị tiền bối kia thân phận đồ vật."
"Nếu như là Đông Minh Thượng Nhân mà nói, Phiền đạo hữu lời nói thật có mấy phần có độ tin cậy."
Gầy còm lão giả hình như động tâm, thần sắc đột nhiên hoà hoãn lại, không còn như thế hùng hổ dọa người, "Đông Minh Thượng Nhân danh khí rất lớn, chư vị khẳng định đều nghe qua. Nhưng hắn lại là chiếm giữ Hồn Thiên Đảo thời gian ngắn nhất một vị, ai cũng không biết hắn cuối cùng đi nơi nào. Mà lại nghe nói cũng là nhất không hỏi thế sự một vị, dẫn đến lúc ấy Hồn Thiên Đảo một mãnh hỗn loạn, có thể so với bây giờ. Đông Minh Thượng Nhân có lẽ chỉ chuyên chú tại tu luyện, cho nên mới đem động phủ mở ra tại loại này không người biết địa phương. . ."
Nói được nửa câu, gầy còm lão giả hình như nhớ ra cái gì đó, sợ hãi cả kinh, "Đông Minh Thượng Nhân trong động phủ lưu lại nhiều như vậy bảo vật, nghe đạo hữu miêu tả, rõ ràng là gặp phải cái gì sự việc, không kịp lấy đi. Nơi đó. . . Không phải là Đông Minh Thượng Nhân chỗ tọa hóa đi?"
"Khả năng này rất nhỏ."
Mập lùn tu sĩ không đồng ý gầy còm lão giả suy đoán, "Nhưng động phủ bên trong khẳng định có không kém hơn da thú cùng mặt trời phù bảo vật! Tại hạ nói nhiều như vậy, chư vị đạo hữu nghĩ kỹ chưa, có đi hay là không?"
Mọi người nhìn nhau, không có tùy tiện đáp ứng hoặc là cự tuyệt.
Nhưng Tần Tang có thể nhìn ra, những người này đều tâm động.
Chính hắn cũng không ngoại lệ.
Nguyên Anh động phủ quá hiếm có, động phủ bên trong có nhiều như vậy bảo vật, giá trị tuyệt không thua ở Tiểu Hàn Vực thượng cổ bí cảnh, chớ đừng nói chi là còn có Nguyên Anh lột xác khả năng.
Bất quá, mập lùn tu sĩ bạo lộ ra tin tức quá ít, không đủ để tiêu giảm mọi người lo lắng.
Tại mọi người trong chờ mong, gầy còm lão giả việc nhân đức không nhường ai đứng ra, hỏi: "Phiền đạo hữu mời chúng ta cùng đi, mở ra cấm chế sau đó, hẳn là sẽ không muốn nuốt một mình bảo vật đi?"
Mập lùn tu sĩ cười lạnh, "Thế nào? Động phủ là Phiền mỗ phát hiện, phá cấm biện pháp cũng là Phiền mỗ chăm chú suy nghĩ tìm tới. Mà lại Phiền mỗ đã đáp ứng đưa cho các ngươi thù lao, các ngươi chỉ cần theo ta nhắc nhở, liên thủ phá giải đi tầng cuối cùng cấm chế. Không cần tốn nhiều sức, liền muốn phân đi Phiền mỗ bảo vật sao?"
Bị mập lùn tu sĩ mời đến, còn có hai tên nữ tu.
Trong đó một tên trang dung tinh xảo nữ tu cười duyên nói: "Cùng Nguyên Anh di bảo so sánh, thiếp thân hoàn toàn có thể không cần chỉ là một cái Hắc Tích sừng thú. Mà lại, Phiền đạo hữu đem hàn vụ nói quỷ dị như vậy, chúng ta đi vào giúp ngươi phá giải cấm chế, cũng phải bốc lên nguy hiểm rất lớn đi? Phiền đạo hữu như vậy vội vã triệu tập nhân thủ, liền tỉ mỉ chọn lựa chúng ta mấy người tới, khẳng định là có nguyên nhân."
Mập lùn tu sĩ sắc mặt âm tình bất định, hừ lạnh nói.
"Ta liền biết không thể gạt được chư vị con mắt. . . Vị tiền bối kia lưu lại cấm chế, một là vì bảo hộ động phủ, thứ hai cũng có phong tỏa hàn vụ, đề phòng tràn ra ngoài hiệu quả. Phiền mỗ ngu muội vô tri, phá mất cấm chế sau đó nhất thời không quan sát, dẫn đến hàn vụ rung chuyển, lập tức liền phải xông ra địa động. Chờ đợi thêm nữa, hàn vụ thế tất kinh động chung quanh yêu thú.
"Phiền mỗ cũng là có chút bất đắc dĩ, bằng không đợi bằng hữu của ta ra đảo, bảo vật liền phải rơi vào Yêu tộc trong tay.
"Còn như tại địa động an nguy, chư vị rất không cần phải lo lắng. Lấy thực lực các ngươi, nên có thể tại phá mất cấm chế trước ngăn cản được hàn vụ. Trừ cái đó ra, bên trong liền không có khác nguy hiểm, động phủ cấm chế là một loại thuần túy phòng hộ cấm chế.
"Mà lại Phiền mỗ chưa hề nghĩ tới, cũng không có thực lực độc chiếm, Phiền mỗ cũng không muốn bởi vì ngoại vật tống táng tính mạng mình. Nhưng chúng ta đã nói trước, các ngươi muốn chia đi bảo vật có thể, trước đó điều kiện cũng không cần tìm Phiền mỗ thực hiện. Mà lại, phá tan cấm chế sau đó, nhất định phải Phiền mỗ chọn trước đi một dạng, sau đó mọi người chia đều."
Gặp mập lùn tu sĩ như thế thức thời, những người khác cũng không tốt lại nói cái gì.
Thanh sam nho sinh nói: "Vạn nhất động phủ bên trong vẻn vẹn có một kiện bảo vật, Phiền đạo hữu cũng phải độc chiếm?"
"Không sai!"
Mập lùn tu sĩ quả quyết nói, "Phiền mỗ trải qua thiên tân vạn khổ, chư vị ngồi mát ăn bát vàng, nếu như ngay cả điều kiện này đều không đáp ứng, Phiền mỗ thà rằng nó rơi vào Yêu tộc trong tay. Chỉ có một kiện bảo vật khả năng cực nhỏ, vạn nhất thật xuất hiện loại tình huống này, ta có thể xét đền bù các ngươi."