Chương 617: Bản mệnh trùng cổ

Thiên Hộ Trại phía dưới nước sông vờn quanh.
Đây là phụ cận lớn nhất một dòng sông, từ bắc hướng nam chảy xuôi, tên là Thanh Y Giang.
Trong đêm, Thanh Y Giang tung bay mấy đầu thuyền, có hảo thủ gác đêm cảnh giới, đề phòng mãnh thú hoặc là địch nhân xâm nhập Thiên Hộ Trại.
Tần Tang trôi nổi cái kia sông, là Thanh Y Giang thượng du một cái nhánh sông, phát nguyên tại núi sâu dã khe, sau cùng tụ hợp vào Thanh Y Giang, tương tự nhánh sông nhiều vô số kể.
Trôi nổi quá trình bên trong, Tần Tang khi thì hôn mê, khi thì thanh tỉnh, còn nhớ rõ đại khái phương hướng.
Đêm khuya hàn lộ ướt nặng, bất quá Tần Tang nhục thân lên tổn thương đã khôi phục, có thể chịu được, liền để cho Phi Thiên Dạ Xoa thả ra tốc độ bay chạy nhanh.
Mất đi túi Linh Thú địa phương, khoảng cách Thiên Hộ Trại so sánh trong trí nhớ muốn xa, Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa vừa đi vừa nghỉ , vừa chạy đi một bên tìm kiếm khắp nơi thích hợp bế quan Linh Mạch.
Không ngờ, cái này địa phương xa so với Tần Tang trong tưởng tượng cằn cỗi, hơn nửa đêm thời gian, đi ra xa như vậy, lại chỉ tìm tới mấy đầu không ra thể thống gì tiểu Linh Mạch, không chịu nổi sử dụng.
Rời đi Thanh Y Giang, trại càng thêm hiếm thấy, rừng sâu núi thẳm, không thấy dấu chân người.
Tần Tang tỉ mỉ phân biệt, tìm tới hắn trôi nổi hạ xuống cái kia sông nhỏ, dọc theo đường sông bay lượn, cho đến sáng sớm, rốt cục đi tới mất đi túi Linh Thú vị trí phụ cận.
Tới chỗ kia vũng nước sau đó, Tần Tang tỉ mỉ xem xét, da thú nam tử bị Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thôn phệ sạch sẽ, xương vụn đều không thừa.
Mở rộng phạm vi tìm một vòng, không thấy túi Thi Khôi bóng dáng.
Tần Tang nhớ lại ngày kia một màn.
Hắn chỉ lo đào mệnh, không thấy được da thú nam tử trước khi chết đem túi Thi Khôi ném đến đi nơi nào, nếu như rơi vào trong nước sông, khẳng định cũng bị xông vào Thanh Y Giang, không có khả năng tìm được.
May mắn túi Linh Thú bên trong ngoại trừ Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, không có khác kỳ trùng, nếu không thì Tần Tang thật muốn đau lòng một trận.
Không giống với ngày kia sinh cơ bừng bừng, lúc này dòng sông hai bên trên núi yên lặng như tờ, một tiếng chim hót thú gào đều nghe không được, thậm chí tiếng côn trùng kêu vang cũng không có.
Như thế khác thường tình huống, khẳng định là Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tạo thành, trên núi sinh linh đều bị ăn sạch.
Tần Tang nhảy đến Phi Thiên Dạ Xoa trên thân, đang muốn đi truy tung Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tung tích, đột nhiên nhìn đến phía tây trên một ngọn núi sáng lên một điểm diễm hỏa một dạng lục quang, chớp mắt là qua, đồng thời mơ hồ nghe được vài tiếng tiếng hò hét.
"Có người?"
Tần Tang nhíu nhíu mày, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa mang theo hắn tiềm nhập chỗ tối, lặng lẽ tới gần.
"Những này ong quái sợ ta Quỷ Hỏa! Hai vị Tế Tự, các ngươi dùng trùng cổ dẫn quái phong xuống tới, ta dẫn hỏa thiêu chết bọn chúng, lấy đi tổ ong."
Một chỗ khe núi bên trong tụ tập ba cái bóng người, thu liễm khí tức, nhìn phía xa vách đá.
Bên cạnh bọn họ tán lạc hai cái Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thi thể, nhìn trên thi thể dấu vết, đại bộ phận là bị thiêu chết.
Lúc này, trên vách đá tiếng ông ông không ngừng, vẫn có một đoàn Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tại xoay quanh bay lượn, hình thành một mảng lớn Huyết Vân, thô sơ giản lược khẽ đếm còn có hơn hai trăm con.
Bọn chúng tại trên vách đá xoay quanh, hình như đang bảo vệ cái gì đồ vật. Nhìn kỹ mới biết, tại trên vách đá có một cái hắc cầu một dạng tổ ong.
Ba người này không có phát giác được, tại cách đó không xa trong rừng cây, có người đang nhìn xem bọn họ.
Nói chuyện người kia, là một cái làn da trắng xám nam tử trẻ tuổi.
Hắn mặc một bộ trường bào màu đen, trường bào trên lưng dùng một loại kỳ dị đường vân, phác hoạ ra một cái 'Trùng' chữ.
Sau lưng hắn, đứng đấy ba cỗ bạch cốt khô lâu, bạch cốt khô lâu trong hốc mắt bốc lên xanh mơn mởn Quỷ Hỏa, toàn thân khớp nối đều cột trong suốt sợi tơ, một chỗ khác quấn ở nam tử trẻ tuổi hai tay trên ngón tay.
Tần Tang đối Thi Đạo lại hiểu rõ bất quá, một cái xem thấu, ba bộ xương khô này là dùng một loại Thi Đạo bí thuật luyện chế mà thành cốt khôi, không giống Phi Thiên Dạ Xoa có cường đại nhục thân, trung tâm ở chỗ bọn chúng trong mắt Quỷ Hỏa.
Loại này Luyện Thi thủ pháp cực kỳ thô thiển, cùng nam tử trẻ tuổi Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu vi phù hợp.
Bên người nam tử hai cái lão nhân, cũng đều là Luyện Khí kỳ tu vi.
Một cái Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, một cái khác chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ chín.
Bọn họ hẳn là đến từ một cái trại, trên thân hoa văn cực kỳ giống nhau, đều mang da thú, răng thú loại hình cổ quái trang trí, bất quá cùng táng thân phong miệng da thú nam tử phong cách khác biệt.
Bọn họ ngạch sức bên trên, một cái vẽ lấy thượng huyền nguyệt, một cái hạ huyền nguyệt.
Tần Tang thầm nói bọn họ liền là Thiên Nguyệt Trại Tế Tự?
Những này trong trại Vu Thần sứ giả, tu vi thấp đến đáng thương a, không biết cái kia nam tử trẻ tuổi là lai lịch gì.
Hai tên Tế Tự hình như không hòa thuận, không để ý tới đối phương, phối hợp niệm chú, chợt từ bọn họ vùng đan điền riêng phần mình bay ra một cái linh trùng.
Một cái hình thái như rắn, mọc ra một thân hỏa hồng tinh mịn lân phiến, nhưng mọc ra hai cánh, hai đầu, lớn nhỏ còn chưa kịp nhân loại ngón tay dài, phi thường yêu dị.
Một cái khác nhưng là giáp trùng hình thái, dáng người thon dài, giáp lưng mỏng như cánh ve, mở rộng nhưng như đao mảnh đồng dạng.
Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, ngưng mắt nhìn xem cái này hai cái linh trùng, hắn chỉ nhận đến đầu kia giáp trùng, Ngự Linh Tông mệnh danh là Đại Đao Thần Ngưu, không tính là kỳ trùng.
Chỉ có hai lần lột xác tiềm lực, nhưng tốc độ cực nhanh, giáp lưng sắc bén có thể so với pháp khí, sức chiến đấu không tệ.
Ngày ấy, hắn nhìn đến da thú nam tử trong khí hải bay ra Thanh Ngọc bọ ngựa, ngay tại tò mò.
Tu sĩ nơi này ngự trùng chi thuật, cùng Ngự Linh Tông là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống.
Cái này hai cái linh trùng cùng Thanh Ngọc bọ ngựa một dạng, cùng chủ nhân ở giữa đều có một loại kỳ lạ khí cơ liên kết, loại này khí cơ rõ ràng là tính mệnh giao tu hình thành.
Chẳng lẽ là đem linh trùng tế luyện thành bản mệnh linh trùng?
"Đi!"
Hai vị lão giả nghe theo nam tử trẻ tuổi mệnh lệnh, ngự sử linh trùng, phóng tới bầy ong.
Hai cánh hai đầu quái xà tại giữa không trung hé miệng, phun ra hai đạo hỏa diễm, Đại Đao Thần Ngưu cũng giương cánh đánh ra mấy đạo cánh ảnh, hấp dẫn bầy ong chú ý, liền chia ra chạy trốn.
'Ong ong. . .'
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong bị chọc giận, chia hai cỗ truy sát, trong đó một cỗ bị quái xà dẫn hướng nam tử trẻ tuổi bay đi.
Nam tử trẻ tuổi câu tay dẫn dắt ba bộ xương, tràn đầy tự tin nghênh chiến , chờ Huyết Sí Quỷ Đầu Phong đuổi tới, mệnh lệnh khô lâu phun ra Quỷ Hỏa.
Vốn cho rằng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong một đốt liền chết, không ngờ bầy ong bên trong đột nhiên tràn ngập ra một đoàn huyết vụ, lại ngược lại đem Quỷ Hỏa thôn phệ, mà bầy ong bên trong chỉ bị thiêu chết bên ngoài một vòng, còn thừa tại ba người ngốc trệ trong ánh mắt bay nhào mà tới.
"Cái này ngu ngốc."
Tần Tang âm thầm lắc đầu.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong là tại Vô Nhai Cốc trong huyết vụ phát sinh lột xác, lạc đàn thời điểm không đáng sợ, một khi thành bầy kết đội, sẽ phát sinh chất biến hóa.
Quái xà đào thoát không kịp, bị Huyết Sí Quỷ Đầu Phong đoàn đoàn bao vây, điên cuồng phun lửa phản kích.
Nam tử trẻ tuổi vội vàng tiếp tục thôi động Quỷ Hỏa, rốt cục đem quái xà cứu ra, cũng đã vết thương chồng chất, cơ hồ đánh mất sức chiến đấu.
Đầu đội thượng huyền nguyệt ngạch sức lão giả gào lên đau xót một tiếng, thật giống thụ thương là bản thân hắn, khí tức lại cũng suy yếu mấy phần.
"Quả nhiên là tính mệnh giao tu bản mệnh linh trùng!"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại.
Tu sĩ tính mệnh giao tu pháp khí hoặc là pháp bảo bị thương nặng, liền sẽ phản phệ chủ nhân, cùng lão giả cực kỳ giống nhau.
Gặp ba người kia luống cuống tay chân, Tần Tang lấy ra hai cái khổng lồ đấu bồng, đem một cái mang trên người Phi Thiên Dạ Xoa, sau đó mệnh lệnh nó xuất thủ.