Chương 227: Bia đá

Tần Tang đem gia sản sửa sang lại một phen, đều mang ở trên người, trong đó bao quát Hỏa Ngọc Ngô Công.
Cũng là xác định Hỏa Ngọc Ngô Công trên thân không có người khác lưu lại ấn ký, đồng thời mua cái mới túi Linh Thú, mới dám làm như thế, Tần Tang cũng không rõ ràng là bởi vì Ân Hành Ca bỏ mình mà ấn ký tiêu tán, hay là vốn là không có ấn ký.
Hắn nghe nói loại này dị trùng rất khó nhận chủ, trừ phi tại hình trứng trạng thái thời gian liền bắt đầu bồi dưỡng , dưới tình huống bình thường chỉ có thể dùng ngự trùng thuật điều động, Tần Tang học được một môn nông cạn nhất ngự trùng thuật, miễn cưỡng có thể ngự sử Hỏa Ngọc Ngô Công, chỉ là nhất định phải đem Hỏa Ngọc Ngô Công khống chế ở chung quanh trong phạm vi nhất định.
Bay ra vòng xoáy, lọt vào trong tầm mắt chính là một cỗ to lớn vô cùng Giao Long chiến xa!
Chiến xa hình thái có chút cổ quái, nhìn cùng phàm nhân xe ngựa không có khác nhau quá nhiều, vuông vức, phía trên không có chút nào trang trí, đơn sơ dị thường.
Kỳ lạ là, chiến xa thân xe cùng bốn vách tường hẳn là từ mây mù chi khí tạo thành, cũng không phải là thực thể.
Ba cái Giao Long bị một luồng vân khí trói buộc, ở phía trước kéo xe, vân khí tỏ ra cực kỳ tinh tế cùng đơn bạc, lại có thể một mực đem ba cái Giao Long khóa lại.
Trong đó một cái Bạch Giao, hai đầu Thanh Giao, hình thái như rắn, bốn trảo, có vảy, đỉnh đầu không có sừng, lại có một mụn, tựa như lúc nào cũng có thể có độc giác sinh ra.
Giao Long giương nanh múa vuốt, mắt lộ ra hung quang, thần thái hung ác.
Thân thể gặp mây mù mơ hồ, phảng phất bước trên mây mà đi.
Cái này ba cái Giao Long cho Tần Tang cảm giác đều như thế kỳ quái, cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện bọn họ một dạng thú không phải thú, thân ảnh cùng chiến xa một dạng, đều có một loại kỳ lạ hư ảo cảm giác, nhưng chúng nó trên thân hung hãn, cùng với mang đến uy áp là chân thật, có thể so với Giả Đan cảnh cao thủ.
Nói cách khác, những này ác giao rất có thể là Yêu Linh kỳ đỉnh phong, sắp sinh ra Yêu Đan, bước vào Yêu Đan kỳ đại yêu!
Bị ba cái Giao Long âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm, mọi người không khỏi nơm nớp lo sợ, khoanh tay đứng yên ở cạnh chiến xa một bên, không dám tự ý động.
Liền loại này ác giao đều có thể thu phục làm tọa kỵ, mà lại là ba cái, đây chính là Kim Đan Thượng Nhân thực lực a!
Tần Tang đứng ở trong đám người, trong lòng không gì sánh được cực kỳ hâm mộ.
Chờ tất cả mọi người ra đến sau đó, trên chiến xa truyền đến Huyền Vũ đạo trưởng thanh âm, "Lên đây đi."
Lời còn chưa dứt, trên chiến xa vân khí đột nhiên cuốn qua đến, Tần Tang chỉ cảm thấy dưới thân một nhẹ, liền đã ở tại trong chiến xa.
Sau một khắc, chiến xa dây cương đột nhiên thu chặt, ác giao ngửa mặt lên trời gầm thét? Đuôi dài bỗng nhiên vẫy một cái, chiến xa hóa thành một đoàn lưu quang? Lấy tốc độ kinh người lướt qua chân trời? Trong nháy mắt tiêu thất tại tầm mắt cuối cùng.
Xuyên thấu qua vân khí, Tần Tang có thể thấy rõ phía dưới hoang vu cảnh tượng phi tốc lui lại? Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi? Thân thể lại cảm giác không thấy một chút nhỏ xóc nảy.
Có Kim Đan Thượng Nhân đồng hành? Không cần lo lắng an nguy? Tần Tang nhìn một hồi liền ngồi xếp bằng, điều trị trạng thái, chuẩn bị ứng đối sắp đến bí cảnh hành trình.
Không biết qua bao lâu, Tần Tang chợt cảm thấy dưới thân chiến xa nhẹ nhàng chấn động? Từ trong nhập định tỉnh lại? Mở hai mắt ra.
Liền gặp chiến xa tiêu tán thành một luồng vân khí, mà cái kia ba cái Giao Long cũng cấp tốc thu nhỏ, biến mất tại trong mây mù, cuối cùng cái này sợi vân khí một trận vặn vẹo? Dường như biến thành văn tự hình dáng hình thái, sau đó bị một vị thân mang đạo bào lão giả đưa vào lòng bàn tay? Chợt biến mất không thấy gì nữa.
Vị lão giả này chính là Huyền Vũ đạo trưởng.
Thấy cảnh này, Tần Tang âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ Giao Long chiến xa là pháp bảo sao?
Lúc này đã là đêm khuya, tia sáng u ám, Tần Tang trừng to mắt dò xét bốn phía, phát hiện bọn họ phía trước là một mảnh mênh mông bình nguyên, tại bên trong vùng bình nguyên có vô số đá vụn, nhìn như lộn xộn, nhìn kỹ mà nói, liền có thể phát hiện những này đá vụn tự có quy luật, tạo thành một cái không quá dễ thấy hình vòng.
Tại hình vòng đá vụn trong khu vực ở giữa, phảng phất có một cái lỗ đen tồn tại, tất cả tia sáng đều bị lỗ đen hấp thu, dẫn đến nơi đó không gian nhìn có chút vặn vẹo.
Tại lỗ đen chung quanh, lúc này lơ lửng bốn nhân ảnh, phân loại bốn phương.
Trong đó một cái chính là Tần Tang quen thuộc Xa Ngọc Đào Xa sư thúc, mặt khác ba người Tần Tang cũng không từng gặp, nhưng bọn hắn khí tức đều cùng Xa Ngọc Đào không kém bao nhiêu, có thể thấy được đều là Kim Đan Thượng Nhân.
Tính cả vừa tới Huyền Vũ đạo trưởng, hẳn là năm cái Kim Đan Thượng Nhân tề tụ!
Lúc này, cái kia bốn vị Kim Đan Thượng Nhân đột nhiên cùng một chỗ hướng về lỗ đen xuất thủ.
Xa Ngọc Đào ở vào hướng chính tây, cầm trong tay Hồng Trần hồ lô, phun ra ra một đạo hồng quang.
Chính bắc phương là một cái cung trang nữ tử, rút phía dưới bên trên Phượng Hoàng ngọc trâm, nhẹ nhàng hướng vào phía trong một điểm, liền có một cái Phượng Hoàng hư ảnh từ đó bay ra, một đầu tiến đụng vào trong lỗ đen.
Phương đông nhưng là một cái trung niên văn sĩ, giơ lên hình tròn bảo kính, bắn ra một đạo kính ánh sáng.
Quá quỷ nhất nhưng là đứng tại nam phương lão nhân, thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, dĩ nhiên là cắt đứt một cái chân, chẳng biết tại sao không có tu bổ nhục thân, hắn chống quải trượng, đứng tại chỗ bất động, tại cái khác ba người xuất thủ sau đó, đột nhiên hé miệng, một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm, như trong nước gợn sóng phiêu đãng đi ra.
Bốn đạo công kích không phân trước sau, đồng thời rơi vào lỗ đen bên trên, tiếp lấy lại đều bị lỗ đen nuốt hết, lặng yên không một tiếng động.
Bốn người khẽ nhíu mày, tiếp lấy biến sắc, đồng loạt bay ngược về đằng sau.
Sau một khắc, trong lỗ đen đột nhiên bộc phát ra một đoàn ô quang, tựa hồ là bị những người kia công kích chọc giận, ô quang hung ác đập ra đến, trong chốc lát bao phủ bốn phương tám hướng, mãi đến đá vụn khu vực biên giới, mới bị một cỗ không hiểu lực lượng ngăn trở, thu nạp trở về.
Sau đó ô Quang Hòa lỗ đen cùng một chỗ tiêu thất, nơi đó nhìn liền là một khối loạn thạch đất, không có chút nào chỗ khác thường.
Bất quá, tại ô quang bộc phát trong nháy mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy trong lỗ đen có một cái cổ điển dị thường bia đá, không gian vặn vẹo, không cách nào xác định bia đá lớn nhỏ.
Nhưng tại trên tấm bia đá, đã lâu tuế nguyệt lưu lại pha tạp dấu vết có thể thấy rõ ràng, tản ra cổ xưa chi ý.
Bốn người bọn họ tại đá vụn mang biên giới đứng vững, tỉnh táo nhìn xem ô quang bổ nhào vào trước mặt, gần trong gang tấc, sau đó thu nạp trở về, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm như thế.
Cung trang nữ tử trầm giọng nói: "Mấy lần thử nghiệm đều không được, xem ra cưỡng ép phá cấm không làm được, chỉ có thể dựa theo cấm chế định ra quy củ đi làm, sau đó phái người đi từng cái thử."
"Vừa vặn lão mũi trâu đem người mang tới. . ."
Xa Ngọc Đào lòng bàn tay ánh sáng màu đỏ lóe lên, hồng ngọc hồ lô kịch liệt thu nhỏ, tự động treo ở bên hông hắn, sau đó quay đầu nhìn qua, cao giọng giễu giễu nói: "Lão mũi trâu chỉ biết lười biếng xem kịch, còn không cho những bọn tiểu bối này tới?"
Huyền Vũ đạo trưởng đem tay áo dài vẫy một cái, mang người rơi vào đá vụn mang biên giới, tức giận nói ra: "Lão đạo vất vả chạy chuyến này, không có công lao cũng cũng có khổ lao, đến trong miệng ngươi ngược lại thành lười biếng người. . ."
Xa Ngọc Đào tầm mắt tại mọi người trên thân quét qua, trầm giọng nói: "Các ngươi hai mươi bảy người chia ba tổ, chín người một tổ, làm sao phân phối, các ngươi tự làm quyết định."
Nghe vậy mọi người hai mặt nhìn nhau, tại Kim Đan Thượng Nhân ra mệnh lệnh không dám chần chờ, đồng môn sư huynh đệ vô ý thức tập hợp một chỗ.
Thiếu Hoa Sơn người tới nhiều nhất, Tần Tang, Mục Nhất Phong cùng Vu Đại Nhạc đứng ở một chỗ, còn có hai vị đồng môn sư huynh.
Vân Quỳnh Tán Nhân cùng nàng một cái đồng môn, cùng với hai cái người quen dựa đi tới, nàng đã từng cùng Tần Tang, Mục Nhất Phong hợp tác qua, liền thuyết phục hảo hữu gia nhập vào.