Chương 1188: Giằng
Ba người ngồi phân chia chiến lợi phẩm.
Làm Nguyên Anh tổ sư, Bùi Lão Ma tích súc không ít.
Pháp bảo, linh tài đan dược, linh thạch các loại, cái gì cần có đều có.
Ti Địch cùng Kính Lâm khăng khăng để Tần Tang cầm đầu, Tần Tang cũng không có khách khí, đi đầu chọn lựa một bộ phận cho hắn nhu cầu cấp bách chi vật, bổ sung cho đủ Thiên Quân giới.
Hắn thân gia một mực không xứng với thân phận cùng tu vi, hiện tại giao nộp một cái Nguyên Anh, rốt cục không lộ vẻ nghèo khó.
Bất quá, cho dù phân đến mấy món pháp bảo, nhưng cũng không quá như ý, Bùi Lão Ma bản mệnh pháp bảo tuy là pháp bảo thượng phẩm, ngoại nhân sử dụng thì phải uy năng tổn hao nhiều.
Những này thua xa mười hai ma phiên cùng Ô Mộc kiếm, cũng liền tạm thời lấy ra dùng một lát, về sau chỉ có thể ban cho hậu bối.
Ti Địch cùng Kính Lâm đem đồ còn dư lại chia đều, đều có chút hài lòng.
"Chờ chiến công báo lên, còn có đại thu hoạch chờ lấy chúng ta!"
Kính Lâm mừng khấp khởi nói.
Trận trảm Tội Uyên Nguyên Anh, tuyệt không phải việc nhỏ, hai vực đồng minh từ trước đều sẽ không keo kiệt.
Người tuy là Tần Tang giết, nhưng không có bọn hắn phối hợp, Tần Tang cũng rất khó thành công, ba người quyết định chia đều chiến công.
"Đạo hữu lần này một tiếng hót lên làm kinh người, đem Thiền Linh cùng Đàm lão ma đều sợ mất mật, đằng sau một lòng lui binh, hoàn toàn không có chiến ý. Tội Uyên biết Minh Nguyệt đạo hữu đại danh, khẳng định sẽ âm thầm điều tra ngươi, nghĩ hết biện pháp nhằm vào."
Kính Lâm hảo ý nhắc nhở.
Tần Tang cũng không lo lắng, nghĩ mai phục cho hắn cũng không dễ dàng như vậy.
Đương nhiên, cẩn thận khẳng định là muốn, thế gian đủ loại thần thông đâu chỉ ngàn vạn, nói không chừng liền sẽ gặp được khắc chế đối thủ của mình.
Tần Tang nói một tiếng cám ơn, quay đầu nhìn về phía Ti Địch, "Tại hạ Hỏa phiên cùng lôi pháp đều là giết địch chi thuật, Tội Uyên nhiều nhất sớm chuẩn bị mấy loại hộ thân chi pháp, ảnh hưởng không lớn. Ti đạo hữu cũng lại khác biệt, tại Thiền Linh cùng Đàm lão ma trước mặt bại lộ bảo mệnh thần thông, về sau ngàn vạn cẩn thận."
Tần Tang đối Ti Địch quyết đoán cùng dũng khí đều phi thường bội phục.
Nguyên Anh tổ sư nguyện ý làm mồi nhử, đặt mình vào nguy hiểm, vô cùng ít thấy. Hắn cùng bản mệnh pháp bảo di hình hoán vị, không thể nghi ngờ đào mệnh lợi khí. Chỉ khi nào bị người biết hiểu, trước giờ phòng bị, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.
Nghe thấy lời ấy, Ti Địch cùng Kính Lâm đột nhiên nhìn nhau cười to.
Tần Tang nghi hoặc.
Ti Địch trên mặt tiếu dung, đơn giản giải thích vài câu, "Minh Nguyệt đạo hữu có chỗ không biết, tại hạ môn kia đạo thuật sử dụng điều kiện cực kì hà khắc, tại đấu pháp lúc không có khả năng thi triển. Thứ nhất là tại Hàn Linh Đại Trận, thứ hai ta mấy tháng trước ngay ở chỗ này làm xong bố trí, mới có thể sử dụng ra. Đối thủ nếu là đem tinh lực dùng tại nhằm vào môn đạo thuật này bên trên, tại hạ cầu còn không được! Tăng thêm lần này lấy được chiến công, tại hạ đã có thể đổi được ngưỡng mộ trong lòng đã lâu một loại linh tài , chờ dung nhập Việt Kim Giám, món pháp bảo này đem phát sinh chất biến, đến lúc đó vừa vặn có thể tương kế tựu kế, lại để cho bọn hắn ngã chổng vó một cái. . ."
"Đạo hữu ngay cả tầng này đều tính toán đến, bội phục bội phục."
Tần Tang âm thầm cảm khái, những này Nguyên Anh lão quỷ quả nhiên đều không phải là đèn đã cạn dầu, một cái hố liên tiếp một cái hố.
"Từ khi ti đạo hữu tọa trấn Tam Điệt Quan, Bùi Đàm nhị ma chưa hề chiếm qua tiện nghi gì, sát lại không chỉ có là tu vi!"
Kính Lâm khen một câu.
Ti Địch liền nói hổ thẹn.
Ba người liên thủ giết địch, quan hệ rõ ràng so trước đó thân cận nhiều, Ti Địch hai người đối Tần Tang càng thêm thân thiện, cũng đều rất thức thời, cũng không truy vấn ma phiên cùng Dịch Lôi thuật.
Tại Tần Tang tận lực dẫn đạo dưới, nói tới U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy.
"Trước đó, Huyền Thuẫn phù cũng không thể hoàn toàn ngăn trở Diệt Hồn Trùy, nhưng có thể tranh thủ thời gian, để chúng ta thong dong tránh né. Bùi Lão Ma không biết sử dụng bí thuật gì, Diệt Hồn Trùy uy lực viễn siêu dĩ vãng. Tình huống này nhất định phải coi trọng, ta lập tức truyền tin cho thật một đạo bạn."
Kính Lâm ngữ khí ngưng trọng.
Vết thương trên người hắn còn chưa khỏi hẳn, nói lên Diệt Hồn Trùy, ngữ khí phi thường kiêng kị.
Huyền Thuẫn phù mất đi hiệu lực, hai vực đồng minh nhất định phải nhanh tìm kiếm mạnh hơn phòng hộ thủ đoạn.
Ti Địch nói tiếp: "Loại này Diệt Hồn Trùy hẳn không phải là có thể tùy ý đánh ra, ta chú ý tới, thời khắc cuối cùng Bùi Lão Ma không quá bình thường. Nhị vị đạo hữu cách gần đó, hẳn là so ta nhìn càng thêm rõ ràng."
Hai người nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang có chút gật đầu, "Ti đạo hữu nói không sai, Bùi Lão Ma đánh ra Diệt Hồn Trùy trước, bề ngoài trong nháy mắt già nua mấy trăm tuổi, phảng phất trên người nguyên khí trôi qua hơn phân nửa."
Trầm tư một lát, Kính Lâm thần sắc đột nhiên biến đổi, "Bùi Lão Ma đây là hướng U Tinh Tháp hiến tế tự thân! Thứ này quả nhiên là chính cống tà khí!"
"Lấy Nguyên Anh lão quỷ tiếc ra lệnh trình độ, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không bỏ được hiến tế cho hắn . Bất quá, chúng ta nhất định phải lớn thêm phòng bị mới được. Bùi Lão Ma vội vàng ở giữa vẫn có thể làm bị thương nhị vị đạo hữu, vạn nhất có người vô tư kính dâng, chủ mưu làm việc, ai cũng không biết có thể tạo thành bao lớn phá hư."
Ti Địch trầm giọng nói.
. . .
Ba người mật đàm trọn vẹn một canh giờ.
Tần Tang hướng bọn hắn chi tiết hiểu rõ Tội Uyên các loại tình huống, nhất là U Tinh Tháp, nhưng không có phát hiện tin tức hắn muốn.
Đưa tiễn Kính Lâm cùng Ti Địch.
Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, suy nghĩ không yên.
Trực giác nói cho hắn biết, U Tinh Tháp cùng Cổ Ma đại khái khả năng có quan hệ, nhưng chứng cớ gì đều không có, không cách nào cầm tới trên mặt bàn đi nói.
"Lần này đại bại thua thiệt, Tam Điệt Quan hẳn là sẽ yên tĩnh một trận, nên đi Thạch Khúc sơn gặp một lần sư tỷ. Vô luận như thế nào, trước hết vì chính mình tìm xong đường lui. . ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Ma Quân giết Nguyên Anh như cắt cỏ, Tần Tang không bài xích tại chống cự Tội Uyên lúc tận một phần lực, cũng không muốn đem tính mạng của mình góp đi vào.
Về phần hiện tại liền dọa đến trốn đến cách xa vạn dặm bên ngoài, cũng là không cần.
Tội Uyên thực lực không có mạnh đến loại trình độ đó, khả năng có ẩn tình khác.
. . .
Sau đại chiến, Tam Điệt Quan bình tĩnh lại, bọn hắn rốt cục nhận lấy Thạch Khúc sơn tin tức.
Lần này, Tội Uyên cơ hồ là dốc hết toàn lực, thanh thế to lớn.
Tội Uyên cố tình bày nghi trận, Thạch Khúc sơn cùng phụ cận mấy lớn trọng địa là chủ yếu tiến công mục tiêu, cũng may hai vực đồng minh đã sớm chuẩn bị, trước giờ mời Yêu Vương rời núi.
Lúc bắt đầu trở tay không kịp, theo tiếp viện đuổi tới, dần dần ngăn trở Tội Uyên thế công, ổn định trận cước.
Nhất phấn chấn lòng người, không thể nghi ngờ là Tam Điệt Quan tại thực lực kém hơn một chút tình huống dưới, phản sát đối phương một Nguyên Anh.
Minh Nguyệt Yêu Vương cái tên này cấp tốc truyền ra, thanh danh vang dội.
Vài ngày sau.
Tần Tang tìm tới Kính Lâm hai người, biểu thị cho hắn muốn đi Thạch Khúc sơn một chuyến, lý do là Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu mang về.
Ti Địch đã đổi được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, mặt mày hớn hở, tự tin nói: "Thiền Linh người này nhát như chuột, không nghiên cứu triệt để đạo hữu thần thông, khẳng định không dám tùy tiện động thủ. Đạo hữu cứ việc yên tâm , chờ ngươi đem bọn hắn mang đến, chúng ta chắc chắn hảo hảo chiếu khán."
. . .
Thạch Khúc sơn.
Nơi này vốn là Thiên Hành minh một tòa trọng thành, thành nội phàm nhân đã toàn bộ rút lui, to như vậy thành trì một mảnh tiêu điều.
Thạch Khúc sơn đề phòng sâm nghiêm.
Tần Tang cho thấy thân phận, có thể vào thành.
Một Kết Đan kỳ tu sĩ dẫn đầu Tần Tang tiến vào phủ thành chủ một chỗ đại điện, nhanh chóng đi hướng thật một đạo dài bẩm báo.
Thật một đạo bậc cha chú từ tọa trấn Thạch Khúc sơn, Thông U ma quân thì đóng giữ nhìn qua đông thành.
Cái khác như Thanh Quân sư tỷ cũng tại Thạch Khúc sơn, Đông Dương Bá đang Vọng Đông Thành phụ tá Thông U ma quân, Thiên Hành minh cao thủ cũng giống như thế, chia tay đóng giữ lưỡng địa.
(tấu chương xong)