Chương 1400: Tam Linh Bàn Vương Trận

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1401: Chương 1400: Tam Linh Bàn Vương Trận
Một nén nhang sau.
Động phủ yên tĩnh.
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, lâm vào trầm tư.
Trách không được Mộ cốc chủ trước đối Tịnh Hải Tông cùng Vạn Linh Quả khoác lác một phen, trong lời nói tràn ngập mê hoặc.
Cái gọi là Tam Linh Bàn Vương Trận, là dùng ba con linh trùng, mượn nhờ tế đàn, bố trí thành một loại trùng trận.
Tại trùng trận cùng tế đàn tác dụng dưới, có thể đem hấp thu hai con linh trùng lực lượng, quán chú đến cái thứ ba linh trùng thể nội, từ đó cưỡng ép tăng lên cái thứ ba linh trùng thần thông.
Cái thứ ba linh trùng, cũng được xưng là chủ trùng.
Tam Linh Bàn Vương Trận đối linh trùng chủng tộc không có yêu cầu.
Nhưng có một cái điều kiện, bị hấp thu hai con linh trùng, nhất định phải có một con cảnh giới cao hơn chủ trùng, một cái khác ít nhất cũng phải cùng chủ trùng ngang hàng.
Điều kiện này rất dễ dàng thỏa mãn.
Mộ cốc chủ không chỉ có có được đệ tứ biến bản mệnh trùng cổ Dẫn Hải Hấu, lại còn bồi dưỡng được một con thứ ba biến hậu kỳ Hắc Ma Nghĩ.
Thậm chí không cần Tần Tang vận dụng Thiên Mục Điệp.
Mà Tần Tang sở dĩ do dự, là bởi vì Tam Linh Bàn Vương Trận sẽ đối với chủ trùng tạo thành tổn thương nghiêm trọng, khó khôi phục.
Bị hấp thu linh trùng, nhiều nhất suy yếu một hồi.
Mà chủ trùng cần tiếp nhận vượt qua tự thân hạn độ lực lượng, mà lại muốn mạnh mẽ thôi động thần thông, một cái sơ sẩy, tại chỗ tự bạo cũng là có khả năng.
"Các ngươi hẳn là dùng Hàm Ngọc Phong thử qua a?" Tần Tang suy tư thật lâu, mở miệng hỏi.
Mộ cốc chủ do dự một chút, trong lòng biết không tốt giấu diếm Tần Tang, gật đầu thở dài: "Cảnh giới chênh lệch quá xa, trùng trận vận chuyển không lâu, Hàm Ngọc Phong vốn nhờ không chịu nổi tự bạo. Đạo trưởng yên tâm, ta sẽ đích thân chủ trì Tam Linh Bàn Vương Trận, tận khả năng giảm bớt đối Hỏa Ngọc Ngô Công tổn thương. Chỉ cần có thể tìm tới Vạn Linh Quả, Hỏa Ngọc Ngô Công tuỳ tiện liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."
Hắn biết rõ Hỏa Ngọc Ngô Công đối Tần Tang trọng yếu bao nhiêu, mở miệng trấn an.
Gặp Tần Tang không nói.
Mộ cốc chủ luôn miệng nói: "Tề đạo hữu bọn hắn không tu ngự trùng chi đạo. Sau khi chuyện thành công, ngoại trừ Thăng Linh Tế truyền cho đạo trưởng bên ngoài, đạt được Vạn Linh Quả, hai người chúng ta chia đều. Tịnh Hải Tông nếu có những bảo vật khác, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai lấy trước tới tay chính là của người đó, lập thệ làm chứng, đạo trưởng cảm thấy thế nào?"
Tần Tang mắt sáng lên, lại tăng thêm hai điều kiện, "Vô luận được hay không được, Tam Linh Bàn Vương Trận, bần đạo đều muốn một phần. Mặt khác, bần đạo muốn tận mắt nhìn qua Bách Hoa cốc căn bản truyền thừa."
Mộ cốc chủ mặt lộ vẻ khó xử.
Tam Linh Bàn Vương Trận còn tốt, râu ria, bởi vì rất khó có cơ hội dùng tới.
Bách Hoa cốc căn bản truyền thừa há có thể tuỳ tiện truyền ra ngoài?
"Vậy trước tiên muốn Tam Linh Bàn Vương Trận. Được tìm tới Tịnh Hải Tông cửa vào, đạo hữu lại thực hiện điều kiện thứ hai. Bần đạo lấy tâm ma lập thệ, tuyệt không đem quý phái ngự trùng chi thuật tiết lộ cho bất luận kẻ nào, " Tần Tang chủ động lập xuống lời thề, bỏ đi Mộ cốc chủ lo nghĩ.
Mộ cốc chủ chần chờ một lát, gật đầu đáp ứng.
"Tốt! Một lời đã định!"
"Một lời đã định!"
. . .
Đạt thành chung nhận thức.
Hai người quyết định thật nhanh, rời đi động phủ, bay về phía Không Linh Hải.
Ở trên đường, Tần Tang hướng Mộ cốc chủ cẩn thận hiểu Tịnh Hải Tông bên ngoài trận pháp.
Tịnh Hải Tông đúng là phật môn, đây là Tần Tang không nghĩ tới.
Trải qua Bắc Thần cảnh, Thương Lãng hải, lại tại Bắc Hải du lịch lâu như vậy, theo Tần Tang biết, tam địa đều là đạo môn hưng thịnh, phật môn sự suy thoái.
Phật môn truyền thừa không trọn vẹn, thậm chí ngay cả một cái lên được mặt bàn môn phái cũng không tìm tới.
Cường đại như vậy Phật tông, Tần Tang vẫn là lần đầu gặp được.
Bất quá, Tần Tang trong lòng rất rõ ràng, Mộ cốc chủ trước đó lời nói chưa chắc là bọn hắn biết đến toàn bộ, khẳng định che giấu một chút tin tức, không có khả năng đối với hắn nói thẳng ra.
Có lẽ, Tịnh Hải Tông cùng Vu tộc có cái gì nguồn gốc.
Bách Hoa cốc tổ sư đến từ Không Linh Hải, thu hoạch được Vu tộc truyền thừa, mà Tịnh Hải Tông là ẩn độn ở chỗ này môn phái, ở trong đó khẳng định giấu giếm bí mật.
Tần Tang đáp ứng xuất ra Hỏa Ngọc Ngô Công vải Tam Linh Bàn Vương Trận, là bởi vì Hỏa Ngọc Ngô Công sắp gặp được bình cảnh, mà lại đối tầm quan trọng của hắn không bằng Thiên Mục Điệp.
Cái này đại giới còn có thể tiếp nhận.
Huống hồ, Thiên Mục Điệp có lẽ liền có thể phá trận, chưa hẳn cần Hỏa Ngọc Ngô Công.
Hai người một khắc không ngừng, liên tiếp phi độn ba ngày, đến Không Linh Hải.
Nơi này quả nhiên như theo như đồn đại như vậy.
Bốn phía đều là mênh mông vô bờ nước biển, liên miên bất tận, bọn hắn bay hồi lâu cũng không gặp một hòn đảo cái bóng.
Mặt biển không gió, bên trên cơ hồ không nhìn thấy gợn sóng.
Tần Tang đi theo Mộ cốc chủ lại lao vùn vụt một canh giờ, đi vào một mảnh mênh mông hải vực.
Mộ cốc chủ đột nhiên đáp xuống mặt biển, trong nháy mắt hướng biển bên trong đánh ra một đạo lưu quang.
Sau một lát, Tần Tang cảm giác được có hai cỗ khí tức đang từ đáy biển phi tốc tới gần.
'Soạt. . .'
Ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh phá vỡ mặt nước.
Một nam một nữ.
Nam tử dáng người cao gầy, người mặc đạo bào, đầu đội cao quan, xương gò má cao ngất, chính là Mộ cốc chủ trong miệng Tề đạo hữu.
Tên kia nữ tu cũng là nữ quan cách ăn mặc, chính là họ Tề tu sĩ hảo hữu chí giao, họ Uông.
"Tề đạo hữu! Uông đạo hữu!"
Tần Tang nghe Mộ cốc chủ giới thiệu qua, chủ động đánh cái chắp tay.
"Gặp qua Minh Nguyệt đạo trưởng!"
Hai người nhao nhao đáp lễ, cũng đều trên mặt tiếu dung, thái độ nhiệt tình.
Một hồi hàn huyên về sau, bốn người liền lại lần nữa chui vào đáy nước.
Trên mặt biển lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.
"Tịnh Hải Tông tại dưới nước bao sâu khoảng cách?" Tần Tang đi theo đám bọn hắn một mực lặn xuống, lên tiếng hỏi.
"Cũng nhanh đến, " họ Tề tu sĩ quay người, "Mộ đạo hữu không cùng đạo trưởng nói qua? Tịnh Hải Tông hẳn là xây ở một tòa ở trên đảo, nhưng bây giờ chúng ta tìm không thấy hòn đảo kia. Mà lại trận pháp cũng rất quỷ dị, nếu không phải xuất hiện qua một lần dị tượng, cho dù ở ven đường qua, chỉ sợ cũng không ý thức được nơi này có gì đó quái lạ."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, lại nói: "Chỉ dùng ngôn ngữ, khó mà miêu tả rõ ràng, bần đạo muốn đích thân kinh lịch, mới có thể xác thực hiểu rõ trận pháp chỗ kỳ lạ."
Mộ cốc chủ thả chậm tốc độ bay, cùng bọn hắn cân bằng, quay đầu hỏi họ Tề tu sĩ, "Những ngày này có hay không biến hóa mới?"
Họ Tề tu sĩ lắc đầu nói: "Từ khi lần kia ngắn ngủi dị tượng về sau, liền lại không có xuất hiện qua. Lần này cần nhìn nhị vị đạo hữu thủ đoạn, nếu như vẫn chưa được, chỉ sợ chỉ có thể đi Vạn Ma Đại Hội thử thời vận."
"Vạn Ma Đại Hội?"
Tần Tang ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Mộ cốc chủ 'A' một tiếng, giải thích nói: "Đạo trưởng vừa tới Vô Biên Hải, khả năng còn không rõ ràng lắm. Chín năm sau chính là lần tiếp theo Vạn Ma Đại Hội thời gian, xem như một lần Nguyên anh ở giữa đấu giá hội cùng giao dịch hội. Đến lúc đó, Vô Biên Hải cao thủ đều đem đi Hỗn Ma Đảo, không câu nệ ma đạo, thậm chí không thiếu Yêu Vương hiện thân . Bất quá, Vô Biên Hải thế lực khắp nơi sớm có ước định, dù cho lẫn nhau tồn tại thâm cừu đại hận gì, cũng không thể tại Hỗn Ma Đảo động thủ, nếu không cộng đồng thảo phạt chi. Có Hỗn Ma lão nhân tự mình tọa trấn, kỳ trước Vạn Ma Đại Hội, ngược lại không nghe nói có người dám phá hư quy củ. Đạo trưởng nếu có hứng thú, đến lúc đó có thể đi xem một cái. . ."
Họ Tề tu sĩ gật đầu, "Không tệ, kỳ trước Vạn Ma Đại Hội, mỗi lần đều có trọng bảo xuất thế, có lẽ liền có có thể phá giải chỗ này trận pháp bảo vật. Tới gần Vạn Ma Đại Hội thời điểm, sẽ trước có một cái bảo vật danh sách toát ra đến, đạo trưởng trước tiên có thể nhìn xem có hay không cảm thấy hứng thú đồ vật."
Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu.