Chương 21: Ly biệt

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Còn dám mạnh miệng, một hồi nhìn ngươi có khai ra không!"
Lời còn chưa dứt, người áo đen đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.
Tần Tang kinh hãi, trong chớp nhoáng này, người áo đen lại thật trong tầm mắt của hắn biến mất.
Tần Tang chưa hề gặp qua loại địch nhân này, hắn tại Vũ Uy tiêu cục cùng Dương Chấn đệ tử đối luyện, luôn có thể bằng vào nhãn lực liệu trước tiên cơ, không chút phí sức ứng đối, lần này ánh mắt lại không có tốt như vậy làm.
Người áo đen này có thể tại hắn ngay dưới mắt biến mất, coi như không phải thần bí tu tiên giả, cũng là trong chốn võ lâm cao thủ.
Không đúng!
Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng lại, hắn vẫn là nhìn thấy một tia dị dạng, trước mặt không khí hơi có chút vặn vẹo, cũng chỉ có ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy.
Tần Tang trong ý thức dời sông lấp biển, kỳ thật chỉ mới qua một nháy mắt.
Trong chớp mắt, không khí vặn vẹo liền lan tràn đến Tần Tang trước mặt.
Nếu như Tần Tang lúc này phản kích, còn là có thể tới kịp ra quyền, nhưng người áo đen thân pháp quá quỷ dị. Tần Tang không dám khinh thường, lập tức không chút do dự thôi động Diêm La phiên.
"Giết hắn!"
Theo Tần Tang một tiếng gầm nhẹ, Diêm Vương từ Diêm La phiên bên trong đập ra đến, cười gằn phóng tới người áo đen.
'Ầm!'
Người áo đen một đầu cúi tại trên mép giường, gục ở chỗ này không nhúc nhích, một lát sau, Diêm La cắn người áo đen hồn phách bay ra, một mặt lấy lòng nhìn xem Tần Tang.
Người áo đen hồn phách cũng cùng lão Ngô đồng dạng, ánh mắt đờ đẫn đứng, không nhúc nhích.
Bất quá, khi Tần Tang cởi xuống người áo đen mặt nạ, phát hiện hồn phách của hắn cùng nhục thân tướng mạo giống nhau như đúc, Tần Tang lúc này mới ý thức được, lão Ngô có thể là dịch dung.
Lần thứ nhất gặp được loại nguy cơ này, Tần Tang chưa tỉnh hồn, thở hổn hển mấy cái, thoáng định thần, liền lập tức hỏi thăm vấn đề. Không có gì bất ngờ xảy ra, người áo đen hồn phách một hồi cũng muốn biến thành hồn sương mù.
"Lão Ngô tiềm phục tại trong đạo quán, có cái gì mục đích?" Tần Tang ngữ khí nhanh chóng.
Người áo đen mặt không biểu tình hồi đáp: "Giám thị bến đò , chờ đợi nhiệm vụ."
Nguyên lai cùng đạo quán, cùng chính mình cũng không quan hệ, Tần Tang yên tâm không ít, lại hỏi, "Làm sao ngươi biết lão Ngô chết?"
"Hôm nay người giữ cửa truyền xuống nhiệm vụ, ta dùng bồ câu đưa tin truyền tin lão Ngô, không có đạt được đáp lại."
Nguyên lai những cái kia bồ câu là của lão Ngô!
Tần Tang thầm mắng một câu, truy vấn: "Người giữ cửa là ai? Nhiệm vụ gì? Các ngươi Giang Sơn lâu bên trong đều là người nào?"
Tần Tang một phen truy vấn về sau, ánh mắt hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.
Cái gọi là Giang Sơn lâu đúng là một cái trong chốn võ lâm đỉnh cấp tổ chức sát thủ, trên giang hồ uy danh hiển hách, danh xưng chưa hề thất thủ qua.
Người giữ cửa là sát thủ cùng Giang Sơn lâu liên hệ tín sứ, Giang Sơn lâu cho sát thủ tuyên bố nhiệm vụ, cũng là thông qua người giữ cửa, sát thủ ở giữa thì rất ít liên hệ.
Người áo đen này cùng là sát thủ, cùng lão Ngô là nhiều năm cộng tác, cùng một chỗ tiềm phục tại Tam Vu thành.
Mà nhiệm vụ lần này mục tiêu là ai, cần ngày mai sáng sớm hội hợp người giữ cửa, mới có thể biết.
Lão Ngô võ công không tính đỉnh tiêm, nhưng dịch dung thuật tạo nghệ cực cao, hắn giả dạng chạy nạn đến nạn dân, tiềm phục tại bến đò làm người kéo thuyền, một cái mục đích là giám thị bến đò, một cái khác mục đích đúng là chờ đợi Giang Sơn lâu tuyên bố nhiệm vụ.
Có khi, sát thủ một hai năm không có nhiệm vụ cũng là chuyện thường, khoảng thời gian này bọn hắn liền sẽ ngụy trang thành người bình thường, cho nên lão Ngô tại đạo quán ở nửa năm lâu, không ngờ một cái đường đường đại sát thủ, mơ hồ chết trong tay Tần Tang.
Giang hồ cứ như vậy đột ngột cho Tần Tang thấy được một góc của băng sơn.
"Ngoại trừ ngươi cùng lão Ngô, Tam Vu thành bên trong còn có bao nhiêu sát thủ?" Tần Tang hai mắt nhắm lại, hỏi.
"Không biết."
Giang Sơn lâu tổ chức nghiêm mật, không để sát thủ ở giữa có gặp gỡ quá nhiều, hai người bọn họ chỉ cùng mình người giữ cửa một tuyến liên hệ, không biết cái khác sát thủ nhiệm vụ cùng hành tích.
Dạng này tốt nhất!
Tần Tang gật gật đầu, hắn không quan tâm Giang Sơn lâu mục tiêu là ai, quan tâm hơn Thanh Dương quán có thể hay không bị liên luỵ, "Nếu như ngươi không quay về, Giang Sơn lâu có biết hay không phái những người khác đến tìm?"
"Sẽ! Sát thủ vô cớ mất tích, người giữ cửa báo cáo Giang Sơn lâu, chắc chắn phái người đến đây điều tra, cho đến lúc điều tra rõ mới thôi."
Tần Tang lông mày cau chặt, "Còn có ai biết ngươi tối nay tới đạo quán?"
"Người giữ cửa."
"Còn có ai biết lão Ngô tiềm phục tại bến đò, ở tại đạo quán?"
"Người giữ cửa."
"Hắn có thể báo cáo hay không?"
"Không biết."
"Hắn ở nơi nào?"
"Tam Vu thành Nam Thành, Phật Liễu ngõ hẻm, Địa tự số mười ba. . ."
"Giữa các ngươi có hay không ám hiệu?"
. . .
Người áo đen hồn phách hóa thành một sợi hồn sương mù, bị Diêm Vương nuốt vào, Tần Tang tựa ở trên tường, ôm đầu ngồi yên thời gian thật dài, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng chạy đến lão đạo cùng Minh Nguyệt phòng trước, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy bọn hắn đang ngủ say.
Đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn trong chốc lát, Tần Tang yên lặng nói: "Đạo trưởng, Minh Nguyệt, một mình ta làm việc một người khi, nhất định sẽ không liên luỵ các ngươi."
Sau đó trở về trở về phòng, đem Diêm La phiên các thứ thu thập xong, mặc vào một bộ quần áo, trong phòng những vật khác đều không nhúc nhích, chỉ lấy đi một bình lão đạo sĩ phối kim sang dược.
Cuối cùng đem người áo đen thi thể đặt lên giường, dùng tay mò sờ, trên cánh tay cột một cái tụ tiễn, đai lưng là một thanh nhuyễn kiếm, không có những vật khác.
Người áo đen cũng là không nghĩ tới sẽ bị Tần Tang nháy mắt phản sát, kiếm vừa mới rút ra.
Tần Tang giải khai tụ tiễn, tụ tiễn cơ quan đơn giản, hắn rất nhanh hiểu rõ, cột vào trên cánh tay mình, sau đó rút ra nhuyễn kiếm, cầm lấy đặt ở góc tường một cây thiết mộc côn, từ trên xuống dưới nắm lại một năm gian phòng nhìn một lần, lấy ra mấy cái cây châm lửa, bốn phía quăng ra.
Phòng ở trừ dàn khung là tảng đá, cái khác đều là cỏ cây cây trúc làm, gian ngoài còn có một đống lớn bó củi, ngọn lửa rất nhanh luồn lên tới.
"Cũng không biết dạng này có thể đem Thanh Dương quán không liên quan hay không."
Tần Tang nhẹ nhàng thở dài, chờ lửa dấy lên đến, cũng không quay đầu lại đi ra đạo quán, đến giữa sườn núi lúc mới nghe được có người hô to cứu hỏa.
Đi ngang qua lão Ngô nghĩa địa, Tần Tang đi đến hắn trước mộ phần, Thanh Dương quán bên trong ngọn lửa đã nhuộm đỏ nửa bên bầu trời đêm, cười khổ nói: "Lão Ngô a lão Ngô, ngươi khi đó vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn Thanh Dương quán đâu?"
Từ khi tế luyện tốt Diêm La phiên, Tần Tang liền có rời đi đạo quán ý nghĩ, lại không nghĩ rằng lấy loại phương thức này rời đi.
Dưới núi trong rừng cột người áo đen ngựa, Tần Tang trở mình lên ngựa, thẳng đến Tam Vu thành mà đi.
Giá mã phi trì, chờ Tần Tang đuổi tới Tam Vu thành, sắc trời vẫn như cũ u ám, cửa thành chưa mở.
Bất quá bởi vì bến đò giao dịch tấp nập, thương đạo phồn thịnh, Tam Vu thành cửa Nam chỗ có một bên cửa cả đêm không bế, lấy cung cấp thương hàng thông hành. Tần Tang thanh kiếm, côn cùng ngựa đều giấu ở ngoài thành, hoa một chút mà bạc, đi theo một cái chủ hàng trà trộn vào trong thành, thẳng đến Phật Liễu ngõ hẻm.
Canh giờ còn sớm, toàn bộ phật liễu ngõ hẻm đều không có người đi đường.
Ngõ hẻm này ở đây đều là phú hộ, tường cao cửa son, Tần Tang rất nhanh liền tìm tới Địa tự số mười ba.
Tòa nhà không lớn, tường ngoài dùng gạch xanh lũy, chừng bốn năm người cao, đại môn đóng chặt.