Chương 516: Đưa ngươi một cái cơ duyên

Cỗ thi thể này một mực bị cấm chế phong tỏa, vết thương còn cực kỳ tươi mới, mỗi một đạo đều là Tần Tang tỉ mỉ nghiền ngẫm, tỉ mỉ lưu lại.
Tần Tang giơ tay lên, đem túi Giới Tử treo ở thi thể bên hông, sau đó lấy ra thi quan vác tại thi thể trên lưng.
Đồng thời, hắn cẩn thận thôi động « Độn Linh Quyết », đem chính mình khí tức áp chế lại.
Hắn tại trong ngọc giản tiêu chú, tại không có luyện thành trước đó, Luyện Thi không cách nào dùng để đối địch.
Sự thật cũng là như thế, Luyện Thi tiến hành đến bước này, Kim Đan tồn tại ở khí hải, chỉ có thể dựa vào Luyện Thi cấm chế miễn cưỡng trấn an, vọng động khí hải, đánh vỡ cân bằng, sẽ dẫn tới Kim Đan phản phệ.
Chuẩn bị kỹ càng những này, Tần Tang cũng đã đi tới Thanh Dương ma tông sơn môn phụ cận, hắn nặc thân thể chỗ tối, nhìn ra xa Thanh Dương ma tông.
Núi cao nguy nga, xanh um tươi tốt.
Dãy núi biên giới, mây trắng lượn lờ, Tiên Hạc gáy vang, một mảnh Tiên gia cảnh tượng, để cho người ta nhịn không được hoài nghi, nơi này đến cùng có phải hay không ma tông trụ sở.
Thanh Dương ma tông chia làm nội, ngoại cùng cấm địa ba tầng, đều có linh trận phong tỏa.
Ngoại môn liền là đãi khách chỗ, cùng với tông môn nuôi dưỡng linh thú, dược viên các loại ngoại đạo sở tại.
Hiện tại Tần Tang nhìn đến núi xanh, liền là Thanh Dương ma tông ngoại môn.
Loại này núi xanh tổng cộng có tám tòa, phi thường quy luật sắp xếp tại Thanh Dương ma tông tám cái phương hướng, không biết có phải hay không có đại năng dùng chuyển Sơn Thần thông điều chỉnh qua, nếu không thì không có khả năng như thế chỉnh tề.
Tần Tang ánh mắt chiếu tới, tại chính nam toà kia núi xanh bên trên, có một cái cầu thang bằng bạch ngọc, thẳng tắp mà thông hướng đỉnh núi, biến mất tại biển mây bên trong.
Thanh Dương ma tông sơn môn phí công trốn ở ngọc thạch cấp đỉnh chóp, muốn vào Thanh Dương ma tông cần từ cái này vào núi.
Ngoại môn bên trong là nội môn, nơi này là Thanh Dương ma tông đệ tử chỗ tu luyện.
Cấm địa nhưng là trong nội môn một mảnh dùng đại trận khu phong tỏa vực, chính là Thanh Dương ma tông hạch tâm trọng địa, bên trong cấm chế tầng tầng, may mắn Tần Tang không cần thiết xâm nhập cấm địa, trên trời rơi xuống Thanh Dương Cương Khí Thần Cương Phong tại nội môn.
Tần Tang mắt nhìn Thanh Dương ma tông, tại ngoài sơn môn một chỗ hoang sơn dã lĩnh, tìm cái chỗ bí mật, đem trên thân bảo vật đều chôn giấu ở sâu dưới lòng đất, bao quát túi Giới Tử, túi Thi Khôi cùng túi Linh Thú các loại vật, đồng thời cẩn thận từng li từng tí dùng cấm chế che đậy.
Làm tốt những này, Tần Tang còn có chút không yên lòng, chính mình toàn bộ thân gia cũng đều ở chỗ này, tỉ mỉ kiểm tra một lần mới lặng lẽ bỏ chạy.
Lúc này, xa xôi phương đông hiện ra ánh bình minh, ánh mặt trời lập tức liền muốn dâng lên.
Tần Tang tăng thêm tốc độ, trực tiếp hướng về tây nam phương hướng, tại giữa núi rừng lao vùn vụt.
Hắn lúc này đã xa xa chệch hướng Thanh Dương phường thị phương hướng, bất quá Vô Nhai Cốc dù sao cũng là tại Thanh Dương ma tông phụ cận, mà Thanh Dương phường thị là lân cận Tu Tiên Giới lớn nhất một tòa phường thị, nói không chừng gặp được ưa thích hành tẩu ở sơn dã ở giữa tu sĩ, cho nên Tần Tang hành động vẫn là vô cùng cẩn thận.
Liền một mạch vượt qua mấy chục toà dãy núi sông ngòi, một bóng người cũng không có gặp được.
Đến tại một chỗ khe núi, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, ngừng lại.
Tại Thanh Dương ma tông tây phương, có một phàm nhân đại quốc, những phàm nhân này chính là bám vào Thanh Dương ma tông quốc gia.
Theo tây nam phương hướng lại đi xa như vậy, liền có thể tới phàm nhân đại quốc biên cảnh chư thành bên trong, trong đó một tòa thành nhỏ, tên là Khánh Thành, Khánh Thành bên trong ở lại đều là phàm nhân.
Khánh Thành tại trên biên cảnh, hướng đông là không có phàm nhân thành trì, tất cả đều là hoang sơn dã lĩnh, bởi vì đã tới gần Vô Nhai Cốc, đa số tu tiên giả ở đây hoạt động.
Mà Tần Tang sở tại cái này khe núi, liền là Khánh Thành đi hướng Thanh Dương ma tông phải qua đường.
Hắn thu liễm tự thân khí tức, nhẹ chân nhẹ tay lọt vào khe núi, bốn phía nhìn nhìn, liền bắt đầu bận rộn, theo khe núi cửa vào bắt đầu, pha tạp vết máu, lộn xộn dấu chân, hỗn loạn linh cơ, uốn cong cỏ cây. . .
Không bao lâu, trong khe núi phong mạo đại biến, bị Tần Tang bố trí thành một cái bị người trọng thương tu tiên giả, liều chết chạy thoát, thoát khỏi đuổi theo địch, lại tại chạy trốn tới nơi này thời điểm sinh cơ hao hết, sau cùng chết tại khe núi giả tượng.
Cuối cùng, Tần Tang đem cỗ thi thể kia đặt ở vết máu cuối cùng, để nó ghé vào loạn thảo bụi rậm bên trong.
Phối hợp Tần Tang tại thi thể trên thân làm tay chân, lần này bố trí, nếu không phải chính Tần Tang tự mình làm, đột nhiên gặp được mà nói, một thời gian đều rất khó coi ra có cái gì kẽ hở.
Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang còn là tỉ mỉ kiểm tra một phen, lách mình đi tới thi thể phía trước, đột nhiên thôi động trong cơ thể một cỗ thi khí, tuôn hướng toàn thân.
Một thoáng thời gian, Tần Tang hình dạng đại biến.
Mặt xanh nanh vàng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, liền là một bộ chân chính Luyện Thi hình dáng, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản tướng mạo.
"May mắn chỉ cần sau đó đè xuống thi khí, liền có thể rất nhanh khôi phục, bằng không đỉnh lấy gương mặt này, sau này sợ là tại Tu Tiên Giới nửa bước khó đi."
Tần Tang sờ sờ gò má, tự lẩm bẩm.
Ngụy trang thành Luyện Thi, tự nhiên không thể lại dùng cấm chế che lấp khuôn mặt, đành phải mượn nhờ thi khí cải biến.
Vô Ảnh Kiếm thanh danh, tại Loạn Đảo thủy vực không ai không biết không người không hay, Tần Tang hiện tại cũng coi là có chút danh tiếng, khó đảm bảo sẽ không bị nhận ra.
Tiếp theo, Tần Tang đem thi quan tùy ý còn tại thi thể cách đó không xa, độn thân tiến nhập thi quan bên trong, kiên trì đợi.
Dẫn hắn tiến nhập Thanh Dương ma tông người, Tần Tang không phải là loạn chọn.
Tại Thanh Dương phường thị ngây người hai mươi tám năm, Tần Tang thả xuống tu sĩ cấp cao giá đỡ, nhiều lần cùng Thanh Dương ma tông đệ tử tiếp xúc, ở trong lòng cho những cái kia thường xuyên giao lưu Thanh Dương ma tông tu sĩ đều xây xong hồ sơ.
Tu vi cao, tiếp xúc ít, không hiểu nhiều.
Nhưng đối trong đó Trúc Cơ kỳ phía dưới, cùng với vài cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đã phi thường hiểu rõ.
Hắn hiện tại tuyển định cái này người, tên gọi Dụ Bá Thiên, tu vi là Trúc Cơ sơ kỳ.
Người này thiên tư không tệ, thuận lợi Trúc Cơ, lại bị vây ở Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh phía trước mấy chục năm, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, có một chút tương tự năm đó Vu Đại Nhạc.
Bất quá, người này tâm tính kém xa Vu Đại Nhạc.
Vu Đại Nhạc sau cùng tâm ma bất ngờ bộc phát, tập sát đồng môn, nhưng cũng là tại suy nghĩ tất cả biện pháp, cùng đường mạt lộ sau đó mới bị ép điên.
Tần Tang cùng Dụ Bá Thiên tiếp xúc qua nhiều lần.
Dụ Bá Thiên trong lời nói, thường xuyên đem oán trời trách đất lời nói treo ở bên miệng, yêu nhất nói liền là nào đó nào đó nào đó chịu đến sư môn trưởng bối thưởng thức, hoặc là ở bên ngoài đạt được bao lớn cơ duyên, thật tốt bảo vật.
Đặc biệt là tại nhắc đến một ít có danh tiếng tu sĩ lúc, chắc chắn đem người khác thành tựu quy công cho vận khí bên trên, đều không ngoại lệ, cho dù là hắn hiểu rõ vô cùng đồng môn sư huynh.
Sau đó liền bắt đầu ai thán tự thân thời vận không đủ, chưa từng từng đến qua ra dáng cơ duyên, chửi mắng thiên đạo bất công, để hắn một mực bị bình cảnh vây khốn.
Trái lại Dụ Bá Thiên tự thân, lại không phải khổ tu người, tại động phủ tĩnh tu mấy ngày liền rất là không kiên nhẫn, xuất sơn uống rượu làm vui, cùng đồng môn kết bạn đi Vô Nhai Cốc săn yêu, mỗi lần đều là hắn trước hết nhất phản hồi.
Cổ Tiên chiến trường, càng là một lần cũng không có đi qua.
Mà lại tham luyến hồng trần, sắc dục huân tâm, đồng thời tuổi tác càng lớn càng thay đổi nghiêm trọng.
Hắn tại phàm trần trắng trợn sưu tập tuyệt sắc nữ tử, đem các nàng nuôi dưỡng ở Khánh Thành, mỗi qua một đoạn thời gian, mượn lịch luyện danh tiếng, đi Khánh Thành ngây ngốc mấy ngày, hưởng lạc một phen.
Nếu Dụ Bá Thiên nghĩ như vậy muốn cơ duyên, Tần Tang quyết định đưa hắn một cái.
Tần Tang tính định, hôm nay là Dụ Bá Thiên hưởng thụ xong, từ Khánh Thành trở về ngày.