Chương 15: Tắm thuốc

Qua một hồi lâu, Tần Tang chậm tới, miệng lớn thở phì phò, mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.
Kinh mạch kịch liệt đau nhức dần dần biến mất, nhưng nghĩ tới vừa rồi doạ người một màn, y nguyên lòng còn sợ hãi.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe phía bên ngoài chiêm chiếp chim hót thanh âm, quay đầu nhìn lại, bên ngoài sắc trời hơi sáng, vậy mà đã là tảng sáng thời gian.
Tần Tang không khỏi âm thầm kinh ngạc, tinh thần của hắn tất cả trên việc tu luyện, vẻn vẹn vận hành mấy chu thiên, cảm giác nhiều nhất dùng một canh giờ mà thôi, vậy mà một đêm trôi qua.
Bên ngoài có người đi lại, nhỏ giọng nói chuyện, Tần Tang không còn dám tiếp tục, cùng áo mà nằm, ngủ thật say.
Trải qua mấy ngày nếm thử, Tần Tang dần dần thăm dò « U Minh kinh » quy luật, hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có thể thôi động kia cỗ khí tại thể nội vận hành chín cái chu thiên, lại nhiều liền sẽ bị kịch liệt đau nhức đánh gãy.
Cưỡng ép vận hành, kinh mạch liền giống bị xé mở đồng dạng, đau tận xương cốt.
Kể từ đó, Tần Tang chỉ có thể chờ mong đột phá công pháp tầng thứ hai, không ngờ một tháng thời gian qua đi, kia cỗ khí cũng chỉ là lớn mạnh một tia, không biết bao lâu mới có thể đột phá.
Càng làm cho Tần Tang uể oải chính là, kia cỗ khí tựa hồ đối với võ công của hắn không có cái gì tăng lên, toàn lực vung ra một quyền, lực đạo cùng trước kia không sai biệt lắm, ngay cả cọc gỗ đều đánh không ngừng.
Bất quá, một tháng này đến nay, Tần Tang phát hiện thân thể của mình phát sinh biến hóa, loại biến hóa này là thay đổi một cách vô tri vô giác, mới đầu hắn cũng không có ý thức được.
Hai ngày trước, hắn làm cơ quan bắt được một con chim rừng, vốn định dùng dùng lửa đốt lấy ăn, không ngờ giải nút thắt thời điểm một cái sơ sẩy để nó tránh thoát.
Chim chóc đằng không mà lên, Tần Tang vô ý thức sờ lên một khối đá đập tới, không nghĩ tới, lập tức liền đập trúng.
Tần Tang đều bị mình chính xác giật nảy mình, ngốc tại đó.
Hắn vậy mà có thể đem chim chóc quỹ tích bay thấy nhất thanh nhị sở, trong mắt hắn, giống như chim chóc tốc độ trở nên chậm đồng dạng, nháy mắt liền có thể đánh giá ra nó sau một khắc hướng phương hướng nào bay, cái này tại dĩ vãng là tuyệt đối không có khả năng.
Chính là bởi vì chuyện này, Tần Tang nhịn không được liên tưởng tới trên người mình đủ loại chi tiết.
Tiêu hóa càng ngày càng tốt, lượng cơm ăn tăng nhiều loại hình chưa kể tới.
Không chỉ con mắt, lỗ tai của hắn cũng so trước kia thông mẫn nhiều, nơi xa rất nhỏ động tĩnh đều có thể nghe rõ ràng.
Luyện võ còn muốn rèn luyện thân thể, hắn cùng Minh Nguyệt dùng thạch chuỳ, cọc gỗ loại hình rèn luyện, coi như cẩn thận hơn, cũng khó tránh khỏi thụ thương, cùng loại khớp nối, thắt lưng chờ yếu ớt bộ vị, một khi làm bị thương rất khó chữa trị, thỉnh thoảng sẽ đụng tới nhắc nhở ngươi.
Khoảng thời gian này, Tần Tang trên người vết thương cũ tựa hồ cũng biến mất biệt tích, thật lâu không có ra phiền hắn.
Còn có chính là « Phục Hổ trường quyền » bên trong một chút rất phức tạp chiêu thức, hắn hiện tại cũng có thể làm được dễ dàng, thân thể tính dẻo dai đang từ từ biến tốt, quyền pháp tiến nhanh.
Như là loại này, Tần Tang cái này một nghĩ lại, mới biết được « U Minh kinh » lại mang đến cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt.
Loại này cải thiện một mực tiếp tục kéo dài, thân thể tố chất của hắn chắc chắn sẽ viễn siêu thường nhân.
"Có loại này thần hiệu, cho dù « U Minh kinh » tốc độ tu luyện chậm nữa, ta cũng muốn một mực kiên trì."
Tần Tang nắm con lừa, ngâm nga bài hát dao thầm nghĩ.
Con lừa chở đi một túi thô lương, từ khi trong đạo quán thu lưu mấy hộ nạn dân, lão đạo sĩ thỉnh thoảng cứu tế bọn hắn, trong đạo quán lương thực ăn đến đặc biệt nhanh, phía ngoài giá lương thực lại một mực lên giá, Tần Tang cảm thấy mình trong tay kia mấy chục lượng bạc sớm tối cũng được cống hiến ra tới.
Vội vàng con lừa đi vào đạo quán, Tần Tang khẽ di một tiếng, "Minh Nguyệt, ngươi chuyển cái phá vạc ra ngoài làm gì?"
"Sư huynh mau tới giúp ta!"
Minh Nguyệt giống như là nhìn thấy cứu tinh, thở hồng hộc hô to, "Sư phụ để ta đem vạc từ kho củi đem đến Thanh Dương trong điện, nói ban đêm hữu dụng."
Nếu là Tịch Tâm đạo trưởng phân phó, Tần Tang vội vàng buộc lên con lừa, cho Minh Nguyệt giúp đỡ.
Cái này đất thó vạc rất lớn, có thể ngồi người đi vào, Minh Nguyệt mặc dù đi theo Tần Tang luyện võ ăn thịt, thân thể so trước kia cường tráng, xê dịch cũng rất là phí sức.
Nghe nói tại Thanh Dương quán thời điểm hưng thịnh, cái này vạc là dùng đến đựng dầu vừng, hiện tại Thanh Dương quán thành lụi bại đạo quán, không có nhiều như vậy dầu trang, một mực đang kho củi đặt vào, chất đầy nhóm lửa lá tùng.
Bên trong lá tùng đều bị Minh Nguyệt thanh lý ra, giặt rửa sạch sẽ, không biết lão đạo sĩ lấy ra làm gì dùng.
Tần Tang hỏi Minh Nguyệt, Minh Nguyệt cũng là không hiểu ra sao, chỉ nói sư phụ lên núi hái thuốc đi, trước khi đi phân phó như vậy.
Hai người phí hết đại lực khí, đem vạc lớn chuyển vào Thanh Dương điện, lại dựa theo Tịch Tâm đạo trưởng phân phó, dùng hai khối tảng đá làm cái cái bệ, đem vạc mang lên đi.
Tần Tang thầm nghĩ lão đạo sĩ chẳng lẽ muốn dùng cái này vạc đựng thảo dược?
Cái này một vạc lớn, may hắn dùng ống trúc dẫn nước xuống tới, không phải gánh nước có thể mệt chết Minh Nguyệt.
Đợi đến chạng vạng tối, Tịch Tâm đạo trưởng liền hái thuốc trở về, thảo dược chỉ chứa đầy nửa cái cái gùi, để Minh Nguyệt đem Thanh Dương trước điện cửa sau đóng lại, bận rộn.
Tần Tang ngồi xổm ở một bên phân lấy thảo dược, phát hiện đại đa số thảo dược hắn còn là lần đầu tiên gặp, mà lại đều là giá trị bất phàm trân quý thảo dược.
Tịch Tâm đạo trưởng trị nhiều nhất là bị thương, phong hàn thấp nhiệt loại hình bệnh nhẹ, dùng thảo dược là cố định mười mấy loại, Tần Tang mấy lần đi theo lão đạo sĩ lên núi, đều là hái những thuốc kia, nhưng lần này lão đạo sĩ hái đều là tân dược.
Phân lấy xong thảo dược, Tịch Tâm đạo trưởng ngồi vào dài án đằng sau, viết một cái phương thuốc, để Minh Nguyệt bốc thuốc, Tần Tang tiến tới nhìn, là một cái tân dược phương, dùng thuốc phi thường phức tạp, lấy trong đầu hắn một chút kia thô thiển y lý, lý thuyết y học hoàn toàn xem không hiểu.
"Đạo trưởng, ngài cái này phương thuốc là làm cái gì sử dụng?"
Thấy Tần Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Tịch Tâm đạo trưởng giải thích nói: "Bần đạo mặc dù không thông võ nghệ, nhưng cũng biết cùng văn phú vũ đạo lý, ngươi cùng Minh Nguyệt cả ngày luyện võ, tiêu hao quá lớn, ăn thịt rừng lại nhiều cũng khó đem hao tổn nguyên khí bù đắp lại, khó tránh khỏi lưu lại tai hoạ. Toa thuốc này là bần đạo sư phụ làm ngự y lúc đạt được cổ phương, có cố bản bồi nguyên hiệu quả, chính hợp người luyện võ sử dụng . Bất quá, này mới là dùng để làm thuốc tắm, không thể uống thuốc. Các ngươi chiếu vào phương nắm chắc thuốc, tại vạc lớn bên trong đầy nước, chịu thừa bảy thành nước thuốc, chờ nhiệt độ nước hạ xuống liền đi vào ngâm nửa canh giờ, mỗi ngày sớm tối các một lần, nhiều lần thêm nước, có thể dùng bảy ngày, lại đổi mới thuốc."
Nghe được còn có loại chuyện tốt này, Tần Tang tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem phương thuốc ghi ở trong lòng, không khỏi cảm khái một tiếng, "Đạo trưởng, ngài trong tay đến cùng còn cất giấu bao nhiêu đồ tốt?"
Tịch Tâm đạo trưởng nhắm mắt nghỉ ngơi.
Tần Tang cùng Minh Nguyệt bận rộn, rất nhanh phối tốt thuốc chứa đầy nước , dựa theo lão đạo phân phó nấu xong thuốc, chờ nhiệt độ nước hơi hàng, liền không kịp chờ đợi nhảy vào đi.
"A!"
Đời này lần thứ nhất ngâm nước nóng, đem cổ trở xuống đều vùi vào nóng bỏng nước thuốc, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, một thân mệt nhọc lập tức vô tung vô ảnh, nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ.
Minh Nguyệt không bằng Tần Tang nhịn bỏng, thử thăm dò đi đến tiến, nhưng nhìn Tần Tang mặt mũi tràn đầy sảng khoái dáng vẻ, cũng chịu đựng bỏng nhảy vào.
Minh Nguyệt tuổi còn nhỏ, dáng người không cao, hai người cùng một chỗ cũng không thấy phải chen.
Đầu xuân nhiệt độ không khí còn Hàn, ngâm mình ở thuốc có tính nhiệt trong canh quả thực là hưởng thụ, Tần Tang cái ót chống đỡ lấy vạc xuôi theo, chính là muốn ngủ thật say.