Chương 999: Gặp nhau

"Đạo hữu đối thế nào đột phá Thi Vương, đã có đầu mối?"
Tần Tang nghe vậy, mang theo mấy phần thích thú hỏi.
Bạch lắc đầu, "Nếu như không giải quyết bản nguyên sinh cơ vấn đề, liền thử nghiệm đột phá cũng không dám đi làm, nói gì đầu mối? Mặt khác Thi Đạo bí thuật, ta cũng rất khó tham khảo đến hữu dụng đồ vật."
. . .
Hai người tại động phủ mật đàm một thời gian dài, âm thầm rời đi phường thị, hướng Thiên Đạo Tông tông môn bay đi.
Một mảnh xanh biếc đỏ thẵm ở giữa, một cái hơi hơi đường trắng hướng lên uốn lượng.
Đầu này không đáng chú ý đường núi, thẳng Thông Thiên Đạo tông sơn môn.
Lúc này, một thân ảnh ngay tại trong núi trong đường nhỏ đi tới.
Tần Tang một thân một mình tới đây.
Hắn bộ pháp như chậm mà nhanh, nhẹ nhàng nâng ra một bước liền có thể vượt qua vài chục trượng, rất nhanh liền tới đến đỉnh núi phụ cận, nhìn đến một tòa khắc rõ Thiên Đạo hai chữ bia cổ.
Thoạt nhìn, nơi này hình như liền là Thiên Đạo Tông sơn môn.
Cảm thấy mộc mạc.
Nhưng Thiên Đạo bia cổ đạo ý dạt dào, hiển lộ rõ ràng bất phàm.
Tần Tang trở lại nhìn thoáng qua dưới núi, hướng về phía trước bước ra một bước.
Mắt thấy cảnh vật đột nhiên biến ảo, Tần Tang trước mặt chẳng biết lúc nào có thêm một nam một nữ hai cái thanh niên, tu vi vẻn vẹn là Trúc Cơ kỳ.
"Vãn bối Trương Nghị, Hạ U, phụng mệnh đóng giữ sơn môn, xin hỏi tiền bối pháp hiệu, tại sao đến đây?"
Hai người hướng Tần Tang ôm quyền hành lễ, thái độ kính cẩn.
Tần Tang cũng không tận lực che giấu, tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ, hai người tự nhiên không dám có nửa phần lãnh đạm.
"Bần đạo họ Tần, hôm nay đến thăm quý tông, là muốn bái tìn một vị bạn cũ."
Tần Tang vẻ mặt ôn hoà nói.
Đến nhà bái phỏng, không tốt che che lấp lấp, Tần Tang dùng là chân dung.
Hắn cái thân phận này, đắc tội qua Vu tộc thế lực Hắc Xà Sơn.
Về sau, Tần Tang nhiều mặt điều điều tra, Lan Đấu Môn cũng không trắng trợn truy nã hắn, có thể thấy được lúc trước trận kia phong ba không có lan đến gần hắn, tại Nhân tộc địa giới cũng là không cần phải lo lắng cái gì.
Hai người nghe vậy thần sắc buông lỏng, tên là Hạ U nữ tử mở miệng nói: "Không biết tiền bối bạn cũ là vị nào sư thúc, vãn bối cái này liền vì ngài truyền tin."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ nói: "Bần đạo cũng không hiểu rõ lắm vị kia bạn cũ, nhiều năm trước hữu duyên gặp qua một lần, về sau liền tin tức hoàn toàn không có, lần này vừa vặn đi ngang qua Thiên Đạo Tông, nhớ tới vị này cố nhân, chuyên tới để bái phỏng. Bần đạo chỉ biết, vị cố nhân kia họ Ninh, tự xưng chính là kiếm tu nhất mạch. . ."
Hắn nói lập lờ nước đôi tin tức.
Hai người nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử, hỏi: "Không biết tiền bối vị kia bạn cũ là tu vi gì?"
"Vậy liền rất khó nói, nhiều năm trước, hắn cũng đã là Kết Đan kỳ, lấy vị kia bạn cũ tư chất, chắc hẳn Kết Anh cũng là có hi vọng. . ."
Tần Tang suy nghĩ tìm tòi chốc lát nói.
Hai người nổi lòng tôn kính, không dám thất lễ, truyền âm thương nghị vài câu, Hạ U cung kính nói: "Vãn bối cũng không tốt xác định, tiền bối bạn cũ thân phận. Tiền bối nếu không việc quan trọng, không ngại theo vãn bối đi Nghênh Khách Phong chờ, vãn bối cái này liền hướng sư thúc bẩm báo, là tiền bối tìm kiếm bạn cũ."
"Cũng tốt. . ."
Tần Tang biết nghe lời phải, đi theo Hạ U hướng Thiên Đạo Tông bên trong bay đi.
Kỳ phong cao vút, sông ngòi ngang dọc.
Thiên Đạo Tông không hổ Thương Lãng Hải chính đạo đệ nhất đại tông, Tần Tang lúc này nhìn đến chỉ là một góc của băng sơn, nó cảnh sắc chi tráng lệ đã không kém hơn Thiếu Hoa Sơn.
Ngẫm lại cũng thuộc về bình thường.
Thiếu Hoa Sơn chỉ có Đông Dương Bá một vị Nguyên Anh tổ sư, đặt ở Thương Lãng Hải, tương tự tông môn không phải số ít.
Tiểu Hàn Vực cùng Thương Lãng Hải so sánh càng lộ vẻ nhỏ bé, liền Vu Thần đại lục cũng không bằng, càng không nói đến toàn bộ mênh mông Hải Vực.
Hai người rất mau tới đến Nghênh Khách Phong, Hạ U đem Tần Tang dàn xếp tại một gian tinh xảo ách xá, sai người dâng lên trà trà linh quả, tiếp đó vội vàng cáo lui.
Tần Tang vô tâm thưởng thức trà, nhìn chăm chú lên ngoài phòng cảnh sắc, trong lòng miên man bất định.
Thuần Dương Tông tương tự Thiên Đạo Tông, sẽ không có sai.
Thanh Trúc tiền bối để cho mình tới đây tìm người, khẳng định có ý nghĩa sâu xa, khả năng sớm liền làm xong an bài, chỉ là không biết người kia là thân phận gì.
Không bao lâu, dưới lầu đột nhiên một hồi tiếng bước chân.
Tần Tang quay đầu mà nhìn đi qua.
Hạ U đi mà quay lại, đi theo một tên thanh niên phía sau.
Nhìn đến thanh niên, Tần Tang trong lòng hơi động,
Tu vi của người này thâm bất khả trắc, dường như ư không kém gì chính mình.
"Sư thúc, liền là vị tiền bối này, muốn tìm một vị họ Ninh bạn cũ."
Hạ U là hai người dẫn kiến, "Tần tiền bối, đây là Bùi sư thúc. . ."
Họ Bùi thanh niên thanh âm trầm thấp, mở miệng nói: "Ngươi đi xuống trước đi, ta tự mình tiếp đãi Tần đạo hữu."
"Vâng!"
Hạ U khom người lui ra.
Họ Bùi thanh niên tại Tần Tang nhìn chăm chú, thần sắc tự nhiên ngồi vào hắn phía trước, tự mình châm trà: "Hạ U mới nói không rõ ràng, đạo hữu có thể hay không tỉ mỉ nói một lần, đạo hữu bạn cũ có gì đặc thù?"
Nói xong, thanh niên hai tay trình lên chén ngọc.
Tần Tang nhìn chăm chú chén ngọc, khói trà bốc lên, huyễn hóa ngàn vạn, mang theo mấy phần không hiểu sắc bén cảm giác, tản ra nhàn nhạt hương trà, thấm vào ruột gan.
Lúc này, trong cơ thể hắn bản mệnh linh kiếm lại có dị động.
Tần Tang thần sắc ngưng lại, duỗi ra hai tay đi đón chén ngọc, chạm tới chén ngọc nháy mắt, đầu ngón tay đột nhiên vô thanh khẽ run.
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang ngón tay giống như hóa thành linh kiếm, kiếm khí bắn ra.
Kiếm khí vô hình.
Khói trà huyễn hóa gấp hơn, lúc đầu chỉ là hoa, chim, cá, sâu, sau có Thanh Liên Thần Thú các loại ý tưởng, cuối cùng càng là huyễn hóa ra ánh sao, lôi đình các loại khiến lòng người trì thần dao to lớn cảnh tượng.
Tấc vuông ở giữa.
Kiếm ý bộc phát, tới cũng nhanh, đi gấp hơn.
Hô!
Trong chốc lát, khói trà đột nhiên tản đi, không đấu vết.
Thanh niên hơi biến sắc mặt, buông ra chén ngọc.
Nhà nhỏ bên trong, đều là phàm vật, trừ nước trà sóng xanh, càng lại không có vật gì khác chịu ảnh hưởng.
Chén ngọc hoàn hảo không chút tổn hại.
Tần Tang uống một hơi cạn sạch, nước trà ấm áp, răng má lưu hương.
Ầm!
Tần Tang kéo xuống chén ngọc, nhìn chăm chú thanh niên, "Ta nên gọi ngươi Bùi đạo hữu, hay là Ninh đạo hữu?"
Ngắn ngủi giao phong, cực hạn tại khói trà ở giữa.
Thắng bại cũng không trọng yếu.
Tần Tang có thể rõ ràng cảm ứng được, thanh niên kiếm thuật rất là quen thuộc, cùng Thanh Trúc tiền bối tâm đắc không có sai biệt.
"« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đạo hữu có thể đem công pháp này tu luyện tới như vậy cảnh giới!"
Thanh niên luôn miệng cảm khái, chắp tay thi cái lễ nói: "Bùi cũng có thể, Ninh cũng có thể. Không người lúc, đạo hữu vẫn là xưng ta là Ninh đạo hữu đi, tại hạ Ninh Vô Hối!"
Tần Tang nghe vậy mắt sáng lên, người này liền « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đều biết, khẳng định cùng Thanh Trúc tiền bối quan hệ không ít, rốt cuộc tìm được chính chủ.
Không nghĩ tới sẽ như vậy dễ dàng.
Người này lại ngay tại Nghênh Khách Phong, phụ trách việc này, quả nhiên là sớm liền an bài tốt, trách không được Thanh Trúc tiền bối như thế chắc chắn.
"Nơi này người cỡ nào nhãn tạp, đạo hữu không ngại theo ta đi động phủ một lần. . ."
Ninh Vô Hối đứng lên nói.
Tần Tang đương nhiên không gì không thể, lập tức đứng dậy, đi theo Ninh Vô Hối đi ra nhã xá.
Ninh Vô Hối động phủ ngay tại Nghênh Khách Phong phía sau núi.
Đi vào trong một cái rừng trúc.
Ninh Vô Hối truyền âm nói: "Đạo hữu có thể đem môn công pháp này tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, chắc chắn sẽ không có vấn đề. Thế nhưng là, tại hạ chưa bao giờ thấy qua Tần đạo hữu."
"Tần mỗ không biết Thanh Trúc tiền bối cùng Ninh đạo hữu từng có cái gì ước định, ta cùng Thanh Trúc tiền bối trước đó cũng không có gặp nhau, nhân duyên tế hội có thể gặp nhau. Đạt được Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm sau đó, đặc địa tới bái phỏng Ninh đạo hữu."
Tần Tang châm chước đáp.