Chương 881: Âm Dương, Thương Lan, Đấu Ngưu

"Lão đạo đối với Tề đạo hữu vẫn có mấy phần tin tưởng, Phòng sư huynh đều đối với hắn tôn sùng đầy đủ, xưng Tề đạo hữu là Lan Đấu đảo có khả năng nhất Kết Anh đạo hữu một trong. . ."
Hoa Dương lão đạo ánh mắt đảo qua một đám tân đệ tử, nhìn về phía họ Trần tu sĩ, ho nhẹ một tiếng nói: "Nếu như Tề đạo hữu không có ở đây, lão đạo chỉ có thể cùng hiền đệ thương lượng chuyện này."
"Thế nhưng là Lư tiền bối trước khi đi có dặn dò gì?"
Họ Trần tu sĩ nghiêm nghị hỏi.
Trong miệng hắn Lư tiền bối, đúng là Lan Đấu môn đương đại chưởng môn Lư Tiêu Vân, Yêu Hải xảy ra Yêu loạn phía sau đi đóng giữ Đại Hoang đảo, đến bây giờ chưa về.
Nếu là Lư Tiêu Vân mệnh lệnh, họ Trần tu sĩ lại cương quyết bướng bỉnh, cũng không dám kháng chỉ.
"Chưởng môn mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng là ngầm đồng ý đấy."
Hoa Dương lão đạo, "Hiền đệ hẳn là cũng biết, chúng ta Âm Dương nhất mạch một mực không kịp Ngũ Hành nhất mạch hưng thịnh, năm gần đây càng là nay không bằng xưa, ngày càng sa sút. Lần này khai sơn thu đồ đệ, thu lấy đệ tử vẫn không tận như nhân ý, xa không bằng Ngũ Hành nhất mạch. Vì thế, chúng ta đành phải xuất ra hạ sách này, rộng rãi nạp môn đồ, bổ sung một chút tân đệ tử nhập môn. Lời tuy như vậy, thiên phú thượng giai, phù hợp tu luyện ta Âm Dương nhất mạch chân truyền đệ tử lại không dễ dàng tìm được, huống chi đầu năm vừa rồi lấy đi một đám. Vừa đúng nghe nói Yên Miểu Các ngày hôm nay thu đồ đệ, lão đạo liền nghĩ lấy đến thử thời vận. . ."
Đại điện mọi người nghe được lão đạo sĩ lời nói, vẻ mặt khác nhau.
Một đám tân đệ tử đều là vẻ mặt ngốc trệ, còn cho là mình nghe lầm, bọn họ thậm chí có cơ hội bái nhập Lan Đấu đảo đệ nhất đại tông Lan Đấu môn?
Tay cầm Yên Miểu Các lệnh bài, bọn họ vốn là chính mừng rỡ vạn phần, hiện tại đột nhiên bắt đầu miên man bất định.
Thậm chí ngay cả lúc trước nước mắt tuôn đầy mặt Triệu Tùng Tiều, lúc này cũng hơi hơi chấn động, ngón tay chăm chú nắm lệnh bài, khớp xương trắng bệch.
Cùng lúc, bọn họ cũng đúng Lan Đấu môn bá đạo đã có nhận thức mới, dám trực tiếp xông vào người khác trong tông môn đoạt đệ tử.
Hóa thân cũng tại âm thầm kinh ngạc.
Hắn trước kia quả thật nghe nói qua, Lan Đấu môn đại khái có thể chia làm Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch.
Ba đại chân truyền hai, 《 Thủy Tức Quyết 》 cùng 《 Mộc Yển Kinh 》 đều là Ngũ Hành nhất mạch công pháp, còn có cái khác yếu một ít Ngũ Hành công pháp, này đây này nhất mạch đệ tử rất nhiều, sau cùng phồn thịnh.
Đương đại chưởng môn Lư Tiêu Vân, chính là xuất từ Ngũ Hành nhất mạch.
Trái lại Âm Dương nhất mạch liền lộ ra suy bại nhiều lắm, có chút hữu danh vô thực.
Nghe nói là bởi vì chân truyền công pháp yêu cầu quá cao, không chỉ có phù hợp tu luyện đệ tử khó chọn, tu luyện lúc độ khó cũng muốn cao hơn cái khác chân truyền.
Hiện tại xem ra, có lỗ trống thì gió mới vào, thế tất có nguyên nhân, lời đồn đãi không phải giả, Âm Dương nhất mạch sự suy thoái, cũng bắt đầu đến Yên Miểu Các đoạt đệ tử.
《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 đương nhiên không phải là không có ưu điểm, bằng không không có khả năng vị trí ba đại chân truyền, nhưng đối với loại tình huống này liền bất lực.
Hóa thân ý thức được, này cơ hội ngàn năm một thuở. Tên kia họ Trần tu sĩ rõ ràng đối với hắn có ý kiến, lưu lại khắp nơi chế ngự, nói không chừng sẽ bị trực tiếp đuổi ra khỏi cửa.
Này thật sự là hi vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó), nắm chặt cơ hội lần này, cũng không cần quanh co vòng vèo làm việc, có thể trực tiếp trở thành Lan Đấu môn đệ tử.
Chính là không biết, Âm Dương nhất mạch thu đồ đệ yêu cầu là gì đó, chính mình có thể hay không thỏa mãn điều kiện?
Hóa thân lâm vào trầm tư, ánh mắt lập loè bất định.
Trong đại điện, duy có một người, càng nghe càng phẫn nộ.
Họ Trần tu sĩ sắc mặt càng lúc càng đen, như đáy nồi bình thường,
Hoa Dương lão đạo phảng phất giống như không thấy, vẫn còn thao thao bất tuyệt, "Lão đạo lần này dẫn theo Âm Dương Bàn tới đây, được hay không được, thử một lần liền biết, sẽ không để lỡ quý các chính sự, kính xin hiền đệ đi cái thuận tiện."
Nói qua, Hoa Dương lão đạo thỉnh thoảng nhìn một cái họ Trần tu sĩ sau lưng Phương Đình. Đối với nàng rõ ràng so với những người khác nóng bỏng.
Hắn cáo già, nhìn ra Phương Đình địa vị đặc thù, rất có thể là một chúng trong hàng đệ tử thiên phú tốt nhất một cái, tự nhiên là rất là động tâm.
"Đủ lắm rồi! Lão thất phu ngươi khinh người quá đáng!"
Họ Trần tu sĩ ngón tay gần như đâm chọt Hoa Dương lão đạo mặt mo, tức giận đến chửi ầm lên.
Hắn tựa hồ cùng Hoa Dương lão đạo sớm có thù cũ, lúc trước một mực nhẫn nại, hiện tại thực sự nhịn không được, dứt khoát trở mặt.
"Hiền đệ hà tất nổi giận?"
Hoa Dương lão đạo hất lên phất trần, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, vẻ mặt bình thản, khuyên giải họ Trần tu sĩ, "Chưởng môn từng nói qua, Yên Miểu Các cùng Lan Đấu môn vốn là nhất thể. Các đệ tử ở đâu tu hành đều là một dạng. . ."
Họ Trần tu sĩ giận quá, nổi giận nói: "Ăn nói bậy bạ! Nếu như Lư tiền bối lúc này tọa trấn sơn môn, tuyệt đối không thể cho các ngươi như vậy làm xằng làm bậy!"
Hoa Dương lão đạo hai mắt híp lại, thản nhiên nói: "Hiền đệ đem thật như vậy nghĩ đến? Ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta Âm Dương nhất mạch không chỉ có là Lan Đấu môn căn cơ, càng vì sư môn lập được công lớn, lại dẫn đến bị ký thác kỳ vọng hai vị sư huynh song song vẫn lạc, bị ảnh hưởng chạy dài đến bây giờ, hôm nay suy sụp cũng cùng lần đó không không quan hệ. Chưởng môn mặc dù xuất từ Thương Lan phong, chẳng lẽ lại trơ mắt xem chúng ta Âm Dương nhất mạch một mực suy sụp đi xuống, dẫn đến Đấu Ngưu phong một dạng kết cục?"
Đấu Ngưu phong?
Hóa thân trong lòng đột nhiên khẽ động.
Hắn tìm hiểu lâu như vậy, lại không nghe người ta nói đến qua, Lan Đấu môn còn có một tòa Đấu Ngưu phong.
Lan Đấu môn ngọn núi chính tổng cộng có năm tòa, phân biệt được gọi là Thương Lan tam phong cùng Âm Dương song phong.
Tên như ý nghĩa, Âm Dương song phong chính là Âm Dương nhất mạch đệ tử đạo tràng.
Thương Lan tam phong còn lại là cho Ngũ Hành nhất mạch đệ tử tu luyện, hai đại chân truyền phân biệt chiếm giữ một phong, đệ tử khác tại một cái khác phong, Chưởng môn đại điện cũng ở đây Thương Lan tam phong bên trên.
Những sự tình này không phải bí mật, Lan Đấu môn bên ngoài cũng mọi người đều biết.
Duy chỉ có Đấu Ngưu phong, lại không nhiều người biết.
Nghe Hoa Dương lão đạo giọng điệu, Đấu Ngưu phong tựa hồ từng cũng là Lan Đấu môn nhất mạch, địa vị không thể so với Âm Dương cùng Ngũ Hành Lưỡng Mạch kém bao nhiêu bộ dạng, mà còn kết cục không thế nào tốt, rất có thể đã suy vong.
Chẳng lẽ, Tê Vân Tử là này nhất mạch đệ tử? Sở dĩ tìm hiểu không được tin tức, là bởi vì Đấu Ngưu phong suy vong, đã không người nào tu luyện bộ công pháp kia rồi?
Bất quá, làm người ta nghi hoặc chính là.
Bốn trăm năm trước, Tê Vân Tử vị này Kết Đan Kỳ cao thủ vẫn còn xung quanh hoạt động, Đấu Ngưu phong nhất mạch cho dù thực sự suy vong, cũng không phải biến mất như vậy nhanh chóng cùng triệt để a.
Tất cả bên trong nguyên nhân, e rằng chỉ có Lan Đấu môn cao tầng mới biết.
Đương nhiên, những điều này đều là hóa thân vô căn cứ làm ra suy đoán cùng phán đoán, làm không thể chuẩn, còn muốn cặn kẽ dò xét tra rõ ràng chân tướng, mới có thể biết Lan Đấu môn kết quả xảy ra chuyện gì.
Hóa thân suy nghĩ tung bay, trực giác nói cho hắn biết, Đấu Ngưu phong hẳn là cùng mình muốn tìm đồ vật có rất lớn liên quan.
Lúc này đây lẻn vào Yên Miểu Các xem như đáng giá, không cần tốn nhiều sức nghe được bí ẩn, cuối cùng đã có phương hướng, mặc dù chỉ là chút chỉ tốt ở bề ngoài tin tức.
Hoa Dương lão đạo cùng họ Trần tu sĩ vẫn còn tranh chấp.
Những người khác cũng là lần đầu tiên chứng kiến Kết Đan Kỳ cao tu cãi lộn, sợ bị tai bay vạ gió, không dám thở mạnh.
"Tuyệt đối không thể!"
Họ Trần tu sĩ vung tay lên cánh tay, quả quyết nói: "Tiễn khách!"
"Hiền đệ đúng là hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi?"
Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói, "Ngươi không phải là muốn Lư Chưởng môn thủ dụ sao, lão đạo hiện tại liền cho ngươi viết một mảnh."
"Ngươi. . ."
Họ Trần tu sĩ sắp tức phát nổ.