Chương 677: Đến

Hai loại bảo vật đều có manh mối, Tần Tang tâm tình thật tốt, mua không ít thứ, một mực đi dạo đến lúc chạng vạng tối, tiến đến chỗ cửa thành hội hợp.
Ninh Khôn bọn người đã đến, xem bọn hắn mặt mày hớn hở bộ dáng, khẳng định thu hoạch tương đối khá.
Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, những cái kia rơi vào đằng sau thương hội thành viên cũng đều tề tựu, xem ra lại tại Thiên Vu Đảo mua sắm không ít hàng hóa, thời khắc chuẩn bị xuất phát.
"Trâu lão vừa rồi truyền tin tới, vừa vặn có một cái thế lực lớn muốn phái thuyền ra biển, chúng ta đã quyết định lập tức xuất phát, đạo trưởng quyết định a, muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"
Nhiễm La mong đợi nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang gật đầu nói: "Bần đạo vốn là chuẩn bị đến săn yêu, đi cái nào tòa đảo đều như thế, liền cùng các ngươi cùng đi Đô Nham Đảo đi. Nếu như là bần đạo Luyện Khí Thuật không có bị quý thương hội nhìn trúng, hy vọng Nhiễm đạo hữu có thể chiếu cố một hai."
Nhiễm La hé miệng cười một tiếng, "Đạo trưởng nói quá lời, Trâu lão đối với ngài khen ngợi có thừa, đạo trưởng nguyện ý gia nhập thương hội, chúng ta cầu còn không được đâu."
Dăm ba câu định ra hành trình, có thể tính làm người mình, Nhiễm La bọn người đối với hắn thái độ cũng rõ ràng thân thiết không ít.
Đang khi nói chuyện, lại có Quỳnh Vũ thương hội người lái xe đuổi tới, Nhiễm La vung tay lên, trực tiếp mang theo hàng hóa hướng bến cảng tiến về phía trước.
Trên đường, Tần Tang cũng thăm dò được, bọn họ ngồi chiếc thuyền này, là Đông Cực Minh đỉnh tiêm thương hội một trong Cửu Tinh Hội thuyền, trên thuyền hộ vệ thực lực cường hãn, hơn nữa còn có rất nhiều đồng đạo đồng hành.
"Các ngươi thương hội không có phái thuyền tới a?"
Đi tới bến cảng, thuyền còn chưa tới, bọn họ tại chỗ chờ đợi, Tần Tang đứng tại Nhiễm La bên cạnh hỏi.
Nhiễm La lắc đầu nói: "Chúng ta thương hội trọng điểm tại Nội Hải cùng Đại Hoang Đảo, tại Thiên Vu Đảo cũng không đủ lực lượng hộ vệ. Yêu Hải bên trong thuyền rủi ro xác suất cực cao, đường thuyền cũng không phải là tuyệt đối an toàn, không chỉ có dọc đường sẽ nhiều lần gặp phải yêu thú tập kích quấy rối, Yêu Hải bên trong thường thường xuất hiện phong bạo, uy lực cũng xa không phải Nội Hải có thể so sánh. Những này thiên tai nhân họa, mỗi một loại đều là trí mạng."
Tần Tang giật mình, khó trách Quỳnh Vũ thương hội coi trọng như vậy chính mình, cùng to lớn yêu thi so sánh, tự nhiên là luyện thành pháp khí sau này lại càng dễ mang theo.
Tại Yêu Hải hành thương nguy hiểm như thế lớn, giảm bớt số lần, đồng thời một lần mang đi nhiều hơn hàng hóa, mới có thể tránh xa phong hiểm.
Đoạn này thời gian, Tần Tang cũng không chỉ một lần nghe được người nói Yêu Hải bên trong phong bạo phi thường đáng sợ, là có thể cùng thú triều cùng cấp thiên tai, tu sĩ ra ngoài săn yêu thời điểm phát hiện phong bạo dấu hiệu, nhất định phải tìm chỗ trốn tránh, nếu bị cuốn vào phong bạo, tuyệt không may mắn lý.
Nhưng Tần Tang một mực có nỗi nghi hoặc.
"Nhiễm đạo hữu, Yêu Hải phong bạo có phải hay không cũng giống như Nội Hải, là biên giới phong bạo mang tràn ra lực lượng mà dẫn phát thiên tai? Yêu Hải cùng chúng ta Nội Hải, chẳng lẽ là bị phong bạo mang ngăn cách?"
Nhiễm La trầm ngâm nói: "Nội Hải cùng Yêu Hải phong bạo quả thật có chút giống, nhưng hai địa phương có phải hay không cách một cái phong bạo biển, thiếp thân liền không biết. Lời đồn đại quá nhiều, mỗi người nói một kiểu, đến bây giờ cũng không có cái xác thực thuyết pháp, Yêu Hải đến tột cùng tại chúng ta Nội Hải cái nào phương vị."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang cảm giác được một cái cực lớn âm ảnh nhẹ nhàng tới, giương mắt xem xét, một chiếc cũng không xa hoa nhưng rõ ràng phi thường kiên cố cao lớn bảo thuyền chậm rãi lái tới.
Đợi thuyền lầu tới gần.
Nhiễm La thu xếp tốt hàng hóa, mang theo Tần Tang bọn họ bước lên thuyền lầu khách phòng, liền đi tiếp kiến Trâu lão cùng thuyền lầu chủ nhân. Tần Tang còn không tính là Quỳnh Vũ thương hội người, liền ở tại phòng bên trong, chỗ nào đều không có đi.
Thuyền lầu tại bến cảng dừng lại một đêm, tại ngày thứ hai trời chưa sáng liền lên đường.
Tần Tang một mình chiếm giữ một cái phòng, bày xuống Cấm Đoạn Linh Trận cùng Tụ Linh Trận, đứng ở cửa sổ, ngắm nhìn biển lớn.
Ở cái thế giới này, hắn còn là lần đầu tiên ngồi thuyền ở trên biển vận chuyển, theo bảo thuyền tiến lên, tầm mắt càng thêm mở rộng, chỉ chốc lát sau Thiên Vu Đảo liền bị xa xa bỏ lại đằng sau, biến mất tiến hắc ám.
Lúc này sao dày đặc còn chưa rút đi, trên trời dưới đất, biển sao tại tầm mắt cuối cùng giao hội.
Trong tầm mắt, đều là mênh mông sóng nước cùng ngàn vạn ngôi sao, nhìn đến loại này cảnh sắc, người lòng dạ cũng biến thành trống trải.
Tần Tang đứng lặng im tại phía trước cửa sổ, ánh mắt mang theo mấy phần mê say, hồi ức qua lại đủ loại.
Chờ hắn giật mình lấy lại tinh thần, đột nhiên thấy rõ trước mắt cảnh tượng, đột nhiên nhớ lại câu kia thơ —— say sau đó không biết trời tại nước, cả thuyền thanh mộng áp tinh hà.
. . .
Vừa bắt đầu tươi mới cảm giác sau đó, chính là dài dằng dặc vận chuyển.
Cũng là không tính nhàm chán, thường xuyên sẽ có yêu thú tập kích bảo thuyền, cho mọi người trợ hứng.
Tần Tang lúc đầu còn tràn đầy phấn khởi đến mạn thuyền bên trên quan chiến, hiểu rõ yêu thú tập tính, thuận tiện quan sát phía dưới Yêu Hải tu sĩ thực lực, về sau dứt khoát ngay tại trong phòng đóng cửa không ra, nghiên cứu hắn tại Thiên Vu Đảo trọng kim mua được mấy loại Luyện Khí Thuật.
Dựa theo lẽ thường, luyện chế pháp khí, cho dù có yêu thi, cũng cần phối hợp một chút trân quý linh tài mới được.
Nhưng Yêu Hải yêu thú vật liệu quá nhiều, quả thực là muốn gì cứ lấy, Yêu Hải bên trong Luyện Khí Sư mở ra lối riêng, dùng đủ loại yêu thi phối hợp, phụ dùng chút ít linh tài, lại cũng có thể đạt thành không tệ hiệu quả.
Cái này cùng Hư Linh Phái là hai cái con đường, cũng là Tần Tang chưa hề tiếp xúc qua lĩnh vực, tự nhiên muốn tỉ mỉ nghiên cứu một phen.
Bất quá, một pháp thông vạn pháp thông, lấy hắn tại luyện khí chi đạo tạo nghệ, suy luận, nắm giữ lên tốc độ rất nhanh, dùng để luyện chế cực phẩm pháp khí đầy đủ.
Tần Tang say đắm ở luyện khí chi đạo, ngày đêm không phân, nhớ không rõ trải qua bao lâu.
Bảo thuyền một mực tại trên biển vận chuyển, trải qua từng tòa đảo nhỏ, vừa đi vừa nghỉ, có người lên thuyền, có người xuống thuyền.
May mắn là, trên đường phi thường thuận lợi, không có gặp phải đại yêu nhóm cùng phong bạo tập kích.
Hôm nay, Tần Tang đã đem Luyện Khí Thuật nhìn qua mấy lần, ngay tại gian phòng dùng Đan Hỏa tiến hành thí nghiệm, tranh thủ mau sớm dung hội quán thông. Cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, thần thức quét qua, phát hiện là Nhiễm La đứng ở bên ngoài.
"Thanh Phong đạo trưởng, lập tức đến Đô Nham Đảo, chúng ta nên xuống thuyền."
Nhiễm La thấp giọng nói.
Tần Tang như ở trong mộng mới tỉnh một dạng, lắc lắc não đại, đem đầy đầu luyện khí tri thức đè xuống, nhìn nhìn một mảnh hỗn độn gian phòng, cười cười phất tay dọn dẹp sạch sẽ, đẩy cửa đi ra ngoài.
Đi tới mạn thuyền chỗ, liền nhìn đến nơi xa một điểm đen, tại tầm mắt bên trong dần dần phóng đại.
Nhiễm La giao cho Tần Tang một khối lệnh bài, thấp giọng nói: "Trâu lão đã ở trên đảo mua xuống mấy chỗ động phủ, đều là Linh Mạch bên trên không tệ vị trí. Đạo trưởng trước chọn một động phủ nghỉ ngơi mấy ngày, chúng ta bàn lại chính sự."
"Cũng tốt. "
Tần Tang gật gật đầu, tiếp nhận lệnh bài.
Đoạn này thời gian, hắn say mê tại luyện khí chi đạo, xác thực cần tĩnh tu một ngày, tỉ mỉ chải vuốt một phen, có thể khẳng định, hắn Luyện Khí Thuật khẳng định sẽ có được tăng lên trên diện rộng.
Hai cái địa phương Luyện Khí Thuật lẫn nhau chứng minh, cho Tần Tang mang đến chỗ tốt là kinh người.
Hắn bây giờ có tự tin, cho dù không tá trợ Cửu U Ma Hỏa cũng có thể luyện chế cực phẩm pháp khí.
Đô Nham Đảo hẳn là một tòa đảo đá, trên đảo sơn phong cũng đều là quái thạch lởm chởm, trần trụi nham thạch giống như lưỡi đao một dạng, rất ít gặp đến màu xanh lục.
Tại nhìn lên không gì sánh được hoang vu trên đảo, từng tòa nhà đá sắp hàng chỉnh tề, ngoại vi là một vòng thấp bé thành tường, phi thường thô lậu.
Bất quá, trên đảo linh khí phi thường nồng đậm.