Chương 12: Hái thuốc

"Trong nhà của ta còn có hai cái huynh trưởng đâu, cha ta không cần lo lắng nối dõi tông đường."
Tần Tang ra sức lấy lòng, "Đạo trưởng, ngài học thức như thế uyên bác, y thuật cao minh như vậy, trước kia thân phận khẳng định không tầm thường, ngài vốn là làm cái gì?"
"Bần đạo từ nhỏ chính là đạo sĩ, bất quá. . ."
Tịch Tâm đạo nhân phẩm hớp trà, nhìn xem Minh Nguyệt lo lắng nói: "Sư tổ ngươi, cũng chính là vi sư sư phụ, từng là ngự y, đã từng rất nổi danh, không ngờ có lần dùng sai một vị thuốc, suýt nữa thụ án trảm hình, bị khu trục xuất cung sau tâm tro ý lạnh, xuất gia thành đạo, tự xưng Vân Du Tử. Vi sư đạo tên chính là sư tổ ngươi cho lấy, một thân bản sự đều là từ sư tổ ngươi học nơi đó được đến. Cho nên ngươi phải nhớ kỹ, về sau một mình làm nghề y, khai căn dùng thuốc nhất định phải châm chước liên tục, không thể khinh mạn."
Minh Nguyệt nuốt vào miệng bên trong điểm tâm, nghiêm nghị nói: "Đồ nhi biết."
"Đạo trưởng nguyên lai là danh môn chi hậu!"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kính nể, cho Tịch Tâm đạo nhân nối liền trà, "Sư tổ lão nhân gia ông ta quan bái ngự y, hành tẩu cấm cung, khẳng định biết rất nhiều bí ẩn đi, chẳng lẽ hắn thấy tận mắt tiên sư?"
Lão đạo sĩ lắc đầu, "Chưa từng thấy qua . Bất quá, sư phụ khi ngự y lúc đã nghe qua không ít truyền ngôn, nói từng có tiên sư trong cung xuất nhập, cùng Vương tộc quý tộc giao hảo. Tài sắc danh lợi mê người mắt, tại bần đạo nghĩ đến, cái gọi là tiên sư chỉ sợ cũng khó thoát thất tình lục dục, tính không được siêu thoát."
Tần Tang ngạc nhiên.
Hắn đối người tu tiên cố hữu ấn tượng, chính là uống sương mai bữa ăn yên hà, độn thân danh sơn đại xuyên, động thiên phúc địa, một giấc chiêm bao ngàn năm qua, tục sự không dính vào người , bình thường không hiển hiện tại người trước.
Vậy mà sai!
Chẳng lẽ muốn đi kinh sư tìm vận may?
Tịch Tâm đạo nhân dường như xem thấu Tần Tang tâm tư, đả kích nói: "Ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng, sư tôn lão nhân gia ông ta làm ngự y hơn ba mươi năm, ngày ngày xuất nhập cung đình vương phủ, cũng chưa từng thấy tận mắt tiên sư, chỉ là nghe qua mấy bản truyền thuyết mà thôi. Huống hồ, nếu như kinh sư thật có tiên duyên, những hoàng tử kia vương tôn há không muốn tranh vỡ đầu, còn có thể đến phiên ngươi?"
. . .
Ngưỡng vọng Minh Nguyệt, bên tai nghe hai sư đồ tiếng tụng kinh, Tần Tang ngồi ở trên giường, trầm mặc thật lâu, cuối cùng mỉm cười một tiếng.
Tiên duyên nếu như dễ dàng như vậy gặp được, thế giới này chẳng phải là người người có thể thành tiên, vô luận như thế nào, mình còn có « U Minh kinh », có một tia hi vọng tại.
Có này minh ngộ, Tần Tang tạm thời buông xuống không thực tế vọng tưởng, chuyên tâm thể ngộ « U Minh kinh ».
Bất tri bất giác đã là bắt đầu mùa đông thời tiết, lão đạo sĩ thu lưu mấy hộ nạn dân, trong đạo quán thêm rất nhiều nhân khí.
Trên núi đột nhiên hạ xuống trận tuyết.
Dãy núi một đêm đầu bạc, Tần Tang đi theo lão đạo sư đồ xuống núi chữa bệnh từ thiện, nhìn thấy ven đường đông chết nạn dân, cũng là có chút không đành lòng, lão đạo sĩ than thở, hắn một cái nghèo kiết hủ lậu lão đạo, Thanh Dương cung vẻn vẹn phòng cũ mấy gian, lại có thể che chở bao nhiêu người không có nhà?
Bọn hắn cũng chỉ có thể làm một chút đủ khả năng sự tình mà thôi.
Tần Tang ngồi xổm ở thạch lõm nhóm lửa, trong nồi là tràn đầy một nồi lớn khu hàn thảo dược, ngao thành nước thuốc, phân cho nạn dân.
Không yên lòng đốt lửa, Tần Tang trong lòng lúc nào cũng mặc niệm « U Minh kinh ».
Hiện tại hắn đã đem « U Minh kinh » đọc thuộc làu, mỗi một câu kinh văn đều châm chước vô số lần, văn dịch mấy ngày nay cũng không từng sửa đổi một câu, tự giác đã đối « U Minh kinh » lý giải đầy đủ xâm nhập, hắn dự định đêm nay liền bắt đầu tu luyện!
Tuyết đọng chưa tan, Minh Nguyệt giữa trời, đêm như ban ngày.
Sống nhờ tại đạo quán mấy hộ nhân gia chen ở phía trước trong phòng, Tần Tang hay là mình ở, không cần lo lắng bị người phát hiện.
Hắn kết ấn ngồi xếp bằng , dựa theo « U Minh kinh » bên trên chỉ dẫn, chìm tâm nhập định, nếm thử tu luyện.
Kinh văn đã rõ ràng trong lòng, hắn lại khô tọa mấy canh giờ cũng vô pháp nhập môn, không chỉ có lòng yên tĩnh không xuống, ngược lại tạp niệm bộc phát, hắn âm thầm gấp, nghĩ tiêu diệt trong lòng tạp niệm, lại đột nhiên ý thức được, ý nghĩ này vốn chính là tạp niệm một trong.
Sắc trời sắp tảng sáng, Tần Tang y nguyên không cách nào đạt tới kinh văn bên trong nói tới tâm như chỉ thủy, giấu thần tại thân cảnh giới, ngày mai còn muốn xuống núi chữa bệnh từ thiện, đành phải tạm thời dừng lại.
Ban ngày xuống núi chữa bệnh từ thiện, ban đêm tu luyện, sớm tối luyện quyền, Tần Tang thời gian buồn tẻ lại phong phú.
Lúc này, hắn đã ý thức được, vô luận « U Minh kinh » là võ công tâm pháp vẫn là tu tiên pháp quyết, tuyệt không phải dễ dàng như vậy tu luyện, hắn phải có đầy đủ kiên nhẫn mới được.
Lại là một ngày xem bệnh trở về, Tần Tang ngay tại trong phòng phỏng đoán « U Minh kinh », liền gặp Minh Nguyệt bưng hai đêm cháo, thở hồng hộc chạy tới.
"Sư huynh, sư phụ nói trong quán thảo dược không đủ, hắn ngày mai muốn lên núi hái thuốc, để ngươi thu thập xong bọc hành lý, cùng hắn cùng đi."
Tần Tang dừng lại, nhìn ra xa xa dãy núi, tuyết ngừng có bảy ngày, hôm nay tinh không vạn lý, qua hôm nay, trên núi tuyết đọng hẳn là đều hóa.
Xuống núi chữa bệnh từ thiện, mỗi ngày đều muốn nấu xong mấy nồi nước thuốc, thảo dược tiêu hao lợi hại, khó trách muốn đi hái thuốc.
Trên núi không chỉ có tuyết, nói không chừng trên đường có băng, Tần Tang cũng không yên lòng lão đạo sĩ một người lên núi hái thuốc, sảng khoái đáp ứng, bới xong cháo liền trở về phòng thu thập.
Kỳ thật trừ Ô Mộc kiếm những vật kia, hắn cũng không có cái gì gia sản, hái thuốc dùng công cụ cùng ăn uống đều từ Minh Nguyệt chuẩn bị, hắn dùng vải trói tốt một thân áo bông, mang lên một đôi dày bông vải giày, chính là tất cả hành lý.
Ngày thứ hai, sắc trời không sáng, Tần Tang liền đi theo lão đạo sĩ xuất phát.
Thúy Minh sơn còn tốt, có một đầu người đi ra đường, xuống Thúy Minh sơn, tại đi vào trong chính là triệt để núi hoang rừng hoang, phải dọc theo thú đạo, từ tề nhân cao trong cỏ hoang ghé qua, coi như giữa ban ngày Tần Tang cũng nhìn không ra đi tới chỗ nào, chỉ có thể đi theo lão đạo sĩ nhắm mắt theo đuôi.
Từ sơn cốc leo đến lưng chừng núi, lại dọc theo trên vách núi đường hẹp quanh co quẹo góc, lại xuống núi, lại lên núi, giữa trưa mới đi đến trong truyền thuyết huy hoàng chân núi.
Đi loại này đường, Tần Tang đều trượt chân nhiều lần, đi sợ mất mật, lão đạo sĩ lại vững như Thái sơn, Tần Tang nhịn không được hoài nghi đến cùng ai là người trẻ tuổi.
Hành trình rất căng, đêm mai nhất định phải trở lại đạo quán, cho nên bò lên trên huy hoàng phía sau núi liền ngựa không dừng vó hái thuốc.
Nghe trong núi rừng thỉnh thoảng truyền tới quái dị gầm rú, Tần Tang trong lòng căng lên, ám đạo ta sẽ không cầu tiên không thành, chết tại hổ khẩu đi, vừa đi vừa nhẹ giọng hỏi: "Đạo trưởng, ngài đến như vậy sâu trên núi hái thuốc, liền không sợ cọp sói đem ngài ăn rồi?"
"Ngược lại là gặp được núi sói, bần đạo có sư phụ truyền Khu Thú phấn, có thể tạo được một chút tác dụng."
Lão đạo sĩ vân đạm phong khinh, dùng thuốc cuốc gảy cỏ hoang, "Phía ngoài thảo dược sớm đã bị người ngắt lấy, chỉ có thể lên núi. Ngươi không phải có võ nghệ bàng thân, sợ cái gì?"
Tần Tang cầm trong tay côn bổng, cũng không nhịn được chột dạ, "Đạo trưởng ngài cũng đừng trò cười ta, ta điểm kia thô thiển công phu, không ra gì."
Lão đạo sĩ cười ha ha, "Ta nhìn Minh Nguyệt theo ngươi học môn kia quyền pháp giống như vẫn chưa thỏa mãn, có phải là không được đầy đủ?"
"Đạo trưởng hảo nhãn lực."
Tần Tang nói, " môn này « Phục Hổ trường quyền » là cứu ta vị kia đại ca truyền thụ cho ta, chỉ tới kịp truyền ta ba thức, bất quá môn quyền pháp này rất là phổ biến, qua một thời gian ngắn ta đi trong thành tiêu cục thỉnh giáo, liền có thể bù đắp."