Chương 373: Tổ

Tổ ong ở ngoài, ong độc bay loạn.
Phược Linh Tác che giấu rất tốt, không có bị ong độc phát giác, từ tổ ong phía dưới lặng lẽ tiếp cận bầy ong.
Quỷ Đầu Phong lấy 'Phong' làm tên, tương tự phong, thành đàn xuất hiện, đồng thời hang ổ cùng tổ ong rất giống, lại không phải chân chính phong, mà là một loại kỳ trùng.
Đặc tính cùng bầy ong hoàn toàn khác biệt, cũng không có Phong Hậu, mà là thành đôi nhi xuất hiện.
Nếu như những này ong độc còn giữ lại Quỷ Đầu Phong đặc tính, như thế Tần Tang chỉ cần bắt giữ mấy đôi nhi ong độc là đủ.
Phược Linh Tác tiềm phục tại chỗ tối , chờ đợi thời cơ.
Một con ong độc vây quanh tổ ong bay lượn, phạm vi càng lúc càng lớn, rốt cục thoát ly bầy ong.
Phược Linh Tác như linh xà một dạng bắn lên.
Ong độc dị thường nhạy bén, Phược Linh Tác vừa muốn quấn lên liền bị nó phát giác, đuôi nhằm vào chính xác Phược Linh Tác mãnh liệt đâm, ba cặp cánh máu chấn động kịch liệt, thanh âm trở thành không gì sánh được bén nhọn.
Loại thanh âm này một khi truyền đi, kinh động cái khác ong độc, bọn họ chỉ có thể trốn bán sống bán chết, tốt tại Tần Tang đã sớm chuẩn bị, tại ong độc dị động nháy mắt, Phược Linh Tác tốc độ đột nhiên tăng tốc, bỗng dưng nhào tới, đem ong độc một mực cuốn lấy, sau đó lặng yên không một tiếng động rút về tới.
Phược Linh Tác mang theo ong độc, rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay.
Ong độc vẫn không an phận, kịch liệt giãy dụa, bất quá Phược Linh Tác liền Trúc Cơ tu sĩ đều có thể vây khốn, không nói đến chỉ là một con độc trùng.
Tần Tang tránh đi ong độc đuôi châm, cẩn thận từng li từng tí nắm lấy ong độc xem xét, thông qua vài cái đặc thù so sánh, xác thực cùng Quỷ Đầu Phong phi thường giống nhau.
Tạm thời gọi nó Huyết Sí Quỷ Đầu Phong.
Những người khác tò mò dựa đi tới, lão giả nói khẽ: "Thanh Phong đạo trưởng , có thể hay không để tại hạ nhìn qua cái này ong độc?"
Tần Tang biết rõ lão giả nghĩ xem xét Huyết Sí Quỷ Đầu Phong đặc tính, tìm kiếm ngắt lấy Huyết Độc Hoa biện pháp.
Hắn lần này bắt lấy Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tỏ ra rất nhẹ nhàng, là bởi vì cái này tổ ong tại phía ngoài nhất, mà lại thể tích nhỏ nhất, bầy ong thưa thớt.
Tại Huyết Độc Hoa chung quanh, mấy cái khổng lồ không gì sánh được tổ ong nhét chung một chỗ, ong độc thành mây, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu, căn bản không có khả năng giống như vậy từng cái bắt giữ.
Không ngờ, Tần Tang vừa đem cái này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong giao cho lão giả, đột nhiên 'Phốc' một tiếng bạo hưởng.
Một đoàn máu đen bão tố bay ra ngoài.
Mọi người trong lòng cả kinh, vội vàng tránh đi, lại xem Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, dĩ nhiên là tự bạo mà chết.
Trong ngọc giản thật có đề cập qua, Quỷ Đầu Phong tính tình hung mãnh, rất khó thuần phục. Không nghĩ tới những này biến dị sau đó Huyết Sí Quỷ Đầu Phong càng sâu, bị bắt sau đó, đào thoát vô vọng, lại sẽ tự bạo.
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, lập lại chiêu cũ, liền bắt giữ mấy cái, đều là như thế.
Cuối cùng, Tần Tang đem cái kia tổ ông nhỏ chung quanh Huyết Sí Quỷ Đầu Phong bắt giữ hầu như không còn, cẩn thận từng li từng tí đem tổ ong lấy xuống, thần thức tại tổ ong bên trong quét qua, bên trong quả là chất đống lấy Huyết Sí Quỷ Đầu Phong trứng.
Không biết những này ấu trùng có thể hay không bị thuần phục?
Tần Tang nghĩ nghĩ, đem tổ ong bỏ vào túi Giới Tử, liền coi như thôi.
Đến một lần người khác sẽ không một mực chờ hắn, thứ hai cái khác tổ ong đều nhét chung một chỗ, không có khả năng tại không kinh động Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tình huống phía dưới, hái tổ ong.
Chờ đợi ấu trùng ấp, liền có thể thấy rõ ràng.
Tần Tang hướng về những người khác gật gật đầu, ý bảo có thể lên đường,
Lão giả gặp Tần Tang muốn đi, sắc mặt quýnh lên, "Đạo trưởng hãy khoan!"
"Đạo hữu cần làm chuyện gì?"
Tần Tang ra vẻ không biết.
"Mời đạo trưởng mượn một bước nói chuyện!"
Lão giả đem Tần Tang kéo đến một bên, làm cái xá dài, nói: "Tại hạ nhìn đạo trưởng đối với những này ong độc hiểu rõ vô cùng, còn xin đạo trưởng vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm một hai."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, không có đáp ứng, thực sự không có trực tiếp cự tuyệt.
Lão giả thấy thế giật mình, từ túi Giới Tử lấy ra hắn phân đến đoàn kia Hàn Kim Khoáng Mẫu, "Tại hạ thân không vật dư thừa, chỉ có những này Hàn Kim Khoáng Mẫu coi như có thể đem ra được, nhìn đạo trưởng vui vẻ nhận."
Người này ngược lại là bỏ được, xem ra Huyết Độc Hoa đối bọn hắn sư đồ phi thường trọng yếu.
Tần Tang ăn ngay nói thật, "Không dối gạt đạo hữu, bần đạo xác thực đối với một loại gọi Quỷ Đầu Phong ong độc có biết một hai. Theo bần đạo suy đoán, những này Huyết Sí Quỷ Đầu Phong hẳn là Quỷ Đầu Phong biến dị mà tới. Bất quá, bọn chúng tại huyết chướng ảnh hưởng xuống phát sinh biến dị, có hay không còn có thể giữ lại Quỷ Đầu Phong đặc tính, tại hạ cũng không rõ ràng."
Lão giả nghe thấy lời ấy, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, bất quá cũng không đem Hàn Kim Khoáng Mẫu thu hồi.
Hắn không phải mới vừa không có cầu qua người khác, nhưng không người nào nguyện ý vì một khối Hàn Kim Khoáng Mẫu, đặt mình vào nguy hiểm, trêu chọc ong độc.
Rơi vào đường cùng, lão giả đành phải lùi lại mà cầu cái khác.
Tần Tang gật gật đầu, cầm Hàn Kim Khoáng Mẫu, lấy ra trong ngọc giản liên quan tới Quỷ Đầu Phong đặc tính giới thiệu, phục chế đến một cái ngọc giản khác bên trong, giao cho lão giả.
Già trẻ sư đồ lưu lại, một đoàn người chỉ còn năm cái.
Năm người đều là cao thủ, toàn lực chạy đi, tốc độ so trước đó càng nhanh.
Không bao lâu, mọi người đã lướt đến chân núi, tiếp tục hướng phía trước, thân ảnh dần dần tiêu thất tại huyết chướng chỗ sâu.
Tại Tần Tang bọn người rời đi không lâu sau, một bóng người từ phía sau cùng lên đến.
Người này tại chỗ dừng lại, nhìn nhìn trên núi, lại nhìn một chút Tần Tang bọn người rời đi phương hướng, ngay tại do dự thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hình như phát hiện cái gì, tiếp lấy không chút do dự thôi động thân pháp, hướng về phía trước lao đi.
. . .
Trên đường lại không ngoài ý muốn phát sinh.
Khổng Tân tận chức tận trách dẫn đường, thuận lợi đi ra huyết chướng phạm vi.
Vô Nhai Cốc bên trong, ngoại trừ một ít đặc thù khu vực, cũng không có huyết chướng, không cần tiếp tục dùng Thanh Dương Ma Hỏa hộ thể.
Tần Tang thu hồi ngọc bội, quan sát bốn phía.
Cùng ở tại Vô Nhai Cốc, huyết chướng trong ngoài, rõ ràng là hai thế giới.
Nhìn bằng mắt thường lên, nơi này có núi có nước, có hoa có cỏ, hình như cùng Vô Nhai Cốc ở ngoài không có gì khác biệt.
Bất quá, không trung ngưng tụ không tan, vô tận huyết hồng sắc mây đen, cùng với nơi xa khi thì hướng lên quỷ dị gào thét thanh âm, thời khắc nhắc nhở lấy tất cả mọi người, nơi này là Vô Nhai Cốc!
Những này mây đen, hẳn là thượng cổ cấm chế cùng hung lệ Huyết Sát chi khí hỗn hợp tạo thành, nói không chừng bên trong còn ẩn giấu đi vết nứt không gian, tóm lại tốt nhất đừng ở trên không phi hành.
Khổng Tân cũng không nhiều lời, giản yếu nói một lần cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, liền một ngựa đi đầu dẫn đường.
Vô Nhai Cốc nửa bộ phận trước nguy hiểm không lớn, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần tìm đúng đường đi, cũng có thể đi vào nơi này tầm bảo. Càng hướng chỗ sâu đi, nguy hiểm mới bắt đầu dày đặc lên.
Tại bọn họ chạy đi thời điểm, qua lại ngoằn ngoèo là phổ biến sự tình, có lúc có thể phải đường vòng mấy lần, mới tìm được an ổn lộ tuyến, tránh đi bầy yêu hoặc là không biết cấm chế.
Đây cũng là Tần Tang bọn người mãnh liệt yêu cầu kết quả.
Trải qua địa quật một chuyện, Khổng Tân rất khó để bọn hắn không giữ lại chút nào mà tín nhiệm, mỗi đi một khoảng cách, liền phải cầu Khổng Tân đem lộ tuyến kỹ càng trình bày một lần, sau đó mọi người cùng một chỗ phân tích, biểu quyết.
Điều này làm cho Khổng Tân không sợ người khác làm phiền, nhưng không có biện pháp gì.
Một đường hữu kinh vô hiểm, thành công đến mục địa.
Vượt qua một tòa đất lĩnh, một cái như đai ngọc dòng suối nhỏ từ khe núi chảy ra.
Khổng Tân bỗng cảm thấy phấn chấn, quát khẽ nói: "Đến!"
Tần Tang lách mình đuổi theo, dò xét hoàn cảnh chung quanh đồng thời, bất động thanh sắc mắt nhìn phía sau, âm thầm kinh ngạc.
Trên đường đi, hắn cùng Vân Du Tử phi thường cảnh giác, đồng thời cố ý lộ ra qua mấy lần kẽ hở.
Không ngờ, người theo dõi rốt cuộc không hề lộ diện qua, hình như đã biến mất.