Chương 929: Linh Thiền Động

"Phương mỗ là vì chính mình mà tới, cũng không phải là ứng với ngươi yêu cầu."
Khô Diệp Thiền thân, lại bị xưng là Phương lão ma, lạnh lùng truyền âm nói một câu.
Đại Vu Chúc đối Phương lão ma thái độ không lấy làm ngang ngược, nói: "Phương đạo hữu ở đây, đối bọn hắn liền là một phần uy hiếp, thiếp thân làm việc liền có thể thuận lợi rất nhiều . Còn Phương đạo hữu ý định vào Thất Sát Điện làm chuyện gì, thiếp thân sẽ không quá nhiều can thiệp. Chỉ hi vọng đoạn này thời gian, Phương đạo hữu có thể tại Linh Châu Tử trước mặt, phối hợp thiếp thân diễn tốt tuồng vui này."
Phương lão ma trầm mặc một chút, cũng không nói thêm cái gì, tựa hồ là ngầm cho phép.
Đại Vu Chúc thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Phương đạo hữu đến vừa vặn, toà này Thiên Kiếm Trận, do thiếp thân chính mình thao túng còn có chút cật lực, có Phương đạo hữu hỗ trợ liền nhẹ nhõm nhiều."
Nói xong, Đại Vu Chúc ngữ khí dừng lại, còn muốn làm cuối cùng nỗ lực.
"Phương đạo hữu thật không suy xét cùng thiếp thân hợp tác một lần sao? Nếu có thể tìm tới Cổ Vu truyền thừa, đối chúng ta Vu tộc thế nhưng là lợi tại đương đại, công tại Thiên Thu, ngươi ta cũng sẽ từ trong được lợi, thấy được một tia Hóa Thần cơ duyên. Nói không chừng, đạo hữu trở lại thân người cũng là có hi vọng. Rốt cuộc, Nhân tộc công pháp tại chúng ta Vu tộc vẫn có một ít không khế hợp chỗ, tu sĩ cảnh giới càng cao, loại cảm giác này càng rõ hiện ra. Không thì, chúng ta Vu tộc làm sao đến mức một vị Hóa Thần tu sĩ cũng không có đi ra? Chắc hẳn Phương đạo hữu tại Kết Anh thời gian liền hiểu rõ việc này. . ."
Không đợi Đại Vu Chúc nói xong, liền bị Phương lão ma đánh gãy, "Phương mỗ tu vi thấp, chỉ lo được rồi chính mình, không có Đại Vu Chúc một dạng trách trời thương dân, phúc phận muôn đời mang trong lòng. Ngươi lấy ra những cái kia, còn chưa đủ lấy thuyết phục Phương mỗ, Nhân tộc thánh địa sẽ có giấu Cổ Vu truyền thừa, quả là hoang đường! Vô dụng lời nói liền không cần nói nữa, ta phối hợp ngươi diễn một màn kịch, nhưng tại tiến vào Thất Sát Điện sau đó, sẽ không chịu ngươi trói buộc."
"Thiếp thân ứng phó Linh Châu Tử đã sứt đầu mẻ trán, đâu còn có tinh lực trói buộc đạo hữu?"
Đại Vu Chúc khe khẽ thở dài, "Vậy liền đa tạ Phương đạo hữu!"
Hai người giao lưu thời gian rất ngắn, ngoại nhân nghe không được bọn hắn giao lưu nội dung, chỉ thấy Đại Vu Chúc tự mình đón lấy, hòa hòa khí khí đem Phương lão ma tiếp về trận doanh.
Cái khác Vu tộc Nguyên Anh phân phân hướng Phương lão ma hành lễ, chấp lễ quá mức cung.
Thoạt nhìn, bọn hắn hình như sớm liền thương lượng xong, điều này làm cho Nhân tộc một phương Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt đều có chút khó coi.
"Không nghĩ tới Phương đạo hữu cũng từ Linh Thiền Động xuất quan! Lão đạo càng thêm hiếu kì, cái này Thất Sát Điện, ngoại trừ mấy trăm năm mở một lần nội điện, sớm đã bị Nhân tộc ta lịch đại cao nhân từng tấc từng tấc tìm tòi không biết bao nhiêu lần, còn có thể có đồ vật gì, đáng giá hai vị khiêm tốn hạ mình, tự mình dò xét?"
Linh Châu Tử nhìn chằm chằm Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma, hai mắt nhắm lại, từ tốn nói.
Phương lão ma trầm mặc ít nói.
Đại Vu Chúc mở miệng, ngữ khí mang theo một tia trào phúng chi ý, "Linh Châu Tử đạo hữu cũng sẽ giống Ma chủ lần trước một dạng, đi theo lão thân bên cạnh một tấc cũng không rời đi. Đến lúc đó chẳng phải sẽ biết lão thân đang tìm cái gì đồ vật, hà tất thêm này hỏi một chút?"
"Lão đạo xác thực chuẩn bị đi theo Đại Vu Chúc, được thêm kiến thức. Nói không chừng tại Đại Vu Chúc gặp phải khó khăn lúc, còn có thể xuất thủ giúp đỡ."
Linh Châu Tử lại thản nhiên thừa nhận xuống tới, chợt giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, lão đạo hiện tại lo lắng nhất là, tiến vào Thất Sát Điện Nguyên Anh tu sĩ vượt qua hạn chế, Thiên Kiếm Trận không cách nào hoàn mỹ che lại chúng ta khí tức. Phá trận thời điểm có thể sẽ gây nên tiên trận cảnh giác, sinh ra khó khăn trắc trở, liên lụy tất cả mọi người."
"Cái kia còn không dễ dàng?"
Đại Vu Chúc cười lạnh một tiếng, chuyển thân nhìn hướng một lão giả, "Phong trưởng lão?"
Lão giả ngầm hiểu, lấy ra một cái Ngọc Phù hiện lên cho Phương lão ma, "Phương đạo hữu, đây là hộ thân Ngọc Phù, tại hạ cái này liền đi phong bạo bên ngoài, kính cẩn chờ đợi Đại Vu Chúc cùng Phương đạo hữu."
Ngọc Phù bộ dáng cùng Tần Tang trong tay tương tự, nhưng bên trên phù văn muốn phức tạp mấy lần.
Phương lão ma không chút khách khí nhận lấy Ngọc Phù.
Lão giả chuyển thân rời đi, mấy cái lập lòe bên trong, tiêu thất tại trong gió lốc.
Đại Vu Chúc đối Linh Châu Tử nói: "Đạo hữu hiện tại không cần lo lắng a?"
Linh Châu Tử không có tiếp tục đuổi lấy không thả, không nói thêm gì nữa, trầm ngâm một lát sau, đột nhiên truyền âm cho Nhân tộc Nguyên Anh, "Phương lão ma ngoài ý muốn xuất hiện, xem ra chúng ta muốn điều chỉnh một chút sách lược. . ."
Chúng Nguyên Anh nghe xong Linh Châu Tử lời nói, thần sắc khác nhau.
Trong đó mấy cái ma tu sắc mặt âm u không gì sánh được, tựa hồ đối với Linh Châu Tử an bài rất là bất mãn.
Đặc biệt Mưu lão ma sâu nhất.
"Làm tốt những việc này, phía sau các ngươi có thể tùy ý tầm bảo. Ai dám không nhìn lão đạo lời nói, dẫn đến sai lầm đại sự, không cần lão đạo xuất thủ, Ma chủ cũng không cách nào cho phép ngươi. . ."
Linh Châu Tử nhìn chằm chằm mấy vị kia ma tu, trong mắt hàn quang lấp lóe, hừ lạnh một tiếng.
Chúng ma tu liếc nhau, thần sắc thay đổi mấy lần, sau cùng không nói gì thêm nữa.
Mưu lão ma đáy mắt mơ hồ có một tia cấp sắc, ánh mắt lấp lóe, yên lặng quan sát cái khác Nguyên Anh, liền cúi đầu quét mắt bên ngoài chúng Kim Đan, cúi đầu lâm vào trầm tư.
Tần Tang bọn người tự nhiên không biết Nguyên Anh tổ sư ở giữa có như thế nào một phen gợn sóng.
Khô Diệp Thiền hiện thân sau đó, những cái kia Kim Đan tu sĩ vẫn tại nghị luận ầm ĩ.
"Hắn liền là Vu tộc tiếng tăm lừng lẫy mới. . . Trong truyền thuyết Kết Anh thất bại, lại cùng mình đệ tứ biến bản mệnh trùng cổ dung hợp vị kia?"
"Liền là hắn! Nguyên lai tưởng rằng là lời đồn, không nghĩ tới trông thấy chính chủ!"
Cho dù Nhân tộc tu sĩ, cũng rung động tại Phương lão ma cử động, lòng sinh bội phục chi tình, hỏi bên cạnh Vu tộc tu sĩ, "Vị này hẳn là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả sao?"
Vu tộc tu sĩ gật đầu nói: "Tại chúng ta Vu tộc, Nguyên Thần cùng bản mệnh trùng cổ dung hợp, loại suy nghĩ này khả năng không chỉ một, nhưng có thể chân chính làm đến, chỉ có Phương tiền bối một người. Nghe nói Phương tiền bối sau khi thành công, có rất nhiều Kết Anh vô vọng đạo hữu ý đồ noi theo tiền bối, không khỏi thân vẫn đạo tiêu, có thậm chí cùng bản mệnh trùng cổ cùng một chỗ hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi cơ hội cũng đánh mất."
"Thật là một cái ngoan nhân. . ."
. . .
Tần Tang dựa qua tới, nghe bọn hắn nghị luận, có chút kinh ngạc lẩm bẩm: "Lại là hắn!"
Năm đó hắn vừa tới Thương Lãng Hải, rơi vào Vu Thần đại lục, liền nghe qua Phương lão ma truyền thuyết.
Người này cử động có thể nói là kinh thế hãi tục, ngay cả xa xôi Tây Cương cũng lưu truyền hắn truyền thuyết, càng làm cho người ta chấn kinh là, hắn thật thành công, biến thành linh trùng thân, hiện tại còn sống được thật tốt.
Đại Vu Chúc tự mình nghênh đón, hiển nhiên đối với người này cực kỳ coi trọng.
Xem ra, người này không chỉ cái này đột phá Nguyên Anh kỳ bình cảnh, tu vi cũng không đình trệ, đã có thể cùng Đại Vu Chúc địa vị ngang nhau.
"Phương tiền bối cũng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ?"
Tần Tang chen vào nói hỏi một câu.
Vu tộc tu sĩ nhìn hắn một cái, nghe được Tần Tang cũng miệng nói tiền bối, ngữ khí dừng một chút nói: "Phương tiền bối tình huống đặc thù, độc nhất vô nhị, không ai nói rõ được hắn chân chính cảnh giới. Nhưng Phương tiền bối uy danh không thấp hơn Vu Chúc đại nhân, chắc hẳn thực lực sẽ không kém bao nhiêu a?"
Phía sau Tần Tang lại nghe được một ít Phương lão ma sự tích.
Bất quá chính chủ ngay ở phía trước, ai cũng không dám nói lung tung, lướt qua liền thôi.
Phương lão ma không chỉ có có uy danh, còn có hung danh, là cái vừa chính vừa tà, tâm ngoan thủ lạt nhân vật.