Chương 517: Ngoài ý muốn

Dụ Bá Thiên về sư môn lúc, đi thẳng con đường này.
Trong khe núi tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.
Theo thời gian trôi qua, mùi vị bị gió thổi tán, lộn xộn khe núi bên trong, một cỗ thi thể ẩn náo tại loạn thảo bên trong, khí tức hoàn toàn không có.
Tần Tang nằm tại trong quan tài, cảnh giác chung quanh.
Không ngờ, một mực chờ gần phân nửa canh giờ, vẫn không thấy Dụ Bá Thiên thân ảnh.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ Dụ Bá Thiên tiểu tử này còn không có sảng khoái xong, hiện tại không có ý định trở về sao?
Nếu là nói như vậy, Tần Tang đành phải khởi động dự bị kế hoạch, ngoài ra chọn người khác, nhưng cứ như vậy liền muốn một lần nữa dự định, chậm trễ quá dài thời gian.
Tần Tang lo lắng kéo quá lâu, biến số nhiều hơn, chính mình áp chế không nổi thi biến.
Tần Tang quyết định đợi thêm một cái canh giờ, một cái canh giờ sau đó vẫn không thấy Dụ Bá Thiên, đoán chừng hắn hiện tại sẽ không tới, muốn trách chỉ có thể trách Dụ Bá Thiên không mạng hưởng thụ cơ duyên.
Bị phong bế tại trong quan tài, không cách nào động đậy, Tần Tang ổn định lại tâm thần, từ đầu tới đuôi chải vuốt xong chính mình kế hoạch, bắt đầu suy nghĩ miên man.
Ngẫm lại mình bây giờ làm cái này sự tình, Tần Tang quyết định sau này nếu như là gặp được dạng này cơ duyên, nhất định phải cẩn thận chút.
Gió lay động ngọn cây, ào ào rung động.
Đúng lúc này, ở tại trong quan tài Tần Tang đột nhiên thần sắc một động, vô ý thức tại thi quan bên trong bày ngay ngắn thân thể.
Có người!
Người tới khoảng cách còn rất xa, Tần Tang chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, có người ngay tại thi triển độn thuật, hướng về hắn sở tại phương hướng bay tới, còn như có phải hay không Dụ Bá Thiên, tạm thời vẫn chưa biết được.
Chờ giây lát, Tần Tang phát hiện người này tốc độ bay không nhanh, hình như không giống như là Trúc Cơ tu sĩ nên có, không khỏi âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ không phải Dụ Bá Thiên?
Không bao lâu, người tới rốt cục bay đến khe núi phía trên.
Nàng lập tức liền chú ý đến trong khe núi dị trạng.
Tiếp theo, Tần Tang liền nghe được 'A' một tiếng kinh hô, hẳn là một cái nữ tử thanh âm!
Thật không phải là Dụ Bá Thiên, Tần Tang tâm trạng vì đó trầm xuống, không nghĩ tới phía trước phân đoạn đều phi thường thuận lợi, đến nơi đây ngoài ý muốn nổi lên.
Chỉ nghe 'Xèo' một tiếng, tên kia nữ tử chấn kinh sau đó, loé lên một cái trốn vào trong núi rừng, ẩn núp lên.
Tần Tang lẳng lặng nằm tại trong quan tài, không có hành động thiếu suy nghĩ.
Bị ngoài ý liệu người đánh vỡ mưu kế, Tần Tang lại không có thứ nhất thời gian cải biến kế hoạch, bởi vì hắn từ cái này người khí tức bên trên cảm ứng được Thanh Dương Ma Hỏa khí tức.
Nữ tử cũng là Thanh Dương ma tông đệ tử!
Chỉ là nữ tử khí tức cực kỳ lạ lẫm, Tần Tang tại Thanh Dương phường thị nhiều năm như vậy, chưa hề tiếp xúc qua.
Cả hai tu vi cách biệt quá xa, nữ tử mặc dù toàn lực ẩn núp khí tức, nhưng không giấu giếm được Tần Tang cảm giác.
Có ý tứ là, nữ tử phát hiện trong khe núi dị trạng, kinh hãi sau đó, lại không có bị sợ chạy, mà là tự cho là ẩn nấp ẩn trong sơn lâm, vẫn không nhúc nhích.
Nàng hiển nhiên đã phát hiện trong khe núi thi thể trạng thái.
Tần Tang cảm giác được, nữ tử tu vi là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười hai, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có cách nhau một đường.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang bỗng nhiên thu hồi tạp niệm, phong bế thần thức, cẩn thủ nội tâm, không để ý tới ngoại vật.
Giờ khắc này, trong quan tài hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như phong tồn lấy một bộ chân chính Luyện Thi.
Kế hoạch này đã bị người đánh vỡ, sửa đổi kế hoạch muốn hao phí quá lâu, nếu người tới cùng là Thanh Dương ma tông đệ tử, không ngại quyết định đâm lao phải theo lao, tiếp tục đi tới đích.
Liền nhìn nữ tử có hay không đảm lượng!
Khe núi hai bên sơn lâm phi thường yên tĩnh, tăng thêm khe núi dưới đáy hỗn loạn cảnh tượng, có vẻ hơi quỷ dị.
Đã qua một hồi, tại một mảnh rừng cây ở giữa, đột nhiên lộ ra một thân ảnh, hẳn là một cái nhìn có chút thiếu nữ trẻ tuổi.
Thiếu nữ một thân giang hồ nữ hiệp trang phục, thần sắc lại cũng không lăng lệ, trái lại có vẻ hơi yếu đuối, nhất là hai con mắt, hình như đã mới vừa khóc, mang theo sưng đỏ, trong veo ánh mắt lại thêm làm cho người trìu mến.
Nàng cẩn thận từng li từng tí quấy chọc lá cây, thăm dò hướng phía dưới nhìn, tầm mắt theo trong sơn cốc vết máu, dừng lại tại cỗ kia nằm sấp trên thi thể.
Thi thể bên hông túi Giới Tử thật sâu hấp dẫn lấy nàng ánh mắt.
Nàng cắn môi một cái, trên mặt hiện ra giãy dụa cùng vẻ lo lắng, chỉ chốc lát sau, đột nhiên ngẩng đầu nhìn một cái nơi đến, tiếp lấy trong mắt lo lắng lại bị khắc cốt minh tâm hận ý thay thế.
Thiếu nữ thầm cắn răng ngà, phất tay từ trong rừng câu đến một cái tiểu tước.
Tiểu tước rơi vào thiếu nữ lòng bàn tay, vùng vẫy vài cái liền an phận xuống tới. Thiếu nữ duỗi ra ngón tay, tại tiểu tước trên thân liên tục điểm, tiếp lấy đem hắn thả ra.
Tiểu tước giương cánh bay cao, bay thẳng đến đến hai bên đỉnh núi, đồng thời dọc theo chung quanh xoay vài vòng lớn, nhanh chóng bay trở về.
Lúc này, trên mặt thiếu nữ vẻ khẩn trương hơi hơi thả lỏng, chần chờ chốc lát, đột nhiên một chỉ tiểu tước, sau đó hướng về thi thể một dẫn. Tiểu tước nhất thời dùng tốc độ kinh người rơi xuống, đụng đầu vào thi thể trên đầu.
'Ầm!'
Tiểu tước trên thân cấm chế bộc phát, nhẹ nhõm đem thi thể đầu lâu nổ vỡ nát.
'Xèo!'
Sau một khắc, thiếu nữ bỗng nhiên từ rừng cây xông tới, bằng nhanh nhất tốc độ lướt đến bên cạnh thi thể, một phát bắt được túi Giới Tử, phất tay đánh ra một đạo hỏa diễm, đốt cháy thi thể, lau đi dấu vết.
Đang muốn thả người rời đi, thiếu nữ đột nhiên chú ý tới ở trong biển lửa bình yên vô sự thi quan.
"Thi Đạo ma tu?"
Thiếu nữ khẽ giật mình, thân ảnh dừng lại.
Đối Thi Đạo ma tu mà nói, trên thân quý giá nhất đồ vật, liền là hắn Luyện Thi, hiện tại chủ nhân đã chết, cỗ này Luyện Thi chính là vật vô chủ.
Thế nhưng người đều chết rồi, thi quan Luyện Thi vì cái gì thật giống bình yên vô sự bộ dáng?
Thiếu nữ nhíu mày, dường như nhớ ra cái gì đó, vội vàng đem tâm thần chìm vào túi Giới Tử, dễ dàng tìm tới dễ thấy chỗ ngọc giản, nàng càng xem trong ngọc giản nội dung càng kinh ngạc, nhanh chóng quét phía sau cùng bộ phận một cái, chợt bừng tỉnh đại ngộ.
Nàng lại một tay tóm lấy thi quan, vác tại trên lưng, triệt để phá hư khe núi bên trong tất cả dấu vết, nhanh chóng bỏ chạy.
Thiếu nữ đem hết toàn lực hướng về sư môn phi độn, trên đường đi nhiều lần nhìn lại, mãi cho đến đạt sư môn phụ cận, cũng không có phát hiện có kẻ theo dõi, lúc này mới chân chính yên lòng.
Nàng nắm thật chặt túi Giới Tử, ánh mắt nhịn không được kích thích.
Mới thô sơ giản lược nhìn qua, nàng đã chú ý tới túi Giới Tử bên trong trọng bảo vô số, bảo vật phẩm chất và số lượng đều là nàng khó có thể tưởng tượng.
Chính mình lại đạt được một cái Trúc Cơ tu sĩ tất cả di vật!
Còn có cỗ kia dưới cái nhìn của nàng trân quý nhất, túi Giới Tử bên trong tất cả mọi thứ cộng lại cũng so ra kém Luyện Thi.
Nghĩ đến Luyện Thi, thiếu nữ trong lòng hơi động, bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng về Thanh Dương phường thị lao đi, cuối cùng tại phường thị bên ngoài tìm cái chỗ bí mật hạ xuống.
"Hô!"
Thiếu nữ nhẹ nhàng thở ra một hơi, phát hiện trái tim còn tại phanh phanh nhảy không ngừng, ôm đầu gối ngồi xuống, liền hai tay vỗ vỗ đỏ bừng nóng bỏng gương mặt, lúc này mới dần dần bình phục tâm tình.
Tiếp lấy nàng liền không kịp chờ đợi lấy ra ngọc giản, xem xét tỉ mỉ lên.
Trong ngọc giản bí pháp vượt quá nàng tưởng tượng, thiếu nữ nhịn không được hoài nghi, thế gian thật có thần kỳ như vậy Luyện Thi bí pháp a?
Nàng thu hồi ngọc giản, nhìn hướng bên cạnh thi quan, do dự một chút, lấy ra hai kiện hộ thể pháp khí phòng thân, cách xa xa đem thi quan mở ra.
Thiếu nữ thấy được một bộ mặt xanh nanh vàng Luyện Thi, yên tĩnh nằm tại thi quan bên trong.
Tần Tang 'Nhìn' đến thiếu nữ chân dung, cũng biết nàng thân phận chân chính.