Chương 1255: Thi hoa huyết phách
Cầm Vô Gian Huyết tang câu cá, lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị người câu đi.
Tần Tang không cảm thấy buồn cười.
Bàn kê càng là rùng mình, cảm khái thế đạo hiểm ác.
"Toà này Hắc Tháp trong đại trận, có người từ thượng cổ sống tạm đến hiện thế?"
Tần Tang trầm giọng nói.
Cứu ra Bạch, trải qua Thất Sát điện ma kiếp, kích phát Thanh Loan tàn ảnh, lại tại Thiên Thi tông tổng đàn nhìn thấy người thần bí lưu lại cốt trận, Tần Tang đối loại sự tình này đã tập mãi thành thói quen.
Tử Vi cung dị biến, liên luỵ rất xa, cổ cấm sinh biến, từng cái yêu ma quỷ quái đều nhảy ra ngoài.
Tần Tang nửa vui nửa buồn.
Vui chính là, càng nhiều Cổ tu sĩ nổi lên mặt nước, trong đó khẳng định có nhớ kỹ thượng cổ bí ẩn người.
Lo chính là, nếu như lại xuất hiện một cái hung tàn Ma Quân, Bắc Thần cảnh nhưng không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ ngăn cơn sóng dữ, một lần nữa phong ấn Ma Quân.
Toàn bộ Bắc Thần cảnh đem sinh linh đồ thán.
Huyết hồ là hung địa, cũng là một chỗ bảo địa, có Vô Gian Huyết tang, có Phí Huyết Tà Hoa, còn có hấp dẫn Kinh Vũ linh dược.
Càng đáng quý chính là, hiếm có người lại gần.
Không biết Diệp lão ma bọn người đối với nơi này hiểu bao nhiêu, có biết hay không còn có Thượng Cổ tu sĩ sống tạm, giấu giếm nguy cơ?
Chẳng lẽ, bọn hắn chính là hướng về phía tên kia Cổ tu tới?
Hai ba người bị mê hoặc còn có thể, Tần Tang không tin tất cả Tội Uyên tu sĩ đều bị hóa điên, giúp Diệp lão ma phóng thích Cổ Ma, trừ phi bọn hắn trước giờ đạt được tin tức gì.
"Ta không biết người kia là lai lịch gì, có lẽ là ngươi nói Cổ tu sĩ, có lẽ là đã từng xông lầm tiến đến, đồng dạng bị vây ở chỗ này tiền bối. Nhưng người này không có hảo tâm, đối ta tràn ngập ác ý, tuyệt không phải người lương thiện!"
Kinh Vũ oán hận nói.
Năm đó, hấp dẫn Kinh Vũ chính là một loại tên là Thi hoa huyết phách linh vật.
Thi hoa huyết phách hình thành điều kiện phi thường hà khắc.
Đầu tiên là muốn tại cực kì âm tà, huyết khí nồng đậm chi địa, sinh ra mấy loại đặc hữu trân quý linh hoa.
Mấy người những này linh hoa đua nở về sau, không người ngắt lấy, lại một mực không có tàn lụi, dần dà hấp thu quá nhiều máu khí, linh hoa dần dần hóa rắn, lột xác, tẩy đi tạp chất, biến thành hổ phách tồn tại.
Hình như bảo thạch, đối yêu tộc mà nói, cũng là một loại linh dược.
Thi hoa huyết phách nội uẩn Huyết Độc, nhân tộc tránh chi như xà hạt, nhưng thực lực cường đại yêu tộc, tại gần như đột phá thời điểm có thể trực tiếp phục dụng Thi hoa huyết phách, luyện hóa về sau, cưỡng ép công kích tự thân huyết mạch chi lực, từ đó tìm kiếm đột phá thời cơ.
Bất quá, nếu như thực lực không đủ, ngược lại sẽ bị Huyết Độc thừa lúc, bị mất mạng tại chỗ, không có thuốc nào cứu được.
Là linh dược, cũng là độc dược.
Yêu tộc đối Thi hoa huyết phách vừa yêu vừa hận.
"Ta bị huyết hồ phong ấn ba động hấp dẫn tới, nhìn thấy vài cọng Thi hoa huyết phách hư ảnh, tại huyết hồ bên trên chìm nổi không chừng, lúc nào cũng có thể vỡ vụn, lại phát hiện huyết hồ phong ấn nới lỏng, liền cho rằng là trời ban cơ duyên, cùng một vị khác ẩn cư tại Vô Nhai Cốc yêu tộc đồng đạo liên thủ, phá vỡ phong ấn tiến đến. . ."
Kinh Vũ bên cạnh hồi ức vừa nói, đem cho hắn trước đó tao ngộ nói một lần.
Huyết hồ phong ấn cách mỗi mười năm liền sẽ xuất hiện một lần rung chuyển.
Năm rộng tháng dài, bọn hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kỳ quái.
Lần này chỉ bất quá chấn động biên độ lớn một chút.
Kinh Vũ xông sau khi đi vào, tại đỉnh núi thấy được Thi hoa huyết phách bản thể, chính phiêu phù ở thung lũng trung tâm, cũng chính là toà này Hắc Tháp trong trận.
Bọn hắn không có cách không câu đi Thi hoa huyết phách bản sự, đành phải tự mình tiến vào thung lũng, tìm tới nơi này.
Lúc ấy, huyết trên cửa cấm chế không giống hiện tại như vậy kiên cố, nhị yêu liên thủ công kích một trận, liền đẩy ra một cái khe, chui vào tiến đến.
Rơi vào Hắc Tháp đại trận về sau, nhị yêu tránh né lấy huyết nhục khôi lỗi, ở chỗ này tìm kiếm một phen, tìm tới đại trận trung tâm, mắt thấy là phải hái đi Thi hoa huyết phách, đột nhiên cảm giác không thích hợp.
"Chúng ta cũng là bị nhốt bình cảnh quá lâu, ma quỷ ám ảnh, trên đường đi nhiều như vậy chỗ dị thường, đều bị chúng ta không để ý đến.
"Ta không biết hắn dẫn dụ chúng ta tiến đến, là vì gạt chúng ta giúp hắn mở ra phong ấn, vẫn là coi chúng ta là làm huyết thực. Gặp bị chúng ta phát hiện, hắn lập tức lộ ra răng nanh.
"Ta trời sinh tinh thông lôi độn, liều đến trọng thương, trốn qua một kiếp. Hắn bị phong ấn, có thể thao túng nơi này huyết nhục khôi lỗi, trắng trợn đuổi giết chúng ta. Chờ ta gian nan tìm tới huyết môn, phát hiện huyết cửa đóng kín, chính ta căn bản bất lực mở ra.
"May mắn hắn không thể một mực gây sóng gió, ta tại Hắc Tháp trong trận gian nan đào vong, kiên trì đến hắn ngủ say. Mà vị kia đạo hữu tung tích không rõ, đằng sau lại chưa xuất hiện qua."
Kinh Vũ than nhẹ, dừng một chút lại nói ta bản thân bị trọng thương , vừa chữa thương bên cạnh tìm kiếm đường ra. Sau đó, mỗi qua mười năm hắn liền sẽ tỉnh lại một lần. Cho dù có trong mười năm cách, tại cái này âm tà chi địa, ta cũng rất khó khôi phục. Đoạn thời gian kia rất là chật vật, thương thế càng ngày càng nặng. Về sau trong lúc vô tình phát hiện toà này ngầm lao, khi đó ta sắp dầu hết đèn tắt, mặc dù biết ngầm trong lao chưa hẳn an toàn, nhưng cũng không có lựa chọn khác. . ."
Nói, Kinh Vũ sờ lên bàn kê đầu, ôn nhu nói: "Thượng thiên không tệ với ta, ngầm lao cấm chế chỉ khốn không thương tổn, mới có trùng phùng ngày."
Kinh Vũ nói lên kinh nghiệm của mình, ngữ khí rất bình thản, nhưng Tần Tang cùng bàn kê đều có thể cảm nhận được đến cỡ nào kinh tâm động phách.
Thoát ly ma trảo, lại bị nhốt ngầm lao, khả năng vĩnh viễn không phá phong ngày, là bực nào tuyệt vọng!
Tần Tang nghe xong Kinh Vũ tao ngộ, nhưng đối bị phong ấn ở nơi này Cổ tu y nguyên biết rất ít.
"Huyết hồ phong ấn cách mỗi mười năm xuất hiện một lần ba động, là người kia đang trùng kích phong ấn a? Đã hắn có thể thao túng huyết nhục khôi lỗi, vì sao không cần khôi lỗi giúp hắn công kích phong ấn, hoặc là ra ngoài tìm kiếm huyết thực?"
Tần Tang nghi ngờ nói.
Kinh Vũ hồi ức nói: "Theo ta quan sát, huyết nhục khôi lỗi cũng không thuộc về người kia, mà là trải qua Hắc Tháp đại trận thai nghén ra đến, không biết bị người kia dùng thủ đoạn gì cưỡng ép khống chế. Loại này khôi lỗi dù cho bị khống chế, cũng không tổn thương được đại trận cùng phong ấn, đoán chừng không cách nào rời đi đại trận phạm vi."
"Này cũng cũng nói được thông, " Tần Tang gật gật đầu, nhíu mày nói bất quá, hai vực xông tới nhiều tu sĩ như vậy, huyết nhục khôi lỗi không có chút nào dị trạng, ta cũng chưa lấy được Thông U ma quân cảnh báo. Chúng ta bị ép tách ra, người kia không thừa cơ bắt huyết thực, là ngủ được quá nặng, vẫn là có âm mưu khác?"
Kinh Vũ suy nghĩ một chút, ngưng tiếng nói: "Có lẽ là không phải không vì vậy. Thực không thể vậy!"
"Chỉ giáo cho?"
Tần Tang kinh ngạc.
Kinh Vũ trong mắt lóe lên lạnh lẽo hàn mang, "Trốn vào ngầm lao trước đó, ta chú ý tới, người kia khống chế huyết nhục khôi lỗi số lượng một lần ít qua một lần. Ta thân ở ngầm lao, vẫn có thể cảm giác được hắn công kích phong ấn lúc tạo thành ba động, gần hai lần người kia vốn nên chưa tỉnh lại, lại hoàn toàn không có động tĩnh. . ."
"Ý của ngươi là. . ."
"Người kia dù cho không chết, cũng đã dầu hết đèn tắt!" Kinh Vũ quả quyết nói.
Tần Tang rốt cuộc biết Diệp lão ma tại mưu đồ cái gì.
Chỉ là Thi hoa huyết phách, không đáng hưng sư động chúng như vậy, Tội Uyên đoán chừng không biết từ chỗ nào biết được huyết hồ bên trong phong ấn Cổ tu.
Một dầu hết đèn tắt Cổ tu!
Đâu chỉ tại một tòa bảo khố!
Chỉ là không biết, cuối cùng là bọn hắn cầm tù Cổ tu, vẫn là Cổ tu thừa cơ thoát thân, nhấc lên một trận hạo kiếp.
Tần Tang thấy tận mắt Ma Quân, đến nay lòng còn sợ hãi.
(tấu chương xong)