Chương 604: Hồ nhỏ thạch trận

Thiên Sơn ngay trước mắt.
Như một thanh cự kiếm, đâm vào trời xanh, to lớn tráng lệ.
Núi Thượng Tiên mây lượn lờ, cổ điện vô số, lít nha lít nhít Tiên cấm lấp lánh kỳ quang.
Tần Tang nhìn đến một đạo như lưu tinh độn quang bay vào Thiên Sơn, đánh vỡ một cái quang tráo, xâm nhập cổ điện, trong lòng biết hẳn là cái khác Nguyên Anh tổ sư đến.
Đông Dương Bá giống như là sợ bị người khác phát hiện hành tung, trước thời gian hạ xuống độn quang, ẩn nấp khí tức, chú ý cẩn thận tại núi rừng bên trong tạt qua, tiếp cận Thiên Sơn.
Về sau, hắn chuyển đến phía sau núi, tại ẩn nấp bên trong bộ hành lên núi, nhưng tốc độ y nguyên cực nhanh.
Tần Tang bị Đông Dương Bá mang theo, thân bất do kỷ, cưỡi ngựa xem hoa một dạng nhìn lên trời trên núi cảnh sắc, âm thầm phỏng đoán Đông Dương Bá cùng Thần Yên lại tới đây mục đích.
Không biết bọn họ vì sao muốn che giấu tai mắt người.
Nhanh đến giữa sườn núi thời điểm, Đông Dương Bá thân ảnh có chút dừng lại, nhìn bốn phía chốc lát, đi vòng phía bên trái bên cạnh đi đến.
Bên trái thực ra là vách núi cheo leo, nhưng đi tới gần mới phát hiện liễu ám hoa minh, trên vách đá nguyên lai có một cái chật hẹp con đường bằng đá, nhìn ra được là người làm mở mà thành, nhưng để ở chỗ này một chút nhỏ đều không hiện đột ngột, khế hợp tự nhiên.
Con đường bằng đá một chỗ khác, hẳn là một cái sắc màu rực rỡ sơn cốc!
Trong sơn cốc địa thế thong thả, bên trong mọc đầy hoa cỏ, hình thành một mảnh đủ mọi màu sắc biển hoa, cảnh sắc tuyệt mỹ, tại trong biển hoa có một cái hồ nhỏ.
Hồ nhỏ tựa như là khảm nạm tại hoa đoàn bên trên Minh Châu, mặt hồ dị thường yên lặng, trong veo thông thấu, chiếu rọi ra khỏi biển mây, cùng với Thiên Sơn hình dáng.
'Đùng!'
Tần Tang chợt thấy thân thể xiết chặt, bị Đông Dương Bá tiện tay ném tới hồ nước bên cạnh một mảnh hoa cỏ bên trên.
Bất ngờ không đề phòng, Tần Tang một cái lảo đảo, miễn cưỡng đứng vững lại, giật mình bên cạnh đột nhiên có thêm mấy cái bóng người, xem xét mới biết là Thu Mộ Bạch cùng Mục Nhất Phong bốn người bọn họ.
Bốn người đột nhiên xuất hiện.
Mới vừa khoảng cách gần như vậy, Tần Tang dĩ nhiên là một chút nhỏ đều không có cảm giác đến, bị ném tới nơi này mới nhìn đến bọn họ. Mà lại, đứng ở chỗ này nhìn bên ngoài, cũng cùng trước đó không có một chút khác nhau.
Nguyên Anh tổ sư thủ đoạn quá thần kỳ.
Thu Mộ Bạch bọn họ cũng một mặt kinh kỳ nhìn xem Tần Tang.
Ấn ký liên kết, bọn họ khi tiến vào nội điện không lâu, liền bị Đông Dương Bá tìm tới, đồng thời mang đến nơi này, đã đợi có một hồi, gặp Tần Tang khoan thai tới chậm, đều rất hiếu kì hắn gặp cái gì.
"Thu sư huynh, Mục sư huynh. . ."
Tần Tang từng cái bắt chuyện qua.
Mục Nhất Phong tiến lên cho Tần Tang một quyền, thần sắc mang theo mấy phần lo lắng, ngữ khí kích động truy vấn, "Tiểu tử ngươi đi nơi nào, thế nào hiện tại mới tới? Ta còn tưởng rằng ngươi. . ."
Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua.
Đông Dương Bá đứng tại hồ nước bên cạnh, một hồi nhìn xem hồ nhỏ, một hồi liền ngẩng đầu nhìn về phía ngoài núi, Thu Mộ Bạch bọn họ đều tại, chỉ có thiếu khuyết Thần Yên, đoán chừng cũng là đi bên ngoài tìm kiếm chính mình đi rồi.
Tần Tang nhỏ giọng giải thích nói: "Ta vừa tiến vào nội điện, liền rơi vào một cái huyễn trận bên trong, bên trong huyễn tượng thật là đáng sợ, cùng thế giới chân thật đồng dạng. Ta bắt đầu còn tưởng rằng đều là thật, không thể nhìn ra kẽ hở, về sau phát hiện không hợp lý, mới biết được là huyễn trận, nhưng cũng thúc thủ vô sách. Kia là một chỗ thượng cổ Tiên trận, không phải là ta hiện tại tu vi có thể xông, may mắn bị tổ sư giải cứu, bằng không ta xác định vững chắc bị vây chết tại bên trong. . ."
"Ngươi cũng quá xui xẻo!"
Mục Nhất Phong thay Tần Tang nghĩ mà sợ, bốn người bọn họ đều rơi xuống bên ngoài mảnh vụn bên trên, không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ có Tần Tang đụng vào nhỏ như vậy xác suất sự kiện.
"May mắn chỉ là huyễn trận, bất hạnh trong vạn hạnh!" Mục Nhất Phong cảm khái.
"Thượng cổ Tiên trận là cái dạng gì? Tần sư đệ có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?" Kế Khánh một mặt tò mò hỏi.
Thu Mộ Bạch cùng Dư Vạn Sâm cũng cảm thấy rất hứng thú.
Tử Vi Cung truyền thuyết, để bọn hắn ngưỡng mộ đã lâu, mỗi người đều có chiếm được cổ tu bảo vật dã vọng.
Bọn họ may mắn tại Giả Đan cảnh thời điểm tiến đến, nhưng cái gì cũng không thấy được, liền được đưa tới nơi này đến rồi, chỗ nào cũng không dám đi, với bên ngoài phi thường tò mò.
Tần Tang lắc đầu liên tục, nghiêm mặt nói: "Tiên trận phi thường đáng sợ, không cần tò mò! Ta lọt vào đi chỉ là khuyết trận mà thôi, Tử Vi Cung bên trong, tương tự cái kia địa phương khẳng định nhiều vô số kể, dễ dàng liền có thể diệt sát chúng ta. Tuyệt đối không nên chạy loạn, thành thật tại nguyên chỗ chờ đợi. . ."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang đột nhiên cảm giác được một đạo gió nhẹ thổi qua đến, vội vàng im miệng.
Xoay người nhìn lại, Thần Yên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên hồ.
Đông Dương Bá chỉ chỉ Tần Tang, đối Thần Yên nói: "Cái này nghiệt đồ rơi vào bên kia vết kiếm trên núi, bị huyễn trận vây khốn, bị hắn đánh bậy đánh bạ tìm tới một cái chỗ bạc nhược, lão phu mới cảm ứng được ấn ký ba động. May mắn không có sai lầm cô nương đại sự, không thì lão phu cái này lấy hắn mạng chó!"
Thần Yên liếc Tần Tang một cái, thản nhiên nói: "Tìm tới người liền tốt, cũng không cần phức tạp. Ngũ Hành Thú Ấn đều tại, Đông Dương đạo hữu, có phải hay không nên lên đường rồi?"
Đông Dương Bá thay đổi thân thể, ngước đầu nhìn lên Thiên Sơn chi đỉnh.
Tần Tang bọn họ cũng theo Đông Dương Bá ánh mắt nhìn về phía nơi đó, ngoại trừ mây trắng vẫn là mây trắng.
Đông Dương Bá hình như nhìn ra mánh khóe, trầm giọng nói: "Hiện tại chạy tới người còn không nhiều, đặc biệt là Chân Nhất lão đạo không tại, đoán chừng cái kia lão mũi trâu tâm lo chiến cuộc, đã vô tâm tầm bảo, chúng ta thời gian còn cực kỳ đầy đủ, đi theo ta đi. . ."
Dứt lời, Đông Dương Bá ống tay áo vung lên, hồ nhỏ nước đột nhiên hướng hai bên tách ra, đáy hồ ẩn nấp một cái bạch ngọc lũy thế thềm đá, thềm đá cuối cùng nhưng là một cái hình tròn thạch đàn, tại đáy hồ chính giữa.
Đông Dương Bá một ngựa đi đầu, Tần Tang bọn họ cũng không khỏi tự chủ bị mang theo hướng phía dưới đi, Thần Yên cô nương bọc hậu.
Đi lên thạch đàn sau đó, Đông Dương Bá lấy ra một cái hình vuông bạch ngọc ấn , theo tại thạch đàn chính trung tâm.
Tần Tang bọn họ lúc này mới chú ý tới, nơi này nguyên lai có một cái lỗ khảm, ngọc ấn để lên vừa vặn, kín kẽ.
Trong chốc lát, thạch đàn đột nhiên sáng lên, cấm chế hiển hiện.
"Thần Yên cô nương, mời đi."
Đông Dương Bá lấy ra thạch ấn, ý bảo bọn họ đi lên.
Thần Yên nhíu mày nhìn xem thạch đàn, "Từ nơi này, thật có thể tới sư phụ ta mất tích địa phương?"
Đông Dương Bá a cười một tiếng, "Đều đã đi tới nơi này, ta cũng không thể lừa ngươi sao? Thần Yên cô nương chẳng lẽ quên, năm đó ta lần thứ nhất gặp phải các ngươi thời điểm? Khi đó ta tu vi kém xa sư phụ ngươi, tốc độ nhưng không thể so với các ngươi chậm, chính là đầu này đường tắt công lao."
Thần Yên không đáng trí không gật gật đầu, đi lên thạch đàn, lại nói: "Nơi này không cần bày trận ẩn nấp a?"
"Không cần."
Đông Dương Bá lắc đầu, "Ta biết cô nương cứu sư tâm thiết, thận trọng chút ít cũng tốt. Ngươi cứ yên tâm, nơi này có thể ra không thể tiến, muốn mở ra thạch đàn bên trên cấm chế, không phải trên tay của ta viên này ngọc ấn không thể. Những lão gia hỏa kia từng cái cáo già, bày trận ngược lại sẽ bị bọn họ phát giác được."
Sáu người đứng tại thạch đàn trung tâm.
Đông Dương Bá giơ lên thạch ấn, tại chân nguyên thôi động phía dưới, thạch ấn kích hoạt thạch đàn bên trên cấm chế, bạch quang từ mặt đất hiện lên, giống như là một cái cái phễu một dạng, đem Tần Tang bọn họ trực tiếp hút vào lòng đất.
Sáu người biến mất tại chỗ, thạch đàn cùng hồ nhỏ phục hồi như cũ thành nguyên bản bộ dáng.
Tần Tang trước mắt một sáng một tối, lại hoàn hồn, phát hiện chính mình đứng tại một chỗ u ám địa đạo bên trong.