Chương 614: Nghi hoặc

Kinh mạch cùng khí hải bên trong tung bay một loại kỳ quái cấm phù phù văn, Tần Tang phi thường lạ lẫm, trước kia chưa từng thấy qua.
Trong cơ thể hắn linh lực hoàn mỹ, nhưng một chút nhỏ cũng không dùng được, bị vững vàng cầm cố lại.
Đông Dương Bá lưu lại viên này cấm phù thật không đơn giản, những ngày này Tần Tang làm vô số lần thử nghiệm, nghĩ hết biện pháp, cũng không thể lay động cấm phù chút nào.
Tần Tang nguyên bản đối Đông Dương Bá lấy ra « Thạch Kiều Thiền » nửa tin nửa ngờ.
Môn này thiền pháp rõ ràng cùng phật pháp không thông, không giống thiền quan, gần giống vu ma, Phật môn tu sĩ tu tuyệt tình đại đạo, cảm giác cực kỳ không đáp, Tần Tang cảm thấy Đông Dương Bá tám thành hay là đang lừa dối Thần Yên.
Nhưng tại nếm đến cấm phù tư vị sau đó, Tần Tang ý tưởng thay đổi, phi thường nghĩ mà sợ.
Muốn phá giải cái này phù, chỉ sợ muốn thực lực cực mạnh người xuất thủ mới được, Tần Tang thậm chí hoài nghi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có thể làm được hay không.
Nếu như « Thạch Kiều Thiền » chỉ là âm mưu, Đông Dương Bá không cần thiết đem viên này trân quý cấm phù dùng trên người mình, làm dáng một chút liền tốt, chỉ là Giả Đan cảnh tu sĩ, trốn không thoát hắn lòng bàn tay.
Không biết Đông Dương Bá là không muốn vẫn là không dám cùng Thần Yên vạch mặt, đã suy nghĩ kỹ đường lui. Hắn chắc chắn Thần Yên khẳng định sẽ đi vào khuôn khổ, cho nên trước dùng cấm phù biểu thị thành ý.
« Thạch Kiều Thiền », tuyệt tình đại đạo, giết phu chứng đạo, cũng đều là thật.
Nếu như không phải là phật ngọc bảo vệ chính mình Nguyên Thần, che đậy cấm phù, tranh đến một chút hi vọng sống, bị cấm cố sau đó mất đi tất cả lực lượng, chỉ có thể mặc cho người xẻ thịt, chắc chắn một con đường chết.
Tần Tang cảm giác phi thường nghĩ mà sợ, tuyệt tình đại đạo không thể so với song tu, không có một chút đạo lý có thể nói.
Ta nguyện hóa thành một cây cầu đá, chịu đựng năm trăm năm gió thổi, năm trăm năm phơi nắng, năm trăm năm mưa rơi, chỉ cầu nàng từ trên cầu đi qua!
Tuyệt tình đại đạo, liền là để cho người tu luyện yêu cái trước người, yêu càng sâu càng tốt, sông cạn đá mòn, dài đằng đẵng, người kia bản thân là ý tưởng gì, hoàn toàn không trọng yếu.
Núi không mộ, nước sông vì kiệt.
Đông lôi chấn chấn, mưa hạ tuyết.
Thiên địa hợp.
Là dám cùng quân tuyệt.
Loại này tốt nhất!
Giết phu chứng đạo thời điểm, tại cực hạn cực kỳ bi ai bên trong lấy yêu nhân tính mệnh, trải qua thê thảm nhất tình thương, đem chính mình nội tâm triệt để xé rách.
Văn quân tân quả, tuyệt tình ngộ đạo!
Bất quá, đây cũng là tuyệt tình đại đạo tai hoạ ngầm sở tại , dưới tình huống bình thường, rất khó đạt thành loại này cực hạn hiệu quả, công hạnh không đủ, trái lại có thể sẽ sử người tu luyện đạo tâm xuất hiện kẽ hở.
Hết lần này tới lần khác Tần Tang cùng Thần Yên trải qua « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » kết duyên, tại Thần Yên đáy lòng lưu lại không cách nào ma diệt lạc ấn, chỉ cần Thần Yên thả ra tâm thần , mặc cho lạc ấn dẫn đạo, nói không chừng thật có thể đạt thành.
Dưới loại tình huống này, phật ngọc không chỉ có cứu không được Tần Tang mệnh, ngược lại sẽ biến thành bùa đòi mạng, để cho Thần Yên yêu hắn yêu càng sâu.
Đợi đến công hành viên mãn, Thần Yên một đao đem Tần Tang bêu đầu, một trăm cái phật ngọc cũng ngăn không được.
Cấm phù tại thân, không có khả năng mời người khác trợ giúp phá giải, đi tới cái này lạ lẫm chi địa, thời gian ngắn bên trong tìm không thấy giải phù cao thủ. Mà lại cần đem tất cả phòng bị tháo bỏ xuống, đem khí hải, kinh mạch rộng mở , mặc cho người khác xâm nhập, tương đương với đem mệnh giao ở trong tay người khác, Tần Tang càng sẽ không làm.
Tần Tang duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp, liền là mượn nhờ kết đan thời gian thiên địa linh lực quán thể, thừa cơ đem cấm phù xông mở.
Bất quá, kết đan thời điểm, dẫn tới thiên địa giao chinh, linh cơ hội tụ, trọng yếu nhất tác dụng là linh khí quán thể, linh nhục hợp nhất, bản thân cường độ thực ra có hạn.
Có thể hay không phá vỡ cấm phù, Tần Tang cũng không dám chắc chắn.
Suy nghĩ những này, Tần Tang vô ý thức sờ sờ trống rỗng vai trái.
Cánh tay này là chính hắn chặt đứt, dùng để sử dụng « Lục Thân Phân Khôi Bí Thuật ».
Môn này bí thuật là năm đó tại Huyền Lô Quan cổ tu di phủ, phản sát Địa Khuyết lão nhân sau đó đạt được di vật, chính là một loại thạch sùng đoạn đuôi, thay mận đổi đào bí thuật.
Địa Khuyết lão nhân mưu đồ Huyền Vũ đạo trưởng, chính là dựa dẫm pháp này, chặt đứt cánh tay trái, hắn trước đó chân gãy, cũng hẳn là môn này bí thuật duyên cớ.
Đạt được « Lục Thân Phân Khôi Bí Thuật » sau đó, Tần Tang còn chưa từng sử dụng qua.
Trừ phi bức đến tuyệt cảnh, hắn cũng không muốn dùng, bí thuật đoạn chi sau đó, liền Địa Khuyết lão nhân đều không thể tái sinh, biến thành tàn phế.
Nhưng tại Tử Vi Cung, đối mặt Đông Dương Bá thời điểm, Tần Tang cũng đã làm xong tay cụt cầu sinh chuẩn bị.
Tần Tang biết rõ Nguyên Anh tổ sư thủ đoạn khó lường, hắn đột nhiên làm loạn, Đông Dương Bá chưa hẳn không có phản sát thủ đoạn, Tần Tang vốn đánh gãy dùng phân khôi thoát khỏi khóa chặt, sau đó chạy trốn.
Không nghĩ tới Thần Yên cũng là người quyết đoán, mà lại thành công ngăn lại Đông Dương Bá, để cho Tần Tang miễn tại tay cụt nỗi khổ.
Ai ngờ, khi tiến vào truyền tống trận sau đó, Tần Tang cánh tay trái vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi.
Hắn thần thức trong nháy mắt khô kiệt, linh lực không cách nào vận dụng, tại hôn mê trước đó, cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng khóa chặt ở trên người hắn, như bị đánh trúng, tuyệt không may mắn lý.
Tại cuối cùng thời khắc, Tần Tang chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, tay cụt cầu sinh, hi vọng có thể thoát khỏi cỗ lực lượng kia, sau đó liền lâm vào hôn mê.
Truyền tống quá trình là trong nháy mắt hoàn thành.
Đến bây giờ, Tần Tang cũng không biết là chính mình vận khí tốt, tại cỗ lực lượng kia hàng lâm phía trước thành công truyền tống tới, hay là môn này bí thuật thật làm ra tác dụng.
Bởi vì khi hắn tỉnh lại, phát hiện chính mình không phải là tại truyền tống trận bên kia, cũng không phải bị người nào cứu, mà là một mình tại trong sông trôi nổi!
Đối với cái này, Tần Tang nghĩ mãi mà không ra.
Hắn làm vô số suy đoán, cũng không ngờ tới gặp được loại tình huống này.
Trên người hắn ngoại trừ chính mình chặt đứt cánh tay, liền là trôi nổi thời gian đụng bị thương, trầy da, không có bị những người khác đả thương dấu vết.
Chẳng lẽ, cái truyền tống trận kia đối diện là một chỗ vách núi, truyền tống tới liền rớt xuống?
Tại trong sông trôi nổi, Tần Tang thần thức khô kiệt, linh lực bị cấm, nhục thân trọng thương, mà lại trong cơ thể thi biến cũng áp chế không nổi, trên thân thi khí tràn ngập, cùng chết thật thi thể không khác nhau chút nào.
Nguy hiểm nhất thời khắc, liền là gặp phải cái kia da thú nam tử thời điểm.
Tốt tại người kia tu vi không cao, nhìn đến Tần Tang trên thân nồng đậm thi khí, liền buông lỏng cảnh giác, tùy tiện mở ra túi Linh Thú, táng thân Huyết Sí Quỷ Đầu Phong miệng.
Trên thực tế, vô luận da thú nam tử mở ra là túi Thi Khôi, hay là túi Linh Thú, hắn đều sẽ chết.
Phi Thiên Dạ Xoa đã lột xác hoàn thành, nếu như người kia mở ra là túi Thi Khôi, Tần Tang bên cạnh hiện tại liền có thể có Phi Thiên Dạ Xoa bảo hộ, không đến nỗi thê thảm như vậy.
Mặc dù một mực không có thể đem những cái kia Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thu phục, nhưng rốt cuộc nuôi dưỡng lâu như vậy, bao nhiêu có một chút hương hỏa tình.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong quen thuộc Tần Tang khí tức, thứ nhất thời gian không có lựa chọn công kích Tần Tang.
Bất quá, khi chúng nó đem chung quanh sinh linh đều ăn sạch gọn, liền khó nói chắc, Tần Tang không dám lưu tại nơi này, đem hết toàn lực trở mình, mượn dòng sông cùng một cái đoạn gỗ trôi đi, được Câm Cô cứu.
Trải qua những ngày này tu dưỡng, rốt cục khôi phục một chút nguyên khí, chỉ chờ thần thức khôi phục một tia, mở ra Thiên Quân Giới, lấy ra bên trong linh dược chữa thương, chuyển biến tốt đẹp tốc độ cũng nhanh.
Tần Tang ghé mắt nhìn hướng Câm Cô, nói khẽ: "Vừa rồi lão nhân gia nói đúng, ngươi quá đơn thuần, sau này không thể dễ dàng như vậy dễ tin người khác."