Chương 1340: Huyết sắc tế đàn
Tần Tang bay ra nội điện, nhìn thấy bọn hắn lúc tiến vào xuyên qua ma động.
Đại địa xé rách, ma động chưa thể may mắn thoát khỏi.
Cửa hang vỡ ra lỗ thủng to lớn.
Vô số đá vụn lăn xuống đi.
Ma động phảng phất hang không đáy, nuốt vào nhiều như vậy đá vụn, không có chút nào bị lấp đầy dấu hiệu.
Bất quá, ma trong động bộ cũng không yên lặng, không gian cực kì bất ổn.
Tần Tang hoài nghi, Tử Vi cung nội điện dị tượng tạo thành ba động, dọc theo ma động truyền tới Tội Thần cung, tiếp tục kéo dài, không chỉ có ma động bị hủy, chỉ sợ Tội Thần cung cũng đem đi vào ngoại điện theo gót.
Dị tượng ảnh hưởng phạm vi quá rộng.
May mắn Tử Vi cung cửa ra vào không chỉ một cái, dù cho ma động đi hướng hủy diệt, bọn hắn cũng có thể từ ngoại điện rời đi, không đến mức bị vây chết ở chỗ này.
Tần Tang rơi trên mặt đất, đứng ở đây liền đã có thể cảm thấy Quỷ Vụ đặc biệt âm hàn chi ý, chung quanh Quỷ Vụ rất mỏng manh, càng đi về trước càng dày đặc.
Bất quá, đang có liên tục không ngừng Quỷ Vụ lan tràn ra phía ngoài.
Khó có thể tưởng tượng trước đó Tiên Phần tích tụ nhiều ít Quỷ Vụ, bộc phát về sau, ảnh hưởng phạm vi vậy mà như thế lớn.
Tiên Phần bên trong còn có vô số âm hồn quỷ vật.
Không biết nguyên nhân gì, những này âm hồn quỷ vật bình thường sẽ không rời đi Tiên Phần phạm vi, dù cho Thi Vương, Quỷ Vương đẳng cấp cường đại tồn tại, cũng chỉ sẽ ở người sống xâm nhập Tiên Phần sau mới có thể tập kích.
Cái khác Thi Vương, Quỷ Vương thể nội không có Thiên Thi phù, xuất quỷ nhập thần, ai cũng không rõ ràng vô số năm qua dựng dục ra lai nhiều ít đầu.
Giờ này khắc này, âm hồn quỷ vật cũng cùng Quỷ Vụ cùng một chỗ, xông ra Tiên Phần.
Quỷ khiếu liên tiếp, âm phong từng cơn, vạn quỷ hoành hành, làm cho người tê cả da đầu.
Ngoại điện biến thành quỷ vực, dị thường hỗn loạn.
Nơi đây hẳn là bọn hắn phát ra tín hiệu vị trí, phù kiếm chỉ hướng nơi này liền đình chỉ.
Hắn tới chậm, chung quanh không thấy những người khác ảnh.
Tần Tang không rõ ràng trước đó xảy ra chuyện gì, phù kiếm cũng đã mất đi cảm ứng, trong lúc nhất thời không cách nào xác định sư tỷ vị trí của bọn hắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngưng mắt nhìn về phía Quỷ Vụ chỗ sâu.
Quỷ Vụ nặng nề.
Ngoại điện trừ Tiên Phần bên ngoài, còn có mấy chỗ cấm địa, hiện tại cũng tất cả đều bị Quỷ Vụ phủ lên.
Duy nhất một chỗ có chút khác biệt cảnh tượng, là tại Quỷ Vụ chỗ sâu, có một đoàn huyết quang, dù cho Tần Tang đứng ở chỗ này, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy.
Bởi vì khoảng cách cùng Quỷ Vụ che chắn nguyên nhân, huyết quang hình dáng cũng không lớn.
"Nơi đó hẳn là huyết sắc tế đàn."
Tần Tang nhớ lại, đi ra Tiên Phần về sau, ngay sau đó liền có thể nhìn thấy một tòa huyết sắc tế đàn.
Tế đàn quy mô cực lớn, hình như một cái cự đại Kim Tự Tháp, tế đàn chung quanh phiêu lãng máu đỏ tươi sát khí, huyết sát chi khí dung hợp lít nha lít nhít đáng sợ cổ cấm, xem xét cũng không phải là loại lương thiện.
Nguyên anh tu sĩ dù cho đi xông nội điện Thiên Sơn, cũng không muốn xúc động huyết sắc tế đàn.
Là lấy, huyết sắc tế đàn đứng sừng sững ở ngoại điện nhiều năm như vậy, có rất ít người đối với nó động đậy cái gì suy nghĩ.
Huyết sắc tế đàn chung quanh, ngưng tụ không tan huyết tinh sát khí đỏ tươi như nhỏ, nhưng ở Tần Tang trong trí nhớ, trước đó hẳn không có như thế loá mắt, ngay cả Quỷ Vụ đều che không được.
"Chẳng lẽ bọn hắn đều đi nơi nào?"
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Trừ Quỷ Vụ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, Tần Tang chỉ có thể suy đoán.
Thanh Quân, Kinh Vũ cùng Bạch đều mất tích, đại khái khả năng bị nhốt trong Quỷ Vụ. Vô luận như thế nào, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, thế tất đi vào tìm tòi.
Ba người bọn hắn thực lực không yếu, đều có thủ đoạn bảo mệnh, nhiều như vậy Nguyên anh liên thủ, không có khả năng đều bị Diệp lão ma sát tử.
Huống chi, Quỷ Vụ là Bạch sân nhà.
Trong Quỷ Vụ, đoán chừng không ai có thể lưu lại Bạch.
Bạch tại Quỷ Vụ như cá gặp nước, cho dù không địch lại Diệp lão ma, nhất định có thể đào mệnh.
Tần Tang suy đoán, bên trong thế cục đại khái khả năng là lâm vào giằng co.
Diệp lão ma mục đích làm cho người nghiền ngẫm, trước từ Tội Thần cung thả ra một cái ma đầu, lại tới huyết sắc tế đàn, chẳng lẽ Tử Vi cung cũng phong ấn ma đầu hay sao?
Tần Tang nhớ tới Cửu U ma hỏa chính là tại Tử Vi cung đạt được, thật là có khả năng!
Một cái ma đầu liền làm Tần Tang như lâm đại địch, nếu là song ma sẽ, khó có thể tưởng tượng tương lai Bắc Thần cảnh Tu Tiên Giới sẽ diễn biến thành cái dạng gì.
Căn bản không cần giãy dụa, Tần Tang sẽ không chút do dự lùi về chỗ tránh nạn.
Đúng lúc này, Tần Tang rốt cục lại phát hiện mới.
Quỷ Vụ bên trong, có vài chỗ địa phương ẩn ẩn có hào quang nhỏ yếu, lóe lên một cái rồi biến mất, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tu sĩ ngự sử pháp bảo chiến đấu.
Những chiến trường này không tại một chỗ, bị ngăn cách ra.
"Khó trách không có động tĩnh gì, trước đó chuẩn bị xong một cái linh trận, chúng Nguyên anh liên thủ thôi động, đối phó Diệp lão ma. Xem ra, sư tỷ bọn hắn chưa kịp bày trận liền bị ép tách ra, ngay tại từng người tự chiến. Diệp lão ma một phương chỉ có hai người, thật không biết hắn làm sao làm được. . ."
Tần Tang ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, xác định những chiến trường này vị trí.
Pháp bảo quang mang quá yếu ớt, lúc ẩn lúc hiện, phân biệt không ra là ai tại dùng pháp bảo. Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp, toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông, không thể tìm tới ngũ phương tháp.
"Không cách nào xác định Thanh Quân vị trí, chỉ có thể chọn một cách ta gần nhất, trước hỏi rõ sở đã xảy ra chuyện gì, lại làm quyết đoán. Ta trở ra, Bạch hẳn là sẽ liên lạc ta. . ."
Tần Tang nghĩ đến những này, không chần chờ nữa, thôi động Ô Mộc kiếm xông vào Quỷ Vụ.
Thập Bát Ma Phiên giấu ở ống tay áo.
Ma phiên tiêu hao quá lớn, Tần Tang không cách nào chèo chống quá lâu, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.
'Sưu!'
Tần Tang thân hóa Kiếm quang, tại Quỷ Vụ bên trong phi nhanh.
Có mắt không mở âm hồn quỷ vật, tại chỗ liền bị bảo kiếm chém thành mảnh vỡ.
Rất mau tới đến cái thứ nhất cấm địa phụ cận, nơi này trên mặt đất thủng trăm ngàn lỗ, che kín thật to động khẩu nho nhỏ, bên trong lẫn nhau liên thông, cực kỳ phức tạp.
Dĩ vãng tu sĩ đi qua từ nơi này lúc, nếu như không chú ý ẩn nấp khí tức, liền sẽ kinh động trong động một loại rắn trườn hình dáng cổ quái sinh linh, thành đàn ra vây công kẻ xông vào.
Ngày nay những sinh linh này tất cả đều biến mất biệt tích, khắp nơi đều là âm hồn quỷ vật.
Tần Tang vận khí không tệ, không có gặp được Quỷ Vương đẳng cấp quỷ vật, xuyên qua khắp nơi cấm địa, thấy càng rõ ràng hơn, huyết sắc tế đàn tán phát huyết quang bộc phát sáng rực.
Mắt thấy khoảng cách mục tiêu đã không xa, Tần Tang chợt thu kiếm dừng lại.
Hắn cau mày, đánh giá phía trước Quỷ Vụ. Cũng không trách dị ba động, nhưng thông qua Thiên Mục thần thông, Tần Tang phát hiện nơi này Quỷ Vụ lưu động tựa hồ không quá bình thường.
Nhìn trong chốc lát, không thể nhìn ra cái gì nguyên cớ.
Thời gian cấp bách, không dung hắn nghĩ lại, phất tay thả ra Nguyên anh Phù Khôi hướng về phía trước dò đường, xác định không có nguy hiểm gì, liền cũng lách mình xông về phía trước.
Tiến vào nơi đây, Tần Tang phát hiện tầm mắt nhận hạn chế lợi hại hơn, thần thức cũng bị áp chế, những người khác không có Thiên Mục thần thông, chỉ sợ chỉ có thể nhìn rõ chung quanh mấy trượng phương viên phạm vi, khó trách chậm chạp không thể biết hợp.
b a c h ng o c S a ch . c o m
Rốt cục, Tần Tang tìm được mục tiêu.
Mấy vị Nguyên anh liên thủ, đang bị thứ gì vây công, cầm đầu chính là Chân Nhất Đạo trường!
Tại Tần Tang xông vào đồng thời.
Huyết sắc tế đàn.
Hai thân ảnh lơ lửng tại tế đàn phía trên hai bên, chính là Diệp lão ma cùng ngọc cốt.
"Lại tiến đến một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa! Ha ha, kiếm thuật tựa hồ không tệ, còn có cái Nguyên anh khôi lỗi. . ."
Ngọc cốt trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, ngữ khí dửng dưng, mang theo một tia khinh thường. (chưa xong còn tiếp)