Chương 826: Thượng phẩm linh thạch

Dịch đan sư dò xét Tần Tang.
Không có giao thủ qua, từ bên ngoài nhìn vào không ra Tần Tang có hay không từng Luyện Thể.
Hắn âm thầm kinh ngạc đối phương không chỉ có cao như vậy tu vi, lại còn là pháp thể song tu, tại phần này thiên phú tưởng thật đến, chính mình trước đó không có nhìn nhầm.
Tần Tang trong lòng biết không thể gạt được Dịch đan sư, gật đầu nói: "Tại hạ trước đó cũng không phải là thể tu, nhưng tu hành gặp bình cảnh, không nhìn thấy đột phá hy vọng, đành phải tìm phương pháp khác. Thử nghiệm Luyện Thể con đường này cũng là bất đắc dĩ, hi vọng có thể suy luận, có chỗ trợ giúp. Dịch đạo hữu không hổ là đại Đan Sư, học thức uyên bác, một cái liền nói ra cái này mấy loại linh dược dược hiệu."
"Dịch mỗ cũng là vừa vặn tại tuần tra thời gian thấy qua..."
Dịch đan sư dứt khoát lấy ra một quyển sách cổ, giao cho Tần Tang, "Tần đạo hữu chính ngươi xem đi, hai loại linh dược, tại sách cổ bên trong đều có ghi chép, trong đó Hạt Độc Thảo chất chứa kịch độc, lấy liệt độc Luyện Thể, dược tính chi bá đạo, so Bá Huyết Quả chỉ có hơn chứ không kém, đều là hổ lang chi dược, không có Yêu tộc Huyết Mạch chi lực áp chế, nhẹ thì nhục thân tàn phế, nặng thì bị liệt độc xung kích mà chết. Cho dù Nhân tộc thể tu, cũng không thể tuỳ tiện phục dụng, đạo hữu tốt nhất thận trọng chút."
Tần Tang nói tiếng cám ơn, cầm qua sách cổ, tỉ mỉ lật xem.
Tại hắn quan sát thời điểm, Dịch đan sư lại nói: "Kỳ thực hai loại linh dược cũng không phải là tất cả đều là yêu quả, trong đó Thanh Vu Căn dược lực tương đối hài hòa, tại chúng ta Nhân tộc cũng có ghi chép, tên là Mao Sơn Đằng, có thể luyện chế một loại tăng cường gân cốt, tăng lớn sức lực đan dược, có chút gân gà. Bất quá, Thanh Vu Căn tác dụng khẳng định không chỉ ở đây, nhưng chỉ có Yêu tộc có thể hoàn toàn tiêu hóa, chúng ta tại luyện chế quá trình bên trong tổn thất rất nhiều dược tính."
Sách cổ bên trên ghi chép không chỉ những này yêu quả, Tần Tang đều ghi tạc trong lòng, trả lại Dịch đan sư.
"Dịch đạo hữu, Thương Lãng Hải trước kia từng có cái này ba loại linh dược sinh ra sao?"
Dịch đan sư nghĩ nghĩ, nói: "Tại ta trong trí nhớ, hai trăm năm trước thật là có một cái Mao Sơn Đằng, cũng chính là Thanh Vu Căn trong phòng đấu giá đấu giá, nghe nói là người bán trong Yêu Hải trong lúc vô tình khai quật, nhưng không có bán đi quá cao giá cả. Còn người mua là ai, hiện tại đã không thể nào tra được. Đây là duy nhất một lần, còn như Hạt Độc Thảo, Dịch mỗ chưa từng nghe nói qua."
Xem ra gom góp linh dược độ khó, không thể so với tìm tinh nguyên quán thể địa điểm thấp a.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, đành phải mời Dịch đan sư trợ giúp lưu ý.
Bọn họ lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, Tần Tang đứng dậy cáo từ.
Sau đó, Tần Tang nhất nhất bái phỏng trước đó quen biết chủ tiệm, không nghĩ tới thật có thu hoạch.
Một tên chủ tiệm nói cho hắn biết, có một người trong tay có một khối Hỏa hành thượng phẩm linh thạch, nhưng trao đổi yêu cầu phi thường hà khắc, nhất định phải là có thể thanh trừ Nguyên Thần bên trong yêu sát khí linh dược.
Nếu như linh dược thật tốt, nguyện ý kèm theo một bút phẩm cấp thấp linh thạch.
Thượng phẩm linh thạch cố nhiên ít có, nhưng đối với phần lớn Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, cũng không phải là vật cần có. Trừ phi khai tông lập phái, đồng thời hộ phái đại trận cực mạnh, mới có thể cần thượng phẩm linh thạch.
Giống Tần Tang dạng này, vô cùng cần thiết thượng phẩm linh thạch cũng không nhiều.
Mà loại này có thể thanh trừ yêu sát khí linh dược, đối với phần lớn Nhân tộc Kết Đan kỳ cao thủ, chỉ cần là dùng Sát Yêu Đan đột phá, đều có thần hiệu.
Năm này tháng nọ, loại này linh dược càng thêm thưa thớt, giá cả liên tục tăng lên. Người kia chỉ có một khối thượng phẩm linh thạch, muốn đổi đến một gốc linh dược, cũng phải chờ cơ duyên mới được.
Chiếm được tin tức này, Tần Tang nhớ tới trong tay mình thật là có một gốc linh dược Kim Lan Thảo.
Cái này gốc Kim Lan Thảo là tại Vu Thần đại lục Tây Cương lúc, giết chết Đỗ Hàn đạt được, sau đó một mực không có cơ hội xuất thủ. Hắn mặc dù tình hình kinh tế căng thẳng trương qua một đoạn thời gian, cũng sẽ không dùng loại bảo vật này đổi tiền.
Loại này giao dịch, có đáng giá hay không đến tất cả chính mình cân nhắc.
Tần Tang nhu cầu cấp bách thượng phẩm linh thạch, mà lại Kim Lan Thảo bản thân giá trị không có khoa trương như vậy, lúc này đáp ứng trao đổi, mời chủ tiệm liên lạc người kia.
Trong cửa hàng thưởng thức trà, chờ đợi một hồi, chủ tiệm dẫn một mình vào đây.
Tần Tang sau khi thấy có chút không nói, người này vì một gốc linh dược, người mặc áo bào đen, đầu đội đấu bồng, đều là có thể che đậy khí tức bảo vật, so với hắn năm đó còn cẩn thận.
"Đạo hữu trong tay có Kim Lan Thảo, thế nhưng là thành thục linh dược?"
Người áo đen thanh âm khàn khàn, hiển nhiên cũng là ngụy trang qua.
"Không sai!"
Tần Tang cũng không nói nhảm, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới người áo đen trước mặt.
Người áo đen trải qua tỉ mỉ kiểm tra mới xác nhận, cẩn thận lấy ra một cái túi Giới Tử, giao cho Tần Tang.
Tần Tang lật ra thượng phẩm linh thạch, nhất thời một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, cảm ứng được tinh thuần Hỏa hành linh khí, nhất thời sắc mặt vui mừng, nhìn hướng người áo đen: "Xác thực là thượng phẩm linh thạch, không biết đạo hữu trong tay còn có hay không dư thừa thượng phẩm linh thạch, Ngũ Hành đều có thể, điều kiện có thể từ đạo hữu nhắc tới."
"Đạo hữu cực kỳ cần thượng phẩm linh thạch a, đáng tiếc tại hạ trong tay chỉ có cái này một khối. Nếu đạo hữu đối lần giao dịch này không có dị nghị, tại hạ liền cáo từ."
Người áo đen gọn gàng mà linh hoạt, xoay người rời đi.
Tần Tang hơi ngạc nhiên, đưa cho chủ tiệm thù lao, cũng đứng dậy cáo từ.
Chờ hắn đi tới, người áo đen sớm đã không thấy tăm hơi.
"Hiện tại trong tay chỉ có ba khối thượng phẩm linh thạch, đem Huyền Thiết Trụ hoàn toàn luyện hóa ít nhất cần bốn khối thượng phẩm linh thạch chống đỡ, còn cần dự lưu hai khối cho cổ Truyền Tống Trận, nói cách khác còn muốn tìm tới ba khối mới đủ, may mắn không yêu cầu thuộc tính, nếu không thì phiền toái hơn."
Tần Tang vừa đi vừa suy nghĩ.
Tại hắn rời đi không lâu sau.
Cửa hàng bên trong, trong một gian mật thất.
Người áo đen lại đi mà quay lại, trong tay vuốt vuốt Kim Lan Thảo, một bộ đối linh thảo không để ý bộ dáng. Chủ tiệm đứng ở trước mặt hắn lẳng lặng chờ, vẻ mặt cung kính.
"Liền loại thuốc này đều nguyện ý xuất thủ, người này quả nhiên nhu cầu cấp bách thượng phẩm linh thạch, chỉ là không biết khẩu vị lớn đến bao nhiêu..."
Người áo đen từ tốn nói.
Chủ tiệm liên tục không ngừng gật đầu, "Hiện tại xác thực không quá dễ dàng tìm tới thượng phẩm linh thạch, nghe nói Yêu Hải gần nhất gây hoạ, hai tộc thật vất vả tìm được linh quáng đều bị Yêu tộc cướp đi, có thể suy ra tương lai càng khó khăn. Người này trước đó ngay tại tìm, trung gian không biết là bế quan hay là đi nơi khác, mất tích mấy năm, còn không có đạt được, có thể thấy được hẳn không phải là xuất từ những đại thế lực kia, tỷ lệ lớn là tán tu, phù hợp sư huynh chọn lựa nhân thủ yêu cầu."
"Tu vi thấp chút, bất quá làm phụ trợ cũng đầy đủ, chỉ dùng mấy khối linh thạch liền có thể mời được hắn, cũng không tệ."
Người áo đen gật gật đầu, "Hiện tại thời cơ còn chưa tới, tạm thời đem hắn lưu làm chuẩn bị chọn mục tiêu, không vội tiếp xúc. Ngươi tiếp tục lưu ý những người khác, thường xuyên mời chút hậu kỳ cao thủ, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào, điều kiện chỉ cần không quá phận, đều có thể cho phép cho bọn hắn. Ta mang theo sư tôn chi mệnh mà đến, đến lúc đó Đại sư huynh cũng sẽ chạy đến, bảo vật vấn đề không cần thiết lo lắng, nhất định có thể thỏa mãn bọn họ."
"Cái này..."
Chủ tiệm sắc mặt một khổ, "Tán tu bên trong hậu kỳ cao thủ xác thực không nhiều, rất nhiều đều bị các thế lực lớn chiêu mộ, ta chỉ có thể hết sức nỗ lực..."
Tại bọn họ mật đàm thời điểm.
Tần Tang rời đi phường thị, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới trước đó mua xuống phàm trần viện lạc, nhìn đến trong cấm chế khóa lại một viên Truyền Âm Phù. Tại hắn rời đi đoạn này thời gian, Liễu phu nhân liên lạc qua hắn.