Chương 987: Kế hoạch

"Đã là dung hợp Đông Minh Hàn Diễm chi lực Hỏa Chú, mà Đông Minh Hàn Diễm sợ hãi Ma Hỏa, chúng ta có lẽ có thể coi đây là đột phá khẩu, mượn nhờ Ma Hỏa. . ."
Bạch nhẹ giọng giải thích nói.
Tần Tang gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, hắn cũng là mới hiểu rõ chú thuật, nghĩ không ra tốt hơn biện pháp.
Hỏa tuyến tiếp xúc Tần Tang cánh tay, âm lãnh thấu xương.
Bạch cảnh cáo Tần Tang nhất định phải chế trụ Ma Hỏa, tuyệt đối không thể để cho Ma Hỏa phản phệ, bằng không bọn hắn đều phải thụ thương.
Tần Tang phi thường thận trọng, cẩn thận thôi động Ma Phiên.
Bạch gắt gao nhìn chằm chằm hỏa tuyến, chần chờ một lát sau, đột nhiên hướng hỏa tuyến đánh ra vài đạo ấn quyết, một cái hỏa tuyến bắt đầu uốn éo, huyễn hóa thành từng cái kỳ dị phù văn, cùng Hỏa Chú phù văn có tương tự ba động.
Tần Tang trên mặt vừa lộ ra vui mừng.
Không ngờ, Bạch đột nhiên dừng lại động tác, chăm chú suy nghĩ một hồi, mới lại bắt đầu động tác.
Như thế đứt quãng, hỏa tuyến liền một mạch vặn vẹo biến hình, huyễn hóa ra vô số phù văn, cuối cùng ngưng tụ cùng một chỗ, miễn cưỡng hình thành một cái trong suốt tiểu xảo Ma Hỏa chú ấn.
Chợt, Bạch hư chỉ hướng Tần Tang cánh tay một điểm.
Ma Hỏa chú ấn run lên, nhẹ nhàng qua tới, nhưng còn không đợi nó tiếp xúc đến Tần Tang làn da, liền sụp đổ.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang trong lòng thở dài, hiểu Bạch vừa rồi nói chuyện.
Phá giải Hỏa Chú không phải thời gian sớm chiều, độ khó rất lớn.
Bạch ký ức không biết khôi phục bao nhiêu, nhưng cùng chú thuật có quan hệ ký ức, rõ ràng là mơ hồ cùng không trọn vẹn, chỉ có thể một điểm điểm mà tìm tòi phương pháp phá giải.
Bóng đêm hàng lâm.
Tần Tang quay đầu nhìn hướng phía sau.
Mây đen che trăng, không thấy ánh sao.
Tầm mắt cuối cùng triệt để bị bóng tối bao trùm.
Nơi đó phảng phất có một đầu đáng sợ mãnh thú, theo đuổi không bỏ, mở ra miệng to như chậu máu, gấp rút nhấm nháp mỹ vị.
Tần Tang cảm ứng đến trong cơ thể trạng thái, cùng trong tay linh thạch còn thừa linh lực, hắn nhất định phải làm tốt phục dược kế hoạch, phối hợp Tam Quang Ngọc Dịch, làm hết sức giảm bớt tạp chất ảnh hưởng, kiên trì càng thời gian dài.
Bạch vẫn đang làm đủ loại thử nghiệm.
Hai cái canh giờ trôi qua, đêm đã khuya.
Lần lượt thất bại, Bạch còn tại kiên trì, hắn áp lực không kém hơn Tần Tang.
Lúc này hắn ngưng tụ Ma Hỏa chú ấn, đã so ban đầu ổn định mấy lần.
"Đi!"
Ma Hỏa chú ấn lại lần nữa rơi vào Tần Tang trên cánh tay.
Lần này, Ma Hỏa chú ấn cũng không có trực tiếp vỡ vụn.
Bạch thấy thế vui mừng, ấn quyết cấp biến, liền gặp Ma Hỏa chú ấn một hồi hư ảo, chậm rãi dung nhập Tần Tang cánh tay bên trong, tiếp lấy một cỗ như có như không kỳ lạ ba động, tại Tần Tang trong cơ thể hiển hiện.
Tần Tang chế trụ trong kinh mạch chân nguyên, để tránh ảnh hưởng Bạch động tác.
Bạch không nói một lời, chuyên tâm thao túng Ma Hỏa chú ấn tại cánh tay hắn bên trong du động, hình như đang tìm cái gì.
Không bao lâu, Bạch thần sắc hơi động, đột nhiên ấn về phía Ma Hỏa chú ấn.
'Ầm!'
Ô quang mãnh liệt.
Ma Hỏa chú ấn bỗng dưng bộc phát ra cường đại ba động, đang trù yểu ấn trùng kích vào, Tần Tang máu thịt bên trong hiện ra nhàn nhạt lam mang, Hỏa Chú phù văn như ẩn như hiện.
Phù văn bên trong phảng phất có hỏa diễm chập chờn, tại hiện hình nháy mắt, liền phải hướng vào phía trong co rút lại.
'Ngưng!'
Bạch nhanh chóng biến ảo ấn quyết.
Sau một khắc, phù văn lại bị Ma Hỏa chú ấn chi lực cấm cố.
Tần Tang chỉ cảm thấy trong cơ thể một hồi đâm nhói, liền gặp một điểm không đáng chú ý lam mang bị Ma Hỏa chú ấn ép ra tới, Hỏa Chú bản thể hiển hiện, nhìn như một tia lam sắc hỏa diễm.
'Phá!'
Bạch hét lớn một tiếng, Ma Hỏa chú ấn mạnh mẽ chấn động, Hỏa Chú đồng thanh mà nát, theo gió tiêu tán.
"Hỏa Chú phá?"
Tần Tang cuồng hỉ.
Bạch cũng lại không vui mừng.
Hắn than nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang theo mấy phần bất đắc dĩ, đối Tần Tang nói.
"Hỏa Chú cực kỳ phức tạp! Ta nhớ lại một lân phiến trảo, chỉ lấy ra một cái Tứ Bất Tượng chú ấn. Mượn nhờ Ma Hỏa chú ấn, một điểm điểm mà bức ra nó đến, tiếp đó man lực phá giải, chậm rãi thanh trừ trong cơ thể ngươi Hỏa Chú. Nhưng làm như vậy, tốc độ sẽ rất chậm, đặc biệt là tại khu trừ dung nhập ngươi nội phủ Hỏa Chú lúc, không cẩn thận, rất dễ dàng đối ngươi tạo thành trọng thương. Không đợi chúng ta giải khai Hỏa Chú, liền bị Mưu lão ma đuổi kịp."
Bạch ngữ khí rất nặng nề.
Nghe được tin tức này, Tần Tang trong lòng đột nhiên trầm xuống.
Hình như, hắn đối mặt là tử cục.
Bạch có thể tùy thời thoát thân, mà hắn chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
"Không nóng lòng giải khai Hỏa Chú, chúng ta có thể thử che đậy Hỏa Chú ba động!"
Tần Tang sâu một hơi, không có vì vậy mà tuyệt vọng, trong đầu lướt qua vô số cái ý niệm, "Có lẽ cũng có thể mượn nhờ ngoại lực, cấm chế, linh trận. . . Hoặc hỗn loạn thiên địa linh cơ."
Tần Tang kỳ thực sớm liền dự cảm đến có thể là kết quả này, một mực tại suy nghĩ tìm tòi bất kỳ cái gì có khả năng, làm xấu nhất ý định.
Mưu lão ma đã dám dùng loại thủ đoạn này, khẳng định có tự tin, Hỏa Chú sẽ không bị hắn dễ dàng phá giải.
Sự thật cũng là như thế, như không có uổng phí, hắn cho dù chưởng khống Ma Hỏa, cũng cầm Hỏa Chú không có biện pháp.
Bạch ngẫm lại, nói: "Mưu lão ma có thể tại xa như vậy phạm vi cảm ứng được ngươi vị trí, cùng Đông Minh Hàn Diễm quan hệ rất lớn, chú thuật uy lực đạt được tăng cường. Dùng Ma Hỏa chú ấn, áp chế Hỏa Chú ba động, có lẽ có thể thành, đáng giá thử một lần! Còn như ngoại lực. . ."
"Ngươi ý là phong bạo?"
Bạch ánh mắt sáng lên, "Phong bạo bên trong hỗn loạn linh cơ, có thể nhiễu loạn Mưu lão ma cảm giác, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể tại Mưu lão ma đuổi theo trước đó, tiến vào phong bạo. Mặt khác, chỉ ở phong bạo ngoại vi khả năng còn chưa đủ. Tùy tiện xâm nhập phong bạo chỗ sâu nhất, cho dù thật có thể thoát khỏi Mưu lão ma, chỉ sợ chúng ta. . ."
Bạch có chút do dự.
Cho dù Tần Tang lập tức cải biến phương hướng, hướng phong bạo bay đi, cũng cần mấy ngày mới có thể đuổi tới, Mưu lão ma sẽ không cho bọn họ nhiều như vậy thời gian.
Mà tiến vào phong bạo chỗ sâu, cho dù khả năng vứt bỏ Mưu lão ma, cũng đem đứng trước phong bạo chỗ sâu hỗn loạn linh triều, gió lốc mấy người nguy hiểm.
Càng đáng sợ là mê thất ở nơi đó.
Lần này, nhưng không có người cho bọn hắn dẫn đường.
"Đạo hữu còn nhớ rõ, Nguyên Chúc từng nói động phủ là ngoài ý muốn phát hiện sao? Ngươi cảm thấy có mấy phần có thể tin?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, nói ra, "Ngươi ta thực lực đều không kém gì Nguyên Chúc, nhưng tại hạ tự hỏi không dám tùy ý ra vào phong bạo, tại bên trong khắp nơi loạn đi dạo, Nguyên Chúc lại có thể tìm tới một tòa như thế ẩn nấp động phủ."
Bạch nao nao, "Ngươi nói là. . . Hắn có biện pháp, tại phong bạo phân biệt phương hướng?"
Tần Tang thở dài nói: "Vì cầu sống sót, tại hạ vô luận như thế nào đều phải xông vào một lần phong bạo, cho dù chỉ có một chút hi vọng sống, cũng không cho bỏ lỡ. Còn xin đạo hữu sẽ giúp ta một lần, Nguyên Chúc nếu như thúc thủ vô sách, đạo hữu cũng không cần đi với ta chịu chết. Chúng ta liền nơi này từ biệt, ta sẽ đem Thiên Thi Tông toàn bộ manh mối cũng giao cho ngươi. Nếu như tại hạ có thể tạm thời an toàn tính mệnh. . . Ngươi ta hữu duyên gặp lại!"
Bạch nhìn chằm chằm Tần Tang liếc mắt, "Được!"
Tiếp theo, Tần Tang đem chính mình kế hoạch nói ra.
Bạch trầm tư thật lâu, liền đưa ra chính mình ý kiến, hoàn thiện kế hoạch.
Sau cùng, Bạch cảm khái nói: "Nếu ngươi kế hoạch có thể thành, thật có không nhỏ khả năng. .. Bất quá, làm như vậy mà nói, đại giới rất lớn, ngươi thật cam lòng a!"
"Cùng mình mạng nhỏ so sánh, cái kia một chút đại giới lại coi là cái gì?"
Tần Tang tự giễu cười khổ, Trịnh trọng nói: "Phía dưới liền toàn bộ nhờ đạo hữu."