Chương 1296: Dị biến
Từ Tần Tang trong miệng biết huyết hồ chi chiến trải qua.
Bạch miệng bên trong lẩm bẩm ngọc cốt, gấm da...
"Khẳng định một loại bảo mệnh bí thuật, đem cho hắn luyện thành không phải người, để cầu sống tạm. Thủy lao bên trong người thần bí kia, đem xương cốt của mình luyện thành cốt trận, cũng giống như nhau ý đồ."
Bạch trầm ngâm nói loại bí thuật này sẽ không quá phổ biến, nếu như ta còn có ký ức, nhất định có thể nhìn ra lai lịch của hắn. Ngươi xác định thần hồn của hắn triệt để tiêu tán?"
Tần Tang nói: "Sư tỷ Thanh Loan Linh Khôi cùng cấp nàng hóa thân, tại cùng Diệp lão ma tranh đoạt lúc, tự mình chạm đến ngọc cốt, xác định người kia đã tiêu vong, mới từ bỏ tranh đoạt."
"Thanh Quân?"
Bạch khẽ gật đầu một cái, ngữ khí dừng lại, ngược lại hỏi Diệp lão ma sự tình.
Hắn đối Diệp lão ma cảm thấy hứng thú vô cùng, không rõ chi tiết, hỏi rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.
Đáng tiếc, Tần Tang hai lần cùng Diệp lão ma giao thủ, đối phó đều là hóa thân, còn không có cơ hội cùng Diệp lão ma bản thể chính diện giao thủ.
Song Kính sơn chi chiến.
Diệp lão ma rơi vào cạm bẫy, lại lần nữa bị thương mà chạy, đằng sau liền hiếm khi lộ diện, Tần Tang một lần cũng chưa từng gặp qua.
"Bạch huynh là tại hoài nghi gì?"
Gặp Bạch không buông tha truy vấn Diệp lão ma, Tần Tang hiếu kì hỏi.
Bạch đương nhiên nói: "Ngươi đối U Tinh Tháp cảm giác, chưa chắc là ảo giác! Tội Uyên làm sao phát hiện Tội Thần cung cùng Tử Vi cung quan hệ? U Tinh Tháp là thế nào tới? Bọn hắn từ đâu biết được, huyết hồ bên trong có Cổ tu bị nhốt, sống tạm đến nay? Mỗi sự kiện phía sau đều có Diệp lão ma cái bóng, vị này Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân, khẳng định hiểu được rất nhiều bí ẩn không muốn người biết!"
Tần Tang đối với mấy cái này đương nhiên cũng rất tò mò, nhưng Diệp lão ma cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.
Kỳ thật, chỉ cần Diệp lão ma sở tác sở vi uy hiếp không được hắn, Tần Tang không muốn cùng Diệp lão ma sinh tử tương bác, hắn đối Diệp lão ma vẫn có rất sâu kiêng kị.
Chính hắn trên người bí mật đã đủ nhiều.
Nam Minh Ly hỏa cùng sát kiếm mảnh vỡ từ không cần phải nói.
Thất Sát trên điện Tiên cung chờ lấy hắn đi thăm dò.
Tứ Thánh cung chính là Tần Tang hiện tại biết đến một cái duy nhất Hóa Thần truyền thừa, nội tình thâm hậu, trong tay hắn có bảo chính nam tặng lệnh bài, về sau có thể danh chính ngôn thuận bái phỏng Tứ Thánh cung.
Nếu có thể điều tra rõ những bí mật này, nói không chừng có Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần cơ duyên.
Tần Tang lựa chọn rất nhiều, không cần thiết cùng Diệp lão ma liều mạng. Chí ít, tại đột phá Nguyên Anh trung kỳ trước, hắn sẽ không chủ động tìm Diệp lão ma phiền phức.
Lần này chiến sự lắng lại, Thanh Dương quan giá đỡ cũng dựng tốt.
Tần Tang liền muốn chuyên chú vào cho hắn tu hành.
"Diệp lão ma cáo già, hiện tại càng là quyết tâm triệt binh. Chúng ta rất nhanh liền có thể đến dụ thành dưới thành, Tội Uyên lui không thể lui, thế tất theo thành tử chiến, đến lúc đó Bạch huynh hẳn là có cùng Diệp lão ma giao thủ cơ hội . Bất quá, trước lúc này, còn muốn Bạch huynh giúp ta một chuyện..."
Tần Tang ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.
Bạch trở về chỉ có Tần Tang cùng Thanh Quân biết được.
Ngày thứ hai, Tần Tang như thường ngày, suất quân ra khỏi thành truy kích.
Tội Uyên cũng không tiếp tục ẩn giấu ý đồ, các lộ đại quân giành giật từng giây chuyển di trên thảo nguyên đồ vật, mang không đi liền hủy đi, như là cá diếc sang sông, như thủy triều trốn hướng dụ thành.
Loại này thế cục dưới, chém giết địch nhân đã Tần Tang bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, mà là mau chóng cướp đoạt tài nguyên, miễn quanh địch nhân độc thủ.
Bởi vì bình nguyên diện tích rộng lớn, đến ngày thứ ba, Tần Tang liền không thể không cùng Kinh Vũ chia binh. Kinh Vũ bám đuôi truy sát Tội Uyên một đường tàn binh, mục tiêu là phía trước một tòa thành nhỏ, Tần Tang thì nửa đường biến hướng, cướp đoạt một tòa linh quáng.
Sau đó mấy ngày, hai người từng người tự chiến, cơ hồ không có cơ hội hội hợp.
Thanh Quân cũng tại làm chuyện giống vậy, khoảng cách cùng bọn họ càng ngày càng xa.
Từ đầu đến cuối, Bạch chưa hề hiện thân.
Mười ngày sau.
Tần Tang suất quân tiến vào một tòa thành nhỏ.
Trong thành Tội Uyên tu sĩ sớm đã bỏ trốn mất dạng, rời đi trước vẫn không quên đem thành trì hủy đi, chỉ còn lại tường đổ. Phế tích bên trong, không có năng lực rời đi phàm nhân, nơm nớp lo sợ nhìn xem xông tới tu tiên giả , chờ đợi lấy vận mệnh của mình.
Tuy là giữa các tu sĩ chiến tranh, phàm nhân cũng khó tránh khỏi bị tác động đến.
Đại bộ phận tu sĩ sẽ không làm khó phàm nhân, nhưng cũng không thiếu tính tình tàn bạo người.
Có một ít tu luyện ma công, cần sinh hồn ma tu, tại hai vực đồng minh không dám không kiêng nể gì cả, đi vào địch nhân cương vực, thừa cơ đại khai sát giới, đồ sát vô số.
Tần Tang cùng Thanh Quân cũng chỉ có thể ước thúc cho hắn dưới trướng tu sĩ, không cho thảm kịch phát sinh ở bên người.
"Sư bá, trong thành tu tiên gia tộc đã toàn bộ rút đi, bảo khố cũng bị lấy sạch, ngoài thành nguyên bản có vài miếng dược viên, linh dược đều bị hủy diệt."
Lý Ngọc Phủ tiến lên đây báo.
Tần Tang gật gật đầu, "Truyền lệnh xuống, đêm nay liền ở trong thành chỉnh đốn một đêm, ngày mai lên đường, thẳng đến dụ thành!"
"Rõ!"
Lý Ngọc Phủ lui ra.
Tần Tang đi vào trong thành linh khí nồng nặc nhất chi địa, cách dùng chú ngưng tụ một tòa giản dị thạch ốc.
"Xem ra kế hoạch của ngươi thất bại."
Bạch thoát ra Thi khôi túi.
Nguyên lai, tại phát hiện Bạch đã đột phá, mà lại thực lực bất phàm về sau, Tần Tang liền chế định một cái dẫn xà xuất động kế hoạch.
Lập tức liền muốn đem Tội Uyên chạy về dụ thành, sau đó phải a hoà đàm, hoặc là lâu dài giằng co, rất khó lại xuất hiện như thế hỗn loạn tình huống.
Đợi đến cục diện ổn định, càng không cơ hội.
Nếu như Đông Dương Bá trong lòng còn có làm loạn, mấy ngày nay là động thủ thời cơ tốt nhất, giết Tần Tang còn có thể giá họa cho Tội Uyên.
Có sư tỷ, Kinh Vũ ở bên, Đông Dương Bá khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tần Tang liền bất động thanh sắc cùng các nàng tách ra, chủ động lộ ra sơ hở.
Có chơi trợ, Tần Tang tự tin, dù cho Diệp lão ma cùng Thương Hồng Chân Nhân đều tới, bọn hắn cũng có thể kiên trì đến Kinh Vũ cùng sư tỷ đuổi tới.
Đương nhiên, đây là xấu nhất tình huống, Tần Tang cho rằng khả năng cực nhỏ, cái này hai cái lão gia hỏa đều là lão hồ ly, sẽ không dễ dàng tin tưởng Đông Dương Bá tình báo.
Mục đích chính yếu nhất, là đem Đông Dương Bá cùng hắn đồng đảng dẫn ra.
Bất quá, mười ngày lai hết thảy bình thường, Tần Tang thậm chí cố ý cùng Kinh Vũ kéo ra rất dài khoảng cách.
Cũng không biết, Đông Dương Bá có phải hay không cảm thấy, đối phó Tần Tang một người không có nắm chắc, còn tại ẩn nhẫn, hay là thật là đại cục làm trọng.
"Loại tu vi này đối thủ, càng là ẩn nhẫn, càng khó phòng bị. Cũng may Thiếu Hoa Sơn là hắn lo lắng, không dám không từ thủ đoạn đối phó ta, không phải thật là một cái đại phiền toái."
Tần Tang than nhẹ.
Đúng lúc này, thạch ốc bên ngoài cấm chế đột nhiên bị xúc động, Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện là Lý Ngọc Phủ vội vàng mà trở lại, cầm trong tay một viên ngọc giản, chính là một phong cấp báo.
"Xảy ra chuyện gì?"
Gặp Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, thần sắc đột nhiên đại biến, Bạch hiếu kì hỏi.
"Bạch huynh, ngươi thật sự là một viên phúc tướng!"
Tần Tang thu hồi thần thức, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng đối tóc trắng khỏi một câu không đầu không đuôi cảm khái.
Hắn đem ngọc giản đưa cho Bạch, có chút không thể tưởng tượng nói ra: "Vừa lấy được tin tức, dụ thành đột nhiên đại loạn, còn không biết là nguyên nhân gì... Bạch huynh tự mình xem đi!"
Đây là ngày hôm qua hai chương, lúc đầu tối hôm qua viết tốt hơn hơn nửa, buổi sáng lại viết một chút liền hoàn thành, không nghĩ tới buổi sáng một cái răng khôn vị trí bất chính, bị đập vỡ rơi mất, chạy đi bệnh viện rút.
Một ngày này đều cảm giác đau đến chui thẳng đầu óc, vừa rồi cảm giác tốt đi một chút.
(tấu chương xong)