Chương 51: Dã tâm

"Ta nhớ được, Ngọc Vũ cung chính là Đại Tùy khai quốc Hoàng đế kiến tạo, nơi đây vốn là tiền triều hoàng cung, về sau hoàng cung bị đại quân đốt sạch."
Tần Tang nhìn xem trưởng công chúa, gặp nàng có chút gật đầu, tiếp tục nói: "Đại Tùy năm trăm năm, đến nay trải qua Hoàng đế hơn ba mươi vị, nhất quốc chi quân, hưởng hết vinh hoa, cuối cùng lại chạy không khỏi một nắm cát vàng, mà Ngọc Vũ cung còn tại."
Trưởng công chúa tựa hồ minh bạch cái gì, "Ngươi. . ."
Tần Tang rất không lễ phép đánh gãy trưởng công chúa, chỉ vào nơi xa cao ngất bóng đen, "Ngươi lại nhìn hướng Thánh sơn, nó chứng kiến Ngọc Vũ cung từ mới đến cũ, chứng kiến tiền triều hoàng cung hủy diệt, trước lúc này, còn có các triều đại, nhiều đời."
Hắn lại chỉ thiên bên trên, "Ngày này bên trên, nói không chừng có tiên nhân chứng kiến hướng Thánh sơn, từ đáy biển đến bình nguyên, cuối cùng từng tấc từng tấc trưởng thành toà này núi cao, thậm chí tương lai có một ngày, hướng Thánh sơn sập, vị kia tiên nhân đều lười nhác nhìn một chút."
"Dã tâm của ta rất lớn, " Tần Tang tự giễu cười cười, "Ta muốn trường sinh, chứng kiến tiên nhân từ sinh đến chết."
Trưởng công chúa thở dài một tiếng, "Ta minh bạch. . . Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi rời đi về sau, Ngô Truyền Tông, Chu Ninh, Trương Văn Khuê bọn hắn làm sao bây giờ? Thái tử hận ngươi tận xương, bắt không được ngươi, tìm bọn hắn cho hả giận, bọn hắn có thể hay không chịu nổi?"
Tần Tang quay đầu nhìn về phía trưởng công chúa, trưởng công chúa con ngươi sáng lóng lánh.
. . .
Ngày mồng hai tết, đêm.
Giang Châu hầu phủ.
Tất cả thân binh đều bị Tần Tang phân phát, trong phủ chỉ có hắn một người, tại chính đường nhắm mắt ngồi ngay ngắn.
Đêm khuya tĩnh mịch, bên ngoài phủ truyền đến một trận sột sột soạt soạt tiếng bước chân, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, nhấc lên túi bên người phục vác tại trên vai, sau đó rút ra một thanh kiếm, đi ra ngoài chậm rãi mở cửa lớn ra.
Bó đuốc tươi sáng, cả con đường che kín tinh binh, Tướng Hầu phủ bao bọc vây quanh, vô số kình nỏ mũi tên lên dây cung, chỉ vào Hầu phủ đại môn.
Thấy cảnh này, Tần Tang tự giễu cười cười.
Phong thủy luân chuyển, ba năm trước đây hắn mang theo nỏ binh vây khốn Huyền Tế tự, hiện tại lại đến phiên mình.
Hắn vừa bước ra cửa phủ, liền nghe một cái mặt trắng không râu người the thé giọng nói hô to, "Giang Châu hầu lòng lang dạ thú, cấu kết bộ hạ, ý đồ phản loạn, hiện tại âm mưu bại lộ, còn không thúc thủ chịu trói! Thái tử có lệnh, kẻ dám phản kháng giết chết bất luận tội!"
Tần Tang mặt không biểu tình, ánh mắt tại binh sĩ trên thân đảo qua, tìm được Thái tử thân ảnh.
Thái tử bên người còn có bốn người.
Một cái khuôn mặt phong tao nữ nhân, nương tựa Thái tử, chính là Hồng tú nương, võ công không kém hơn Bạch Y tú tài, chính là giang hồ đỉnh tiêm cao thủ.
Thái tử bên cạnh khác một bên, thì là một cái cõng bảo kiếm, râu dài cơ hồ rủ xuống đất lão hòa thượng, Tần Tang tại Huyền Tế tự gặp qua, chính là vị kia dùng kiếm mang tru sát tu tiên giả Huyền Tế tự tổ sư, hiện tại chỉ sợ đã hơn một trăm tuổi.
Đây là báo thù đến.
Lão hòa thượng bên người thì đứng một cái văn sĩ, Tần Tang chưa từng gặp mặt qua, nhưng cũng biết người này là Đại Tùy võ lâm một cái khác thánh địa, Yên Lam sơn trang đương đại trang chủ, Tiên Thiên cao thủ.
Cuối cùng trong bóng tối có một bộ áo bào đen, trên mặt tựa hồ có một tầng bóng đen bao phủ, phảng phất vĩnh viễn chỗ thân tại bóng tối, không hiện tại người trước, Huyết Y lâu lâu chủ Hắc Hạc chân nhân.
Tiên Thiên cao thủ liền có ba vị, Thái tử thật đúng là để ý mình.
Thái tử khả năng cũng cảm thấy bên người có nhiều như vậy cao thủ hộ vệ, có thể vạn vô nhất thất, tách ra binh sĩ, đi lên phía trước, ánh mắt mỉm cười nhìn xem Tần Tang, đau lòng nhức óc nói: "Tần tướng quân, ngươi một giới áo vải, đạt được trưởng công chúa nể trọng, đưa ngươi cất nhắc là vương hầu, ngươi còn có cái gì bất mãn? Vậy mà âm thầm cấu kết chúng tướng, ý đồ mưu phản! Ngươi xứng đáng trưởng công chúa, xứng đáng phụ hoàng sao?"
Tần Tang thản nhiên nói, "Thái tử nói cái gì, thần làm sao nghe không hiểu? Tiến vào đế đô về sau, thần từ đầu đến cuối ở tại trong phủ, cửa đều không có đi ra mấy lần, nói thế nào cấu kết?"
Thái tử hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cấu kết thủ hạ tướng sĩ, chứng cứ vô cùng xác thực, còn dám giảo biện! Hắc Hạc chân nhân, đem phạm nhân đều mang cho ta đi lên!"
Khiến người kinh ngạc chính là, Hắc Hạc chân nhân lại không nhúc nhích, cung kính nói: "Khởi bẩm Thái tử, Huyết Y lâu vẫn chưa tra được Giang Châu hầu cấu kết cùng mưu phản chứng cứ, không biết Thái tử để thuộc hạ mang người nào, mời Thái tử chỉ rõ?"
Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.
Thái tử sợ hãi cả kinh, đột nhiên quay đầu, khó có thể tin trừng mắt Hắc Hạc chân nhân, "Ngươi!"
Tần Tang ra vẻ tức giận, trịch địa hữu thanh nói: "Thần nhận được quận chúa coi trọng, trong quân đội là, từ đầu đến cuối cẩn trọng, vì ta hoàng khai cương khoách thổ, không dám có chút lười biếng. Liên hợp Trấn Thủy vương, phá Dĩnh Nam quận, đột nhập Hòa Ninh huyện, hỏa thiêu Độ Nha khẩu, đạp phá Cửu Vệ quan, chiến công từng đống, mọi người đều biết, trong quân có thể bằng thần lại có mấy người? Bây giờ Thái tử nói xấu thần mưu phản, lại không bỏ ra nổi mảy may chứng cứ! Bởi vì cái gọi là có mới nới cũ, qua cầu rút ván, Thái tử bức thần phản, thần không thể không phản."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang dưới chân một sai, thân ảnh đột nhiên hướng Thái tử nhào tới.
Thái tử quá sợ hãi, "Ngươi muốn làm gì! Giết hắn, nhanh giết hắn cho ta!"
Hắc Hạc chân nhân lâm trận phản chiến, tất cả mọi người còn tại kinh nghi bất định.
Kia Yên Lam sơn Trang trang chủ rõ ràng có chút do dự, lão hòa thượng lại cùng Tần Tang sớm có thù cũ, không chút do dự, vẫy tay một cái, phía sau lưng bảo kiếm sang sảng một tiếng, tự động bay khỏi vỏ kiếm.
Lão hòa thượng nắm chặt bảo kiếm, thân ảnh như điện, bảo kiếm đỉnh một điểm kiếm mang dị thường chói mắt, nương theo lấy long ngâm kiếm ngân vang thanh âm, đâm về Tần Tang.
Đúng lúc này, lão hòa thượng bên tai đột nhiên vang lên đinh linh linh linh âm, giờ khắc này, lão hòa thượng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến, hai mắt tràn đầy kinh hãi trừng mắt Tần Tang.
Hắn há mồm muốn nói cái gì, nhưng không có thể nói ra, Tần Tang như quỷ mị tiến đụng vào lão hòa thượng trong ngực, bàn tay nắm lão hòa thượng cổ, bỗng nhiên vặn một vòng.
'Cạch!'
Lão hòa thượng lúc này mất mạng.
Thấy cảnh này, không chỉ có Yên Lam sơn Trang trang chủ, ngay cả Hắc Hạc chân nhân mí mắt cũng đột nhiên nhảy một cái, đường đường Tiên Thiên cao thủ lại không phải Tần Tang một hiệp chi địch.
Bọn hắn nghe không được linh âm, còn tưởng rằng Tần Tang võ công đã siêu phàm nhập thánh.
Thái tử càng là kinh hãi vô cùng, hung hăng đẩy một cái Hồng tú nương, xoay người chạy, đồng thời lớn tiếng kêu gọi, "Giết hắn! Bắn tên! Mau bắn tên!"
Tần Tang khoảng cách Thái tử rất gần, các binh sĩ do dự không dám loạn động, mấy cái tướng lĩnh nhìn về phía chủ tướng, đã thấy chủ tướng không nói một lời, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Thái tử bị bắt lại a?
Hắc Hạc chân nhân lâm trận phản chiến, chủ tướng lại trầm mặc không nói, phảng phất có sương mù dày đặc, để bọn hắn chần chờ không quyết.
Lão hòa thượng cũng đỡ không nổi Tần Tang, Hồng tú nương càng là vừa bị đẩy ra, liền bị Tần Tang một kiếm xuyên tim, chỉ thấy Tần Tang động tác mau lẹ, trong chớp mắt liền tại trong vạn quân bắt Thái tử.
"Ngươi muốn làm gì. . ."
Thái tử nhìn thấy Tần Tang rét lạnh ánh mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Tần Tang lạnh lùng nói, "Như thế cay nghiệt thiếu tình cảm người, há có thể làm nhất quốc chi quân! Cái này Giang Châu hầu không làm cũng được, Tần Tang thề phải lấy một cái công đạo!"
Dứt lời, Tần Tang nắm bắt cổ đem Thái tử nhấc lên, một cái tay khác một khúc duỗi ra, trường kiếm bắn nhanh ra như điện, nhẹ nhõm đem Thái tử đâm cái xuyên thấu, mang theo Thái tử thi thể, thật sâu đâm vào Hầu phủ cửa phủ.
'Phốc!'
Máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ bầu trời đêm, chấn kinh tất cả mọi người.