Chương 1481: Thính Tuyết Lâu (Trung)

Tinh không vạn lý.
Gió biển phơ phất.
Trên mặt biển, xa xa bay tới hai đạo bóng hình xinh đẹp, một tử tái đi, dung nhan xinh đẹp, như tịnh đế liên, chính là từ Hỗn Ma Đảo chạy đến Sư Tuyết cùng Lưu Ly.
Lưu Ly vẫn như cũ là màu trắng áo trắng, lụa mỏng che mặt.
Sư Tuyết thì đổi một bộ áo tím, khí chất trang nhã.
Nàng lấy tay che nắng, nhìn ra xa phía trước, "Bọn hắn cưỡi đại trưởng lão bảo liễn, tốc độ so hai ta nhanh. Như cái kia đàn ông phụ lòng không có lật lọng, đã đem thánh vật trả lại. Phàm là đàn ông phụ lòng còn có một chút lương tâm, hẳn là trên mặt đất Đồng Đảo phụ cận chờ lấy sư muội."
Lưu Ly đã nghe một đường 'Đàn ông phụ lòng' .
Sư Tuyết biết rất rõ ràng 'Đàn ông phụ lòng' tên thật, không biết là vì sư muội không cam lòng, vẫn là phát tiết bản thân tổn thất bảo vật bất mãn, chính là không chịu cải biến xưng hô.
Sắp đến ước định địa phương, Lưu Ly nhìn về phía Sư Tuyết, nhắc nhở: "Hắn đạo hiệu Thanh Phong."
Tần Tang trước giờ cùng Lưu Ly ước định, trở thành Thính Tuyết Lâu khách khanh trưởng lão về sau, liền dùng về dùng tên giả —— Thanh Phong đạo trưởng.
"Ta khẳng định không trước mặt mắng hắn, sư muội ngươi làm ta khờ a!"
Sư Tuyết liếc mắt, nghiến răng nghiến lợi, kiều hừ một tiếng, "Cũng chính là ta hiện tại đánh không lại đàn ông phụ lòng! Một ngày kia, ta nếu có cung chủ tu vi, nhất định đánh cho hắn tè ra quần, là chúng ta tỷ muội trút cơn giận!"
Đại trưởng lão đại biểu sư môn bồi thường sự tổn thất của nàng, nhưng này a dùng tốt bảo mệnh chi bảo gần như không tồn tại, không cách nào đền bù, tính được vẫn cảm thấy rất thua thiệt.
Lưu Ly thờ ơ.
Sư Tuyết huyễn tưởng đem Tần Tang đánh nằm bẹp dừng lại, một hồi mừng thầm, lại có chút xấu hổ địa ho tiếng nói: "Sư muội, đại trưởng lão ban thưởng âm ly châu, so với chúng ta dự tính kia mấy loại linh vật càng phù hợp. Lại đòi hỏi ba cái địa Đồng quả thực, sư muội ngươi lần này đột phá, hẳn là có thể vạn vô nhất thất rồi?"
Nàng vừa nói vừa liếc trộm Lưu Ly, dùng lại là giọng nghi vấn.
Gặp Lưu Ly biểu lộ không thay đổi, từ chối cho ý kiến, Sư Tuyết nhưng trong lòng sinh ra mấy phần lo lắng, do dự hỏi: "Sư muội, ngươi bây giờ đối cái kia đàn ông phụ lòng là cảm giác gì?"
Lưu Ly im lặng, nói: "Hắn là hắn, ta là ta."
Sư Tuyết bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại châm chước làm như thế nào dùng từ, có chút khái bán địa nói ra: "Sư muội, ngươi có hay không nghĩ tới. . . Ý nghĩ của ngươi bây giờ, khả năng. . . Không phải ra ngoài bản tâm, là bị băng phách phong tình ảnh hưởng."
Lưu Ly quay đầu, trầm mặc nhìn xem Sư Tuyết.
Sư Tuyết chợt cảm thấy áp lực rất lớn.
"Ta cũng không biết nói những này đối sư muội là tốt hay xấu, tạm thời cho là sư tỷ hồ ngôn loạn ngữ, ngươi xưa nay đạo tâm kiên định, chắc chắn sẽ không bị sư tỷ mấy câu nói đó ảnh hưởng."
Sư Tuyết trước tìm cho mình cái lý do.
"Ta không rõ ràng ngươi cùng đàn ông phụ lòng ở giữa phát sinh qua cái gì, cũng sẽ không nhiều hỏi."
"Bởi vì cái gọi là yêu chi sâu, trách chi cắt."
"Sư muội ngươi lựa chọn băng phách phong tình, cái này chỉ có thể nói rõ, ngươi đối tình cảm của hắn là thật, đàn ông phụ lòng tại trong lòng ngươi lưu lại khắc sâu lạc ấn, khắc cốt minh tâm. Như thế si tình, sư tỷ tu hành mấy trăm năm, chưa từng thấy qua người thứ hai. Trước kia, ta tổng cho rằng tình yêu nam nữ đều là hư ảo, cái gọi là trằn trọc chỉ là phàm nhân biết gặp chướng, là sư muội ngươi để cho ta cải biến nhận biết.
Hắn có thể bị sư muội thuyết phục trả lại thánh vật, giúp ngươi rút ra thánh vật chi lực, muốn tới âm ly châu, coi như có chút lương tâm. Như giữa các ngươi thật có tình cảm, làm gì tra tấn bản thân? Trừ phi đàn ông phụ lòng làm không thể tha thứ chuyện sai, có hiểu lầm gì đó hoặc là khúc mắc, liền đi chủ động giải khai, nhăn nhăn nhó nhó không phải tu sĩ chúng ta tính tình, lại càng không có ngoại lực ngăn cản các ngươi. Người tu đạo, nhất là chúng ta Nguyên anh tu sĩ, tìm kiếm một vị thích hợp đạo lữ cũng không dễ dàng. Các ngươi tại Nguyên anh trước kia quen biết, đàn ông phụ lòng tuổi tác phải cùng ngươi tương tự, có thể có hôm nay tu vi, thiên phú không kém hơn ngươi, về sau có thể cùng ngươi thường bạn, làm một đôi làm cho người hâm mộ thần tiên quyến lữ.
Băng phách phong tình cũng không phải là tu luyện băng phách thần quang nhất định phải. Sư muội ngươi cũng không cần lo lắng 'Tình' sẽ ảnh hưởng tu hành. Tu Tiên Giới xưa nay không thiếu hụt song tu công pháp, nam nữ kết hợp, âm dương tương tế, thiên kinh địa nghĩa. Chúng ta tu tiên giả tu chính là thiên đạo, tận lực tị huý, ngột ngạt bản tâm, ngược lại tự tìm ma chướng. Ngươi dùng băng phách phong tình, làm được là xuất thế chi pháp."
"Năm đó Tử Hà Hiên Đỗ Trọng tiền bối, bị bình cảnh vây khốn mấy trăm năm. Dứt khoát xuất quan, phong ấn một thân tu vi, quên mất tu tiên giả thân phận, trốn vào thế gian lấy vợ sinh con, cảm ngộ sinh lão bệnh tử, nhân thế luân hồi, từ đó nhìn xuyên hư vô, nhất cử phá cảnh, truyền là giai thoại, chính là nhập thế chi pháp."
"Luyện tâm từ trước liền có xuất thế cùng nhập thế phân chia, cũng vô thượng hạ cao thấp!"
Một hơi đem ngột ngạt dưới đáy lòng đều nói ra. Sư Tuyết thở dốc một hơi, sợ chỗ nào thuyết minh không rõ, gây nên Lưu Ly hiểu lầm, vội vàng nói: "Những này chỉ là sư tỷ nhất gia chi ngôn, ta cũng không biết sư muội lựa chọn thế nào mới là chính xác. Duy nhìn ngươi có thể xem kỹ bản tâm, chớ có bị công pháp mông muội, ngược lại với tu hành có hại vô ích."
Lưu Ly yên lặng nghe xong, thành khẩn nhìn xem Sư Tuyết, nói: "Sư tỷ, ta hiểu được, tạ ơn."
Sư Tuyết làm nở nụ cười, "Ta cũng là đàm binh trên giấy, sư muội ngươi nghe một chút liền tốt."
Hoàn toàn không còn gì để nói.
Lao vùn vụt một hồi, hai người nhìn thấy cái hoang đảo kia, tiếp lấy liền gặp một đạo độn quang từ ở trên đảo bay ra, chính là cảm ứng được người tới Tần Tang.
Sư Tuyết nhếch miệng môi, nhưng thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường.
"Bần đạo Thanh Phong, gặp qua nhị vị tiên tử."
Tần Tang bay lên đến đây, chắp tay thi lễ một cái.
Lưu Ly gật đầu hoàn lễ.
Sư Tuyết duy trì nhất mạch chi chủ phái đoàn, khí thế không rơi vào thế hạ phong, "Không dám nhận! Đạo trưởng chắc hẳn đã đem thánh vật trả lại, sau này sẽ là Thính Tuyết Lâu khách khanh trưởng lão, giữa chúng ta không cần giữ lễ tiết."
Tần Tang bật cười lớn, "Vừa mới đến, xin sư chưởng tòa trông nom một hai. Trước đó chỗ đắc tội, mong rằng chưởng tòa cùng Lưu Ly tiên tử rộng lòng tha thứ. Bần đạo một mực độc lai độc vãng, quen thuộc cảnh giác cùng đề phòng, như thế mới có thể sống đến bây giờ."
Hắn nửa thật nửa giả giải thích một câu, biểu đạt áy náy.
Mặc dù Sư Tuyết thực lực còn chưa đủ phía đối Tần Tang tạo thành phiền phức, nhưng về sau làm Thính Tuyết Lâu khách khanh, còn phải thông qua đầu này con đường thăm dò Huyền Thiên cung thánh địa, hắn cũng không muốn chưởng tòa một mực đối với mình trong lòng còn có oán hận, bó tay bó chân.
Ngươi còn không biết xấu hổ nói!
Sư Tuyết thầm hừ.
Bất quá, nàng mặc dù bởi vì bảo vật hư hao giận chó đánh mèo Tần Tang, nhưng cũng rõ ràng nguyên nhân gây ra là Huyền Thiên cung bố trí mai phục, Tần Tang chỉ là phản kích, tăng thêm sư muội cái tầng quan hệ này, cũng không có chân chính ghen ghét.
Từ Tần Tang lời nói bên trong nghe ra mánh khóe, Sư Tuyết kinh ngạc nói: "Ngươi là tán tu?"
"Đã từng có gửi thân chỗ, chung quy phiêu linh."
Tần Tang mắt nhìn Lưu Ly.
Nghĩ cùng dĩ vãng, vốn cho rằng có thể một mực làm Thiếu Hoa Sơn đệ tử, đáng tiếc thế sự khó liệu. Hiện nay, hắn một tay sáng lập Thanh Dương quan, nhưng đã không cách nào làm vì mình dựa vào.
Sư Tuyết trong mắt kinh ngạc càng đậm, một giới tán tu, có thể lấy được bực này thành tựu. Không khỏi ám đạo, khó trách sư muội đối với hắn nhớ mãi không quên.
Đang khi nói chuyện, ba người kết bạn hướng địa Đồng Đảo bay đi.
Sư Tuyết nghĩ tới một chuyện, dò xét Tần Tang, "Ngươi chẳng lẽ muốn dùng chân diện mục gặp người? Về sau nếu có tin tức liên quan tới ngươi truyền đến Huyền Thiên cung, khả năng bị người nhận ra."
Tần Tang có chuẩn bị, đang muốn lấy ra mũ rộng vành.
Sư Tuyết đưa tay tại túi giới tử một vòng, lấy ra một tờ mỏng như cánh ve mặt nạ, "Đây là Thiên Hồ Diện, có thể tại nhất định biên độ bên trong cải biến dung mạo, thiên y vô phùng, trước cho mượn ngươi sử dụng. Ngươi thần thức rất mạnh, đeo lên Thiên Hồ Diện, Huyền Thiên cung nội chỉ có cung chủ cùng đại trưởng lão có thể phía mắt thường nhìn ra sơ hở. Chỉ cần phòng bị có được đặc thù pháp bảo cùng đạo thuật mấy người, bất quá bọn hắn vì ngăn ngừa mạo phạm , bình thường chỉ ở đấu pháp lúc sử dụng, tận lực ít cùng bọn hắn đối mặt là đủ."
Nàng cố ý tại 'Mượn' chữ càng thêm nặng ngữ khí.
Tần Tang lơ đễnh, nói tiếng cám ơn, tiếp nhận Thiên Hồ Diện mang lên, chợt cảm thấy một hồi thanh lương.
Thiên Hồ Diện che mặt, Tần Tang tâm niệm vừa động, ngũ quan một hồi nhúc nhích, lộ ra có chút kinh dị, lập tức hình dạng đại biến, khí chất càng giống một cái du lịch muôn phương đạo sĩ.
"Xác thực tinh diệu!"
Tần Tang khen một câu, loại này kỳ môn pháp bảo, hắn cũng không hiểu phương pháp luyện chế. Như kiên nhẫn nghiên cứu, chưa hẳn luyện chế không ra, nhưng hắn sẽ không đem thời gian lãng phí ở trên đây.
Thiên Hồ Diện chỉ cần phía thần thức duy trì, Tần Tang thần thức đã đạt hóa hình, nhẹ nhõm chèo chống này một ít tiêu hao.
Không bao lâu, địa Đồng Đảo ngay trước mắt.
Tần Tang cố ý lạc hậu một bước, đi theo hai nữ sau lưng.
Địa Đồng Đảo hình dạng kì lạ, bờ biển trải rộng tảng đá lớn, cài răng lược, bên trong cổ mộc che trời, sinh cơ bừng bừng, đơn giản là như khảm nạm ở trong biển một khối ngọc lục bảo.
Ở trên đảo không thấy bóng dáng, chim hót chiêm chiếp, rất là thanh u.
Trên mặt đất Đồng Đảo chung quanh, trong hư không lại có nhàn nhạt u lam chi quang phiêu đãng, tại sắc trời hạ mơ hồ có thể thấy được, rất là kì lạ, xem xét liền biết tuyệt không phải bình thường.
Tường quang mờ mịt, thụy khí mờ mịt.
Ba người trên mặt đất Đồng Đảo bên ngoài dừng lại độn quang, đánh giá toà này bảo đảo.
Sư Tuyết khẽ di một tiếng, "Địa Đồng lão nhân chẳng lẽ biết chúng ta muốn tới, đóng cửa từ chối tiếp khách, thế nào trước giờ đem bảo hộ đảo đại trận mở ra?"
Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, nhìn về phía địa Đồng Đảo chỗ sâu.
Ở trên đảo hết thảy bình thường, không có đánh nhau vết tích.
Chần chờ một chút, Sư Tuyết tiến lên một bước, đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, không có vào đại trận bên trong.
Chỉ chốc lát sau, trong đại trận đi ra một cái dung mạo xinh đẹp thiếu nữ thân ảnh.
Thiếu nữ tay nâng lấy khay ngọc, phía trên dùng vải đỏ bao trùm, tại trong đại trận đứng vững, với bên ngoài khom mình hành lễ, "Vãn bối bái kiến ba vị tiền bối."
Sư Tuyết nhìn ra nàng này chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, trực tiếp hỏi: "Nhà ngươi lão tổ nhưng tại ở trên đảo?"
"Lão tổ đang lúc bế quan."
Thiếu nữ không kiêu ngạo không tự ti, "Ba vị tiền bối thế nhưng là là địa đồng quả mà tới?"
Sư Tuyết gật đầu, "Đúng vậy."
Thiếu nữ nghe vậy giơ cao khay ngọc, "Đây là một viên địa đồng quả, lão tổ phân phó, tiền bối chỉ cần xuất ra giá trị tương đương bảo vật hoặc là linh thạch trao đổi, liền có thể mang đi."
Ba người liếc nhau, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Địa Đồng lão nhân sảng khoái như vậy liền giao ra một viên.
Bất quá, một viên địa đồng quả không cách nào thỏa mãn bọn hắn khẩu vị.
Sư Tuyết đang muốn mở miệng, bị Tần Tang gọi lại.
"Lấy trước đến cái này viên lại nói."
Sư Tuyết giật mình, im ngay không nói.
Lưu Ly lấy ra một gốc chuẩn bị kỹ càng dùng để trao đổi linh dược, ném vào đại trận, thiếu nữ đã kiểm tra về sau, lập tức để lộ vải đỏ, đem linh quả trình lên.
Địa đồng quả da là màu vàng, hình như bầu dục, tại thiếu nữ triệt hồi cấm chế về sau, lập tức liền có một cỗ âm hàn khí tức tại linh quả chung quanh tụ lại, chính là một loại âm quả.
Chờ Lưu Ly đem linh quả sắp xếp gọn.
Sư Tuyết ho nhẹ một tiếng, nói: "Mong rằng tiểu hữu thay thông truyền, chúng ta còn muốn cầu mua hai cái."
Thiếu nữ ngẩn ngơ, không nghĩ tới người tới như thế lòng tham không đáy, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.
Lúc này, ở trên đảo đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, thanh âm cuồn cuộn như sấm, "Sư chưởng tòa, này quả trăm năm phương kết mười cái, đạo hữu mở miệng liền muốn lấy đi một phần ba! Mà lại, quý phái Thiên Sơn nhất mạch cao thủ, trước đây không lâu phụng mệnh đến đây, phía cùng chống chọi với yêu tộc danh nghĩa cưỡng bức đi ba cái. Lão phu kính ngươi là Huyền Thiên cung nhất mạch chưởng tòa, nhịn đau đưa ra một viên, chớ muốn được voi đòi tiên, cái khác đã bị lão phu luyện hóa!"
Tần Tang nghe vậy thấp giọng hỏi: "Thế cục đã tồi tệ đến loại tình trạng này?"
Hắn biết yêu tộc tại Tinh Sa quần đảo gây sóng gió, không nghĩ tới đúng là hai tuyến tác chiến, Huyền Thiên cung cũng muốn liên hợp phụ cận thế lực cùng chống chọi với yêu tộc.
"Thiên Bằng đại thánh xác thực dã tâm bừng bừng, nhưng còn muốn qua đại trưởng lão cửa này."
Sư Tuyết lông mày cau chặt, "Ta thế nào không biết cùng chống chọi với yêu tộc? Bọn hắn phụng ai mệnh lệnh, chẳng lẽ là thương lục? Dám thừa dịp đại trưởng lão không đang gây sóng gió, giả truyền dụ lệnh, bại hoại sư môn thanh danh!"