Chương 1306: Tử
"Các hạ kiếm trận xem ra cũng có chút lai lịch, nhưng muốn ở chỗ này phá mất ta Thi trận, còn kém chút hỏa hầu! Sao không tế ra ma Hỏa phiên, không biết cái này danh xưng đương thời đệ nhất pháp bảo, có phải hay không hữu danh vô thực!"
Phán Quan cười lạnh.
Tần Tang bất vi sở động, chỉ dùng kiếm trận cùng hắn triền đấu, âm thầm thì tại cùng Bạch trao đổi.
Nhìn thấy Tần Tang động tác, chỗ tối Phán Quan không hiểu có một tia bất an.
Hắn chủ hồn gửi thân tại một bộ luyện thi trên thân, nhìn chăm chú Tần Tang, lại nhìn không ra bất an đầu nguồn đến từ chỗ nào.
Tội Uyên đối Tần Tang phi thường trọng thị, đã cẩn thận nghiên cứu hắn thần thông, nhất là Song Kính sơn chi chiến, Thu Chỉ tiên tử cơ hồ đem Tần Tang tất cả thủ đoạn bức ra, bao quát Thất Phách Sát Trận.
Không đến thời gian một năm, Tần Tang thực lực sẽ không có rõ ràng tăng lên mới đúng.
"Đến rồi!"
Phán Quan nhìn thấy từ Tần Tang ống tay áo xoay quanh bay ra ma phiên, trong lòng căng thẳng, không chút do dự, lập tức thi triển ra chuẩn bị đã lâu bí thuật.
Thi trong trận truyền ra trận trận kêu to.
Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn xanh biếc quang mang, từ Thi trong trận bay ra.
Lam quang bản thể nguyên lai là từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, chính là một loại âm hỏa, từ từ bay lên, vô cùng nhẹ nhàng.
'Xoạt!'
Âm hỏa tiếp xúc đến thi khí, trong nháy mắt cháy bùng, hóa thành một cái biển lửa, Thi trong trận luyện thi điên cuồng phun ra thi khí, lớn mạnh âm hỏa. Âm hỏa khí thế càng ngày càng mạnh, nhìn không kém chút nào Cửu U ma hỏa.
Sau một khắc, ma hỏa tập đến!
Hai loại linh hỏa ầm vang va chạm, ngọn lửa bay khắp nơi múa, lấm ta lấm tấm, sóng lửa phóng lên tận trời, mang theo khí thế kinh người nhào về phía đối phương.
Thi trận âm hỏa mặc dù không yếu, nhưng so với Cửu U ma hỏa, vẫn là có vẻ không bằng.
Bất quá, Phán Quan cũng có ưu thế, Thi trận cùng âm hỏa đều có thể hoàn toàn chưởng khống.
Hắn cũng không phải là cùng Cửu U ma hỏa đối cứng, âm hỏa tại hắn thao túng dưới, biến hóa đa đoan, hư thực khó phân biệt, dựa vào loại thủ đoạn này cùng Cửu U ma hỏa dây dưa.
Âm hỏa thiêu đốt chính là luyện thi thể nội thi khí, rất nhanh liền có luyện thi kiệt lực, quỷ mắt hung quang ảm đạm, uể oải trên mặt đất. Phán Quan không chút nào cảm thấy thương tiếc, là ngăn cản Tần Tang, những này đại giới là nhất định, lập tức lại có mới luyện thi bổ sung tiến đến.
Rõ ràng cảm nhận được ma hỏa chi uy, Phán Quan giờ mới hiểu được, vì sao tuần tự có nhiều như vậy đồng đạo tử trong tay Tần Tang.
'Oanh!'
Ma hỏa trùng trùng điệp điệp, bái chớ có thể ngự.
Như thế bất kể bất cứ giá nào, Phán Quan luyện thi tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao.
Đột nhiên, một thân ảnh lặng yên hiện lên ở Thi trong trận, mắt đỏ xích hồng, lạnh lùng nhìn chằm chằm trong đó một bộ luyện thi.
"Ai!"
Phán Quan kinh hãi, lại còn có người thứ ba tiềm phục tại nơi này, lặng yên không một tiếng động xâm lấn Thi trận, mà lại chuẩn xác tìm tới hắn chủ hồn vị trí!
Người này chính là Bạch.
Phán Quan cùng Tần Tang đại chiến, không dám có chút giữ lại. Bạch ở một bên quan sát, nhìn ra Thi trận huyền diệu, tìm tới Phán Quan chủ hồn, cũng mượn nhờ luyện thi chi thân, thừa dịp Phán Quan bất lực phân tâm, âm thầm dung nhập Thi trận.
Kinh hãi phía dưới, Phán Quan muốn đem chủ hồn chuyển hướng đến cái khác luyện thi trên thân.
Bạch phát giác được Phán Quan động tác, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nhô ra bàn tay, cái tay này hơi có vẻ gầy còm, móng tay dài nhỏ, như là một con quỷ trảo, cực kỳ nguy cấp chụp vào luyện thi hậu tâm.
'Phốc!'
Năm ngón tay thật sâu khảm vào luyện thi thể nội.
Ngay sau đó, bạch thân bên trên thi khí đại tác, từng đạo màu đen sợi tơ từ đầu ngón tay lan tràn mà khỏi, như là mạng nhện, trong chốc lát liền bò đầy luyện thi toàn thân.
Cùng lúc đó, Tần Tang nhắm ngay thời cơ, toàn lực thôi động ma phiên, ma hỏa mãnh liệt, ngang nhiên xông phá âm hỏa phong tỏa, màu đen biển lửa đem Thi trận bao phủ.
'Rào. . .'
Tầng tầng sóng lửa những nơi đi qua, luyện thi tại chỗ hóa thành tro bụi.
Thi trận bị phá, Phán Quan chủ hồn ký sinh luyện thi đột nhiên run lên. Hắn đã không để ý tới Thi trận, chỉ có thể liều chết phản kháng, mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo u mang, lao thẳng tới Bạch mặt.
'Đông!'
Khiến Phán Quan tuyệt vọng là, u mang chính giữa một mặt tấm chắn, lại là Bạch trước giờ hướng Tần Tang muốn tới Quy Giáp Thuẫn.
'Cờ-rắc!'
Luyện thi nhục thân bị Bạch xé thành hai nửa, một đoàn hoàng quang từ luyện thi đầu lâu nhảy ra ngoài, không nói lời gì hướng nơi xa kích xạ mà đi, bị Bạch một cái nắm trong tay.
Hoàng quang bên trong hiển lộ ra một trương mặt tái nhợt, chính là Phán Quan bản nhân, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Bạch.
Vậy mà bắt được người sống, Tần Tang trong lòng vui mừng, thu hồi ma phiên, lách mình đi tới. Phán Quan tinh thông Luyện Thi Thuật, nói không chừng có thể tra hỏi ra cái gì.
Làm cho người ngoài ý muốn một màn xuất hiện.
Chỉ gặp hoàng quang một trận chớp động, Phán Quan mặt lại như mặt kính vỡ vụn.
Bạch khẽ di một tiếng, đưa tay cắm vào hoàng quang bên trong, nhưng vẫn là chậm một bước, Phán Quan mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn xem Bạch, triệt để tiêu tán.
"Gia hỏa này không chỉ một chủ hồn."
Bạch nhướng mày, bàn tay nắm chặt, gần như tiêu tán hoàng quang bị áp súc thành đoàn, tính cả một viên khắc lấy 'Tử' chữ ngọc bội, rơi vào Bạch lòng bàn tay.
. . .
Dục Thành bên trong.
Họ Tề tu sĩ ngay tại ra lệnh, bỗng nhiên nghe được hét thảm một tiếng.
Tại bên cạnh hắn, một gã người mặc hắc bào tu sĩ đột nhiên mới ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu đen, tanh hôi đến cực điểm, làm cho người buồn nôn.
"Đạo hữu ngươi. . ."
Họ Tề tu sĩ nhớ kỹ chính là Phán Quan phụ trách ngăn cản Tần Tang.
Phán Quan gian nan ngồi dậy, thanh âm khàn giọng dị thường, "Ta không cách nào cảm giác thứ hai chủ hồn."
"Cái gì? Đạo hữu Thi trận huyền diệu phi phàm, luyện thi không có khả năng nhanh như vậy hao hết sạch, chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn gì, ngăn cách đạo hữu cảm giác?"
Bên cạnh một người kinh ngạc nói.
Phán Quan sắc mặt trầm xuống, cả giận nói: "Không phải ngăn cách, chủ hồn đã tiêu vong, trước khi chết không thể truyền ra bất cứ tin tức gì, ta cũng không rõ ràng chủ hồn vì sao nhanh như vậy vẫn lạc. Khống chế Thi trận tử ngọc cũng rơi vào người kia chi thủ! Lão phu chỉ sợ muốn thời gian mấy chục năm, mới có thể khôi phục!"
Đám người nghe vậy càng thêm kinh hãi, chỉ cảm thấy một trận bất lực, "Trừ phi người này còn tinh thông thi đạo bí thuật, cũng hắn đột phá Nguyên anh mới mấy năm?"
Trong mắt bọn hắn, Tần Tang càng thêm cao thâm mạt trắc.
Mỗi lần cảm giác đã thăm dò Tần Tang nội tình, Tần Tang luôn có thể cho bọn hắn kinh hỉ.
"Tề đạo hữu, bí mật khẳng định bị Khúc Hoàn tên tiểu nhân này tiết lộ, phụ trách chặn đường Chân Nhất Đạo trường mấy người đạo hữu cũng dần dần chống đỡ hết nổi. Chân nhân đến nay chưa về, chúng ta chỉ có thể bỏ qua ngoại thành, để tránh đưa tới tổn thất lớn hơn. Đại bộ phận tài nguyên đều chuyển dời đến nội thành, nên làm quyết định."
Mỹ mạo nữ tu lên tiếng khuyên nhủ.
Họ Tề tu sĩ có chút không cam lòng, hít sâu một hơi, nhìn ngoài thành một chút, chậm rãi gật đầu.
. . .
Tần Tang vuốt vuốt tử ngọc, đoán ra có thể là dùng để khống chế Thi trận bảo vật. Phán Quan lần này không chỉ có hao tổn chủ hồn, ngay cả tử ngọc cũng mất đi, tổn thất nặng nề.
Đáng tiếc chưa bắt được người sống.
Tần Tang nhìn về phía Bạch, chỉ gặp Bạch nắm lấy hoàng quang ngưng tụ quang cầu, thi khí tuôn ra đi vào, tản mát ra kì lạ ba động, tiếp lấy quang cầu lóe lên, không có vào co chữ mảnh bên trong.
Bạch trên thân thi khí tùy theo ngưng thật mấy phần.
Tần Tang có chút kinh ngạc, "Quên hỏi, Bạch huynh ngươi về sau tu luyện thế nào?"
Bạch bẻ bẻ cổ, mặt mũi tràn đầy thư sướng, nói: "Cùng cái khác Thi Vương, tìm tụ âm địa, hấp thu âm khí . Bất quá, còn có cái càng nhanh biện pháp, trực tiếp luyện hóa chí âm Địa Sát chi khí."
(tấu chương xong)