Chương 37: Trộm bảo

"Tặc ngốc còn dám xảo ngôn lưỡi biện, lừa gạt thế tử! Bản tướng quân chính là phụng vương gia chi mệnh, đến đây diệt các ngươi nghịch tặc! Người này, ngươi dám nói ngươi không biết?"
Chu Minh Quang giơ Tần Tang cho hắn vương gia thủ dụ, vung mạnh tay lên, hắn hầu cận từ trong bao quần áo lấy ra một cái tiêu người tốt đầu, ném tới.
Viên Chân phương trượng sắc mặt biến đổi lớn, cuống quít tiếp nhận đầu người, hai tay đột nhiên lắc một cái.
Phía sau hắn tăng nhân phần phật quỳ đầy đất, cất tiếng đau buồn khóc lớn, có gọi sư phụ, cũng có gọi sư tổ.
Chu Minh Quang nhìn như không thấy, mở ra một trương vải lụa độ điệp.
"Huyền Tế tự, La Hán đường thủ tọa, pháp hiệu Viên Giác! Hừ! Người này thân ở thủ tọa cao vị, lại cam làm Ngụy đế nanh vuốt, suýt nữa hỏng vương gia đại sự, bị ngay tại chỗ giết chết. Nhân chứng vật chứng đều tại, chứng cứ vô cùng xác thực, tặc ngốc con lừa có lời gì nói!"
"Nói bậy!"
Có cái đại hòa thượng hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi, "Sư phụ là Tiên Thiên cao thủ, bằng các ngươi những này phản tặc, tuyệt không có khả năng là sư phụ đối thủ! Các ngươi đến cùng dùng cái gì độc kế, hại sư phụ ta!"
Nghe được đại hòa thượng, Chu Minh Quang bất động thanh sắc liếc Tần Tang một chút.
"Phản tặc?"
Chu Minh Quang suýt nữa cười ra tiếng, thâm trầm nói: "Xem ra Huyền Tế tự Ngụy đế chó săn tuyệt đối không chỉ Viên Giác hòa thượng một cái, tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta tiến chùa đi lục soát, dám người kháng mệnh giết chết bất luận tội!"
Chỉ một thoáng, kim cổ tề minh, giáp trụ 'Soạt' rung động.
Huyền Tế tự tăng lữ kết thành chiến trận, xem ra muốn chống lại đến cùng.
Bầu không khí đột nhiên ngưng kết, túc sát tới cực điểm.
Lúc này, Viên Chân phương trượng đột nhiên nhắm mắt lại, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, cầm trong tay đầu lâu trịnh trọng giao cho bên người hòa thượng.
"A Di Đà Phật."
Viên Chân phương trượng bước ra một bước, "Chu tướng quân, Viên Giác sư đệ rời đi Đại Tùy du lịch thiên hạ, đến nay đã mười năm chưa về, hắn xác nhận vừa về Đại Tùy, không rõ ràng chân tướng, nhất thời hồ đồ mới bị Ngụy đế che đậy, Huyền Tế tự chúng tăng tuyệt đối không thể làm Ngụy đế nanh vuốt, mời Chu tướng quân minh giám."
"Phương trượng!"
Thấy Viên Chân phương trượng lại có nhận tội lãnh phạt ý tứ, Huyền Tế tự tăng lữ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Tần Tang lại là vui mừng Viên Chân phương trượng có thể thức thời, có thể không cần động thủ là tốt nhất.
Chu Minh Quang ngữ khí hơi chậm, "Phương trượng là người xuất gia, đức cao vọng trọng, chắc hẳn sẽ không lừa dối . Bất quá, Huyền Tế tự tăng nhân đông đảo, khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, vạn nhất có Ngụy đế nanh vuốt ẩn nấp trong đó, làm ra chuyện gì, liên luỵ đến Huyền Tế tự, chẳng phải lúc đấy lại không hay? Phương trượng không cần lo lắng, bản tướng quân chắc chắn ước thúc chúng binh tướng, chỉ bắt Ngụy đế nanh vuốt, tuyệt sẽ không lạm sát kẻ vô tội."
. . .
Tàng Kinh các.
Tần Tang ngửa đầu nhìn chăm chú lên trước mặt bảy tầng bảo tháp, hắn đối nơi này thế nhưng là hâm mộ đã lâu, truyền thuyết võ lâm tuyệt học ra hết Thiếu Lâm, Thiếu Lâm tuyệt học đều tại Tàng Kinh các, có thể nói là mỗi một cái nhìn qua tiểu thuyết võ hiệp trong lòng người thánh địa.
Bất quá, Tần Tang biết Huyền Tế tự Tàng Kinh các chỉ là cái ngụy trang, bên trong không có thượng thừa võ công, chỉ có một bộ bộ phật kinh.
Chân chính bảo khố cũng không ở đây.
Tần Tang quay đầu, mắt nhìn nơi xa ngồi trên mặt đất, đọc thầm phật kinh Viên Chân phương trượng.
Huyền Tế tự tất cả tăng chúng đều bị Viên Chân phương trượng ước thúc tại Đại Hùng bảo điện, bị nỏ binh vây quanh.
Mà Viên Chân phương trượng trơ mắt nhìn xem binh sĩ chuyển đi Huyền Tế tự tài kho, từng rương vàng bạc tài bảo như nước chảy bị chuyển xuống núi, y nguyên có thể không vui không buồn, thật sự là tốt định lực.
Chu Minh Quang sải bước đi đi, ánh mắt quét qua, chỉ vào Tàng Kinh Các đằng sau một đầu không đáng chú ý đường nhỏ, quát lớn: "Nơi này còn có một con đường! Người tới, mang một đội binh quá khứ, cho ta cẩn thận lục soát, bỏ qua một cái nghịch tặc, chặt các ngươi đầu!"
Viên Chân phương trượng hơi biến sắc mặt, một cái lắc mình ngăn ở phía trước, "Chu tướng quân không thể, phía trước là bản chùa tổ sư bế quan tĩnh tu chỗ, tuyệt đối không thể quấy rầy!"
Chu Minh Quang hừ lạnh một tiếng, "Cẩu thí tổ sư! Không cẩn thận tìm tới, ai biết rốt cuộc là ai? Phương trượng như vậy chột dạ, chẳng lẽ người ở bên trong không thể lộ ra ngoài ánh sáng hay sao?"
"Ngươi!"
Viên Chân phương trượng cầm phật châu bàn tay nổi gân xanh, giữa ngón tay chảy xuống một chùm mảnh gỗ vụn.
"Tốt! Tốt! Tốt! Liền mời Chu tướng quân cẩn thận điều tra, tẩy thoát bản chùa oan khuất ! Bất quá, lão tăng có một chuyện tương thỉnh, Ma nhai bên trong xác thực có bản chùa tổ sư thanh tu, còn mời tướng quân dàn xếp một chút, để lão tăng đi trước mời tổ sư xuất quan, để tránh nhiễu loạn tổ sư công lực, rơi xuống sai lầm lớn."
Chu Minh Quang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi suýt nữa ép Viên Chân phương trượng nổi giận, hắn phía sau lưng kém chút bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, liên tục khoát tay một cái nói: "Phương trượng xin cứ tự nhiên."
Viên Chân phương trượng phía trước, Chu Minh Quang mang theo binh theo ở phía sau, không bao lâu chuyển qua một mảnh rừng đá, liền nhìn thấy một vách núi.
Ma nhai phía trên vô số khắc đá, lạc khoản có đã từng hiển quý, đại đức cao tăng, võ lâm danh túc, cũng có văn chương mọi người. Chân núi có một loạt thềm đá hướng lên, liên tiếp một đầu đi ngang qua Ma nhai con đường bằng đá, con đường bằng đá bên trong từng dãy Phật môn điêu khắc lộng lẫy.
Ma nhai ở Đông Nam hai mặt, phía đông chính hợp mặt trời mọc triêu dương ứng Phật môn chi ý, là Huyền Tế tự tổ sư tĩnh tu chỗ.
Chu Minh Quang mang theo binh tại dưới thềm đá chờ lấy, lão hòa thượng đi lên đem từng vị tổ sư mời xuống tới, phần lớn đều là hình dung tiều tụy lão tăng, trong đó có đỉnh tiêm cao thủ, cũng có không thông võ nghệ đại đức cao tăng.
Viên Chân phương trượng từng cái trấn an, rất là vất vả, Chu Minh Quang để binh sĩ giả vờ giả vịt kiểm tra, trong lòng của hắn im lặng tính toán thời gian.
Dựa theo ước định, hắn ít nhất phải giúp Tần Tang kéo dài một khắc đồng hồ.
Lúc này, Tần Tang đã thay đổi thường phục, lặng lẽ leo lên đỉnh núi, ghé vào đỉnh núi quan sát, khi rốt cục nhìn thấy vị kia Huyền Tế tự tiên thiên tổ sư được mời xuống núi, lập tức duyên lấy Ma nhai lặng yên không một tiếng động bò xuống đi.
Nguyên bản hắn còn chuẩn bị một sợi dây thừng, Ma nhai bên trên khắc đá gập ghềnh, lấy khinh công của hắn cũng có thể nhẹ nhõm leo lên, liền không dùng được.
Con đường bằng đá cuối cùng có một đầu hướng phía dưới kéo dài thềm đá, Tần Tang nhẹ nhàng rơi vào con đường bằng đá bên trong, bước chân im ắng, dọc theo thềm đá đi xuống.
Thềm đá hướng phía dưới rất sâu, vô cùng u tĩnh.
Hai bên có một ít sơn động, bên trong nguyên bản có Huyền Tế tự tổ sư bế quan, bây giờ bị mời xuống dưới.
Nếu như không phải Chu Minh Quang hung hăng càn quấy, đem bọn hắn bức ra đi, Tần Tang tuyệt đối không thể chui vào tiến đến mà không bị phát hiện.
Rốt cục đi đến thềm đá cuối cùng, nơi hẻo lánh có một đầu không đáng chú ý chật hẹp khe đá, cuối cùng tĩnh mịch.
Khe đá bên ngoài hẹp bên trong rộng, bên trong gặp nguy hiểm cơ quan, bất quá Tần Tang đều đã biết được, cẩn thận dậm chân, tránh đi tất cả cơ quan, khe đá tách ra mấy đầu lối rẽ, những này chính là Huyền Tế tự cất đặt trân quý bảo vật địa phương.
Tần Tang thẳng đến chỗ thả linh đang, cái khác mấy đầu lối rẽ bên trong cũng đều có giá trị liên thành bảo vật, nhưng ở trong mắt Tần Tang, cùng bụi đất không có gì khác biệt, mà lại thời gian cũng không cho phép.
Không lớn thạch quật bị nhân công tu chỉnh thành phương hình, đỉnh chóp khảm nạm một cái dạ minh châu, toả ra ánh sáng chói lọi.
Trong hang đá ở giữa có một bệ đá, phía trên đặt vào một cái tử sắc linh đang, một viên ngọc giản cùng một trương lá bùa, dùng Lưu Ly tráo bảo vệ.
Trên bệ đá có cuối cùng một chỗ cơ quan, Tần Tang tìm tòi đến độc tiễn, đem cơ quan phá hư, xốc lên Lưu Ly tráo.
Thời gian cấp bách, Tần Tang đè ép kích động trong lòng, cấp tốc đem ba món đồ thu lại, lặng yên rời khỏi thạch quật.