Chương 212: Máu thịt tung toé

Hai người phối hợp, rất nhanh đem hình người Vân Thú chém giết.
Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, hỏi ngược lại: "Vân Quỳnh đạo hữu nguyện ý đi?"
Rời đi khe nứt lớn, cần mọi người cùng tâm hiệp lực thao túng Tinh Bàn, nếu như Vân Quỳnh Tán Nhân không nguyện ý rời đi, chính hắn cũng đi không được.
"Tần sư đệ đoán được. . ."
Mục Nhất Phong một mặt bất đắc dĩ nói ra, "Vân Quỳnh đạo hữu nói, vô luận như thế nào nhất định phải đi vào tìm một chút, không thể như thế vứt xuống Ân Hành Ca không quản, nếu không trở về Huyền Lô Quan sau đó không cách nào bàn giao, nhưng còn phải xem nhìn Tần sư đệ ý tứ."
Tần Tang bất động thanh sắc nhìn xem Mục Nhất Phong, thầm nói cái này chỉ sợ không chỉ là Vân Quỳnh Tán Nhân một người ý nguyện, hai người có thể đã đạt thành nhất trí.
Mục Nhất Phong nhìn chằm chằm vào Càn Dương Chi Tinh.
Vân Quỳnh Tán Nhân có lẽ thực tình muốn cứu người, Mục Nhất Phong mục đích chỉ sợ không phải cứu Ân Hành Ca, ngược lại càng vui nhìn thấy Ân Hành Ca thi thể.
Tần Tang đồng thời không có trực tiếp đáp ứng hoặc là cự tuyệt, giọng nói vừa chuyển hỏi: "Mục sư huynh gặp phải hình người Vân Thú, cũng là Vân Thú tinh phách chiếm giữ ma môn tu sĩ thi thể, diễn biến thành?"
"Không sai!"
Mục Nhất Phong gật đầu nói, "Tần sư đệ không cần cảm thấy kỳ quái, Tiểu Hàn Vực thế cục biến ảo khó lường, bao năm qua đến Thất Hùng Quan nhiều lần đổi chủ. Ma môn thế lớn thời điểm, Huyền Lô Quan nhiều lần rơi vào ma môn tay. Tần sư đệ nhìn thấy bên ngoài cái kia cự đại không gian liền có thể biết rõ, nơi này vốn là Càn Dương Thạch Anh khoáng mạch, bị người làm khai quật ra. Về sau Càn Dương Thạch Anh cơ hồ khai thác hầu như không còn, không đáng hao phí tài nguyên, mới bị bỏ hoang. Trước đây ma môn tu sĩ chiếm giữ Huyền Lô Quan lúc, chắc chắn sẽ không buông tha khối bảo địa này, có ma môn tu sĩ cũng là bình thường sự tình."
Đang khi nói chuyện, Vân Quỳnh Tán Nhân mấy người cũng đuổi theo, ngữ khí vội vàng thúc giục, "Tinh Bàn lực lượng đã bắt đầu có không ổn định dấu hiệu, không kiên trì được quá lâu, chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới Ân sư huynh."
Mục Nhất Phong đối với Tần Tang nói: "Tần sư đệ, chúng ta tám người toàn lực thôi động Tinh Bàn, đem Tinh Bàn lực lượng ràng buộc ở bên người một mảnh nhỏ khu vực, chỉ cần đầy đủ thận trọng, thời gian ngắn bên trong có thể giấu diếm được có thể so Kim Đan kỳ Vân Thú, vào xem liếc mắt nên vấn đề không lớn. Vân Quỳnh đạo hữu cũng là rõ lý lẽ người, sẽ không gặp quỷ chuyện không thể làm mà cưỡng ép vì đó. Mà lại, tính cả cái này một cái, ta cùng Vân Quỳnh đạo hữu đã giết bốn cái, thực lực đều không kém bao nhiêu, bên trong chưa chắc có rất mạnh hình người Vân Thú. Rất có thể là số lượng quá nhiều, Ân sư huynh bị dây dưa kéo lại. . ."
Tần Tang chần chờ chốc lát, gật gật đầu đáp ứng.
Cũng là không phải là bị Mục Nhất Phong thuyết phục, chính hắn cũng có tư tâm, đến một lần có Sát Thi trong bóng tối đi ở phía trước dò đường, một khi gặp phải nguy hiểm, thứ nhất thời gian liền có thể phát giác.
Sát Thi không phải là Hoạt Thi, chỉ cần tìm được Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi thể liền có thể luyện chế, tại Cổ Tiên chiến trường, tu sĩ thi thể cũng không hiếm thấy, vạn nhất thật hủy đi cũng sẽ không quá đau lòng.
Thứ hai hắn muốn nhìn một chút có thể hay không sưu tập nhiều hơn luyện hồn loại ma khí, mau chóng đề thăng Thập Phương Diêm La Phiên uy lực.
Thương định sau đó, mọi người lập tức bắt đầu hành động, Tần Tang một bên phân tâm thôi động Tinh Bàn, một bên khống chế Sát Thi lặng lẽ đi ở phía trước.
Sát Thi trên thân không có sinh linh khí tức, ẩn thân tại ma khí bên trong, chỉ cần không chủ động xuất thủ, Vân Thú cũng sẽ không để ý tới hắn. Bọn họ cấp tốc hướng thông đạo chỗ sâu lao đi, trên đường đi liền một mạch gặp phải ba cái hình người Vân Thú, thực lực cũng không tính mạnh, Tần Tang ba người liên thủ, lấy lôi đình thủ đoạn đem hắn diệt sát.
Để cho Tần Tang thất vọng là, chỉ có một cái hình người Vân Thú trên người có pháp khí, mà lại cũng không phải là luyện hồn loại ma khí.
Càng hướng chỗ sâu đi, gặp phải nhiều hơn hình người Vân Thú, Tần Tang bọn người không còn dám tùy tiện xuất thủ, tận lực tránh đi hình người Vân Thú, lặng yên không một tiếng động tiến lên.
"Ngay ở phía trước. . ."
Lúc này, đã sắp muốn đến ngọc phù dẫn dắt vị trí, phía trước đột nhiên truyền đến hỗn loạn lung tung thanh âm, thật giống có người ở trong đường hầm kịch chiến.
"Ân sư huynh còn sống!" Vân Quỳnh Tán Nhân kinh hỉ nói.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong liếc nhau, thần sắc lại đều ngưng trọng dị thường, tiến nhập bọn họ trong lỗ tai đều là Vân Thú quỷ kêu, từ đầu đến cuối đều không nghe thấy Ân Hành Ca phát ra âm thanh.
Ân Hành Ca Vân Lôi Kim Võng có thể ngự sử lôi đình chi lực, toàn lực thôi động mà nói, khẳng định sẽ có không che giấu được sét đánh thanh âm, bây giờ lại một chút nhỏ tiếng sấm đều nghe không được.
Vân Quỳnh Tán Nhân không phải là ngu xuẩn, nhìn thấy Tần Tang cùng Mục Nhất Phong biểu lộ, cũng rất nhanh kịp phản ứng, thần sắc càng ngày càng nghiêm túc.
"Ta đi xem một chút!"
Mục Nhất Phong kìm nén không được, lúc này muốn ẩn thân ẩn núp đi vào, bị Tần Tang kéo lại.
"Bên trong không biết là tình huống như thế nào, Mục sư huynh không nên lỗ mãng, trước dùng Nghĩ Âm Thuật dò xét một cái. . ."
Tần Tang huyễn hóa linh lực, niết cái tiểu pháp chú, Mục Nhất Phong chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ Tần Tang thi pháp.
Cái này bên trong chính là mấy đầu thông đạo giao nhau giao lộ, pháp chú bị Tần Tang đánh vào một cái lối đi bên trong, chỉ chốc lát sau liền nghe được bên trong truyền ra Tần Tang thanh âm.
"Ân đạo hữu?"
. . .
Thanh âm cũng không vang, nhưng phía trước Vân Thú đều bị kinh động, nhất thời một trận rối loạn, tranh nhau chen lấn từ trong thông đạo vọt ra.
Mọi người toàn lực thôi động Vân Bàn, trốn vào một cái khác cái lối đi, liền gặp hình người Vân Thú hướng về phía thanh âm vang lên phương hướng chen chúc mà đi, nhìn thấy những này hình người Vân Thú bộ dáng sau đó, mọi người phân phân biến sắc, hít vào một ngụm khí lạnh!
. . .
Kéo Mục Nhất Phong, thi triển Nghĩ Âm Thuật đồng thời, Tần Tang lại tại phân tâm lưỡng dụng, thao túng Sát Thi kiệt lực tránh đi Vân Thú, lặng yên tiềm nhập đi vào.
Thông qua Sát Thi cảm giác được bên trong kinh người cảnh tượng, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi.
Máu thịt tung toé, xương vỡ khắp nơi trên đất.
Những cái kia hình người Vân Thú trên tay, ngoài miệng đều là máu tươi chảy đầm đìa, bọn chúng ngay tại tranh nhau gặm nuốt từng khối tươi non huyết nhục, những này huyết nhục là thuộc về ai, có thể tưởng tượng được.
Ân Hành Ca liền thịt mang xương cốt đều đã bị triệt để xé nát, căn bản không thể phân biệt thuộc về cái gì bộ vị.
Mà những này hình người Vân Thú thực lực đồng thời không có cường đại kinh khủng tình trạng, chẳng lẽ giết chết Ân Hành Ca còn có một người khác?
Sát Thi lặng lẽ đi vào thông đạo chỗ sâu, phát hiện bên trong bị đào ra một cái sâu không thấy đáy kẽ đất, liên tục không ngừng ma khí từ bên trong xuất hiện, còn có quái dị gào thét thanh âm, hình như trên mặt đất may chỗ sâu ẩn giấu đi kinh khủng ma đầu.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang lại không dám để cho Sát Thi bại lộ, đang muốn lặng lẽ phản hồi, mà tại vết nứt bên cạnh tìm tới một cái Túi Linh Thú, những cái kia hình người Vân Thú đang điên cuồng tranh đoạt huyết nhục, Túi Linh Thú nằm trong góc không người hỏi thăm.
Tần Tang trong lòng hơi động, khống chế Sát Thi nhặt lên Túi Linh Thú, lại để cho Sát Thi tại vết nứt chung quanh cẩn thận tìm tòi một phen.
. . .
Hình người Vân Thú trên thân đều lây dính đỏ tươi máu tươi.
Thấy cảnh này, trốn ở Tinh Bàn phía dưới mọi người phân phân biến sắc, mặc dù còn không có nhìn thấy Ân Hành Ca thi thể, nhưng tất cả mọi người rõ ràng trong lòng, Ân Hành Ca sợ là dữ nhiều lành ít.
"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"
Mục Nhất Phong đảo mắt mọi người, trầm giọng nói ra, "Các ngươi chờ ở nơi đây, ta ẩn núp vào xem một cái."
Tần Tang nói thầm một tiếng quả là, Mục Nhất Phong còn băn khoăn Càn Dương Chi Tinh, nhân tiện nói: "Mục sư huynh, ta cùng ngươi đi qua, ở phía sau tiếp ứng ngươi."