Chương 94: Tính toán

Ngay tại Triệu Viêm đưa lưng về phía bọn hắn hết sức chuyên chú thu lấy thần bí hoa lan thời điểm, Nguyễn Nam Phong lặng lẽ đánh ra một cấm chế, truyền âm nói: "Đều không cần lộ ra thần sắc. Chư vị, các ngươi thật chẳng lẽ liền cam tâm , mặc cho Triệu Viêm bài bố a?"
Mấy người hai mặt nhìn nhau, duy nhất nữ tử họ Sầm, nghi tiếng nói: "Nguyễn sư đệ, ngươi nói lời này là ý gì, Thực Tâm trùng tại nguyên thần của chúng ta bên trong nhìn chằm chằm, động niệm tức tử, không nghe theo mệnh lệnh lại có thể thế nào?"
"Không thể như thế nào, nhưng ta không nghĩ khoanh tay chịu chết."
Nguyễn Nam Phong cười lạnh, "Họ Dư nói đã đem Ngô sư muội bọn hắn an toàn đưa ra Khôi Âm tông, ta nhìn chưa hẳn, cùng nó khó khăn đưa bọn hắn ra ngoài, trực tiếp giết lau đi thi thể lại càng dễ che người tai mắt. Nếu như chúng ta không phải may mắn đột phá tầng thứ tám, đối với hắn còn hữu dụng, đã sớm không biết là người là quỷ. Sầm sư tỷ, ngươi chẳng lẽ muốn đánh cược ma đầu lương tâm a?"
Sầm sư tỷ im lặng, hỏi một bên trầm mặc không nói thanh niên, "Lưu sư huynh, ngươi cũng nghĩ như vậy?"
Họ Lưu thanh niên 'Ân' một tiếng, khẽ thở dài: "Ta cũng hoài nghi những đồng môn khác hạ tràng, Âm Sát uyên bên trong không biết có bao nhiêu vong hồn, đối Khôi Âm tông đến nói, nhiều chúng ta mấy cái không nhiều, thiếu chúng ta mấy cái không ít. Triệu Viêm lấy đi linh dược về sau, còn muốn nghĩ biện pháp từ Nguyên Chiếu môn thoát thân, hắn thật nguyện ý mang theo chúng ta những này vướng víu, phân công lao của hắn? Về phần cái gọi là sau khi chuyện thành công lời hứa, mọi người nghe một chút liền tốt. . ."
"Nhưng là. . ."
Sầm sư tỷ vẫn còn do dự không quyết, "Trừ phi có thể thuấn sát Triệu Viêm, chỉ cần cho hắn động niệm thời gian, liền có thể tỉnh lại chúng ta nguyên thần bên trong Thực Tâm trùng, chúng ta đồng dạng phải chết. . ."
Một mực tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Tần Tang đột nhiên mở miệng, "Ta có một kiện pháp khí tên là Tử Hồn linh, có thể mê hoặc Triệu Viêm thần trí, nhưng hắn tu vi cao hơn ta, chỉ có thể vây khốn hắn không đến hai hơi thời gian."
Tần Tang sớm đã có đối Triệu Viêm động thủ tâm tư, nhưng Triệu Viêm một mực không rời tả hữu, hắn căn bản không có chuẩn bị Hoặc Thần kính hoặc là Ô Mộc kiếm thời gian.
Về phần âm thầm liên hợp Nguyễn Nam Phong bọn người, Tần Tang cũng cân nhắc qua, cuối cùng vẫn là từ bỏ, một là căn bản không có thương nghị cơ hội, tại Triệu Viêm ngay dưới mắt truyền âm khẳng định sẽ bị phát hiện.
Thứ hai bọn hắn không thể thoát khỏi Thực Tâm trùng khống chế, Tần Tang không thể xác định bọn hắn có hay không phản kháng quyết đoán, nếu như bọn hắn đối Khôi Âm tông còn có ảo tưởng, vì tự vệ đem mình vạch trần, ngược lại được không bù mất.
Hiện tại bọn hắn mình nói ra, Tần Tang tự nhiên mừng rỡ phối hợp.
Nguyễn Nam Phong mừng lớn nói: "Chỉ cần cho ta tế ra Kim Ô chùy cơ hội, hai hơi đầy đủ, Lưu sư huynh, sầm sư tỷ, các ngươi cũng hẳn là có pháp khí công kích a? Đến lúc đó ba người chúng ta pháp khí tề xuất, nhất định có thể nháy mắt xử lý Triệu Viêm!"
Lưu sư huynh trong giọng nói cũng khó nén mừng rỡ: "Ta cực phẩm pháp khí đúng lúc là phệ Hồn Thương, sầm sư muội cũng có một thanh thượng phẩm linh kiếm, chỉ chờ rời đi Tam Tai Phệ Tâm trận, Tần sư đệ lập tức thôi động Tử Hồn linh, miễn cho bị Triệu Viêm trước hạ thủ."
Sầm sư tỷ rốt cục bị thuyết phục, mắt lạnh nhìn ngay tại trong ao bận rộn Triệu Viêm, ngữ khí băng hàn, "Tiểu nữ tử kia liền bồi sư huynh sư đệ đánh cược một lần. Theo ta thấy căn bản không cần đợi đến khi đó, để phòng đêm dài lắm mộng, không bằng hiện tại liền động thủ, Triệu Viêm vì hái hoa lan hao phí linh lực, hiện tại là suy yếu nhất thời điểm, có thể cam đoan vạn vô nhất thất!"
Lưu sư huynh ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Không thể, Tứ Vân thần cấm cần năm người thao túng, chúng ta còn muốn ỷ vào hắn rời đi Tam Tai Phệ Tâm trận, hiện tại không thể động đến hắn."
Nguyễn Nam Phong âm hiểm cười, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bị Triệu Viêm từng tấc từng tấc rút lên hoa lan, "Lưu sư huynh nói không sai, chúng ta bị những cái kia ma đầu sai sử lâu như vậy, cả ngày nơm nớp lo sợ, không thu một chút lợi tức làm sao thành? Tạm chờ hắn đem hoa lan lấy ra, chúng ta bốn người diệt trừ hắn về sau, đem hoa lan chia đều. Có thể để cho Kết Đan kỳ tu sĩ mơ ước tiên dược, coi như chúng ta không thể dùng, đổi mấy hạt Trúc Cơ đan tổng không khó a? Nguyên Chiếu môn có hai vị Kim Đan tọa trấn, chỉ cần liều chết đánh cược một lần, coi như đại trận hộ phái bị phá, cũng không phải dễ dàng như vậy bị ăn hạ. Chúng ta thừa dịp hỗn loạn cao chạy xa bay, nếu như chư vị nguyện ý theo ta đi, ta gia tộc có một vị trưởng bối lập tức liền có thể Kết Đan, chờ hắn từ cổ tiên chiến trường trở về, nhất định có thể giúp chúng ta diệt trừ Thực Tâm trùng."
Lời vừa nói ra, Lưu sư huynh cùng sầm sư tỷ hai người ánh mắt đều có chút cuồng nhiệt. Tần Tang thoáng nhìn ánh mắt của bọn hắn, trong lòng âm thầm cảnh giác, hạ quyết tâm, thoát thân về sau tuyệt đối không thể cùng bọn hắn cùng đi.
Bốn người lại thương nghị một phen chi tiết, thấy Triệu Viêm lập tức liền phải đem hoa lan lấy đi, vội vàng ngậm miệng không nói, giả vờ như vô sự.
Thần bí hoa lan bị Triệu Viêm gắt gao bắt lấy, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát, tại sợi rễ rời nước sát na, đột nhiên lại không động tĩnh, trên nhụy hoa hơi khói huyễn tượng cũng cùng nhau tiêu tán, biến thành tử vật.
Bất quá Triệu Viêm cũng không coi là xử, trên mặt càng là đại hỉ, không kịp chờ đợi tăng lớn linh lực, thôi động trong suốt bảo ngọc còn lại lôi đình chi lực, liên tiếp phóng thích mấy đạo thần lôi, bổ ra một cái cự đại khe hở, một tay lấy hoa lan bắt ra.
Triệu Viêm cười ha ha, đem thần bí hoa lan giơ lên trước mặt cẩn thận thưởng thức, dáng như điên.
Nhưng Tần Tang bọn hắn ai cũng không nhìn thấy, quay lưng về phía họ Triệu Viêm ánh mắt bên trong không chỉ có không có chút nào vẻ điên cuồng, ngược lại vô cùng băng lãnh, khóe miệng hiện ra nụ cười quỷ dị.
Sau một khắc, trong hang đá bỗng nhiên vang lên kêu thảm, tiếp lấy 'Phanh phanh' vài tiếng trầm đục.
Triệu Viêm vẫy tay, bốn cây vân kỳ 'Sưu sưu' bay trở về lòng bàn tay, chậm rãi quay người, dị thường đắc ý nói ra: "Thật làm ta không biết các ngươi có chủ ý gì? Tứ Vân thần cấm, ta một người liền có thể thao túng, nếu không phải phía trên này cấm chế quá cường đại. . ."
Nhưng khi nhìn thấy sau lưng cảnh tượng, Triệu Viêm nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ.
Một, hai, ba, vậy mà chỉ có ba bộ thi thể!
Triệu Viêm sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn rõ ràng trực tiếp tỉnh lại Thực Tâm trùng, làm sao lại chỉ chết ba người? Một cái khác đâu? Chẳng lẽ Thực Tâm trùng cũng sẽ mất đi hiệu lực?
Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Triệu Viêm nghiêm nghị hét lớn, "Cút ra đây cho ta!"
Kia cán màu lam vân kỳ quang mang lóe lên, trong lòng đất đột nhiên vân khí bốc lên, hơi nước tràn ngập, Tần Tang hình dáng liền từ trong hơi nước hiển hiện ra.
Lạc Vân sí chỉ có thể ẩn tàng khí tức của hắn, không thể để cho hắn hư không tiêu thất.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, Triệu Viêm để bọn hắn cộng đồng thôi động Tứ Vân thần cấm xông Tam Tai Phệ Tâm trận, chỉ là mê hoặc bọn hắn tầm mắt âm mưu, mục đích thực sự là lợi dụng bốn người chi lực, kích phát ra Tứ Vân thần cấm cường đại nhất lôi pháp, phá giải thần bí hoa lan bên trên cấm chế.
Triệu Viêm còn chưa đem thần bí hoa lan thu vào hộp ngọc, lập tức động niệm tỉnh lại Thực Tâm trùng, Nguyễn Nam Phong ba người không có lực phản kháng chút nào, liền bị Thực Tâm trùng thôn phệ nguyên thần mà chết.
Cùng lúc đó, vân kỳ cũng bị Triệu Viêm cưỡng ép cướp đi.
Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng ẩn độn thân hình, hắn biết Triệu Viêm vì thu lấy thần bí hoa lan tiêu hao rất nhiều, để cho ổn thoả, tại không cách nào xác định Ngọc Phật có thể hay không giúp mình ngăn trở Tam Tai Phệ Tâm trận tình huống dưới, đang đào tẩu cùng đánh lén ở giữa lựa chọn cái sau.
Lạc Vân sí tuỳ tiện bị phá, Tần Tang vẫn mặt không đổi sắc, lòng bàn tay Quý Thủy Âm Lôi chú sắp thành hình!