Chương 232: Sông nham tương

'Rắc rắc!'
Ô Mộc Kiếm hóa thành một thanh huyết sắc cự kiếm, một kiếm đánh nát Thần Tướng 'Hộ Tâm Kính', từ hắn phần bụng xuyên qua.
Xuyên thấu qua vết thương, có thể nhìn thấy bên trong không có nội tạng, cũng không có huyết dịch chảy ra, chỉ có một cái phù văn màu vàng xoay chầm chậm, huyền ảo thần bí.
Cái phù văn này, đã có gần một nửa bị Ô Mộc Kiếm đánh nát.
Thần Tướng gào thét, trên thân kim quang điên cuồng tràn vào trong vết thương, nhận được kim quang bổ sung, vỡ vụn phù văn cũng đang nhanh chóng tu phục.
Tần Tang thấy thế không chút do dự, lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm đảo ngược kiếm khí, lại lần nữa xuyên thấu Thần Tướng phần bụng, lại để cho phù văn vỡ nát một khối lớn.
Như thế liền một mạch vài kiếm, phù văn rốt cục bị Ô Mộc Kiếm đánh nát.
Một mực tại giãy dụa gầm thét Thần Tướng đột nhiên tại chỗ ngốc trệ, vẫn không nhúc nhích, sau đó trên thân Kim Giáp bắt đầu hòa tan, sau cùng hóa thành một đạo kim quang bay trở về, một lần nữa biến thành chân dung.
Tần Tang đang huy động trường kiếm màu đen, cùng cái kia Kim Giáp Thần Tướng quần nhau, đồng thời còn phải tránh né từng nhánh phóng tới mũi tên, đánh phi thường vất vả.
Rốt cục giải quyết hết một cái Thần Tướng, chân dung phục hồi như cũ sau đó, đồng thời không có cái mới Thần Tướng đi xuống.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra Thần Tướng trong cơ thể phù văn liền là Thần Tướng nhược điểm, chỉ cần đánh nát phù văn, Kim Giáp Thần Tướng biến trở về chân dung, liền sẽ không lại lần nữa xuất hiện, bằng không trận này thí luyện độ khó cũng quá lớn, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều không thể thông qua.
Chỉ cần tìm được nhược điểm liền dễ làm, Tần Tang cũng không cho Ô Mộc Kiếm hồi viên, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm hóa thành kiếm quang, trực tiếp đi tìm cái kia hai cái sử dụng trường cung Kim Giáp Thần Tướng.
Ô Mộc Kiếm tốc độ cực nhanh, kiếm trận tuỳ tiện phong tỏa ngăn cản hai cái Kim Giáp Thần Tướng, lần này kiếm trận bị Tần Tang tận lực thu nhỏ phạm vi, cũng không xúc động đến trên vách tường cấm chế.
Kiếm trận bộc phát, Thần Tướng bị vô số đạo kiếm khí bao phủ, đem bọn hắn nhược điểm thử đi ra, dĩ nhiên là không phải là tại phần bụng, mà là tại trước ngực.
Xem ra Kim Giáp Thần Tướng khác biệt, phù văn vị trí cũng sẽ phát sinh biến động.
Nếu như không thể kịp thời giải quyết địch thủ, bị mười cái Thần Tướng vây công, hoa mắt, căn bản không tìm chuẩn bọn chúng nhược điểm, chỉ có lạc bại một đường.
Ô Mộc Kiếm xuất quỷ nhập thần, dây dưa kéo lại hai đại thần tướng, không cho bọn chúng có cơ hội bắn tên.
Tần Tang nhất tâm nhị dụng, nhân cơ hội này, trong tay trường kiếm màu đen huy động gấp hơn? Kiếm quang như mưa, triệt để chế trụ đem trước mặt Kim Giáp Thần Tướng? Nhắm ngay một cái lúc rảnh rỗi? Một kiếm đâm vào bụng nó.
"Phá!"
Tần Tang quát lạnh một tiếng, không chút nào keo kiệt thôi động khí hải? Trong nháy mắt một đoàn cường hãn kiếm khí tại Thần Tướng phần bụng bộc phát, một cái liền đem cái kia phù văn đánh nát.
Sau đó Tần Tang nhìn cũng không nhìn phía sau? Lập tức thôi động thân pháp? Gấp rút tiếp viện Ô Mộc Kiếm.
Có Tần Tang gia nhập? Chiến cuộc càng thêm sáng tỏ.
Hai cái này Kim Giáp Thần Tướng sử dụng trường cung, không tự ý cận chiến, ý đồ kéo dài khoảng cách, nhưng Tần Tang như thế nào cho chúng nó cơ hội này?
Thiên Cơ Kiếm Trận tại không đụng tới cấm chế tình huống phía dưới khuyếch đại đến cực hạn? Mỗi lần Thần Tướng tiêu thất? Đều có thể thứ nhất thời gian bắt được bọn chúng vị trí, xuất quỷ nhập thần thân pháp tại Tần Tang trước mặt không có bất cứ tác dụng gì, rất nhanh liền đưa chúng nó toàn bộ chém giết.
Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm triệu hồi, kiếm khí rút đi? Lộ ra Ô Mộc Kiếm bản thể, thon dài thân kiếm tại Tần Tang đầu ngón tay vờn quanh? Óng ánh long lanh, giống như bảo ngọc.
Lúc này, Tần Tang lại xem trước hành lang phương, kim quang nhúc nhích, hai cái dùng đao Thần Tướng vừa đúng từ trên vách tường đi xuống, mắt lạnh lẽo quét qua, tiếp cận Tần Tang, sau đó thân ảnh hư ảo, sau một khắc liền xuất hiện tại Tần Tang đỉnh đầu.
Trường đao phá không, đao ý tới người!
Thời gian vừa vặn!
Nắm chặt cái này tiết tấu, không cần Sát Thi, chính mình hẳn là cũng có thể ứng phó cửa thứ nhất thí luyện.
Tần Tang thầm nói không biết thí luyện hết thảy có mấy cửa ải, Sát Thi một khi hư hao, tu phục lên không dễ dàng, không bằng lưu làm phía sau, gặp phải nguy cơ thời điểm tái sử dụng, hiện tại liền tự mình vất vả một chút.
Hạ quyết tâm, Tần Tang ngón tay gảy nhẹ, Ô Mộc Kiếm tìm đúng trong đó một cái Thần Tướng, mà hắn là vặn người mà lên, tự mình huy kiếm đón lấy cái kia.
Tần Tang phát hiện hai cái này Kim Giáp Thần Tướng thực lực cùng phía trước xấp xỉ như nhau, nhưng hai cái so bốn cái dễ dàng đối phó nhiều.
Thương, kích, búa, việt, chùy, kính, tháp. . .
Đủ loại kiểu dáng vũ khí, vô luận phổ biến, không phổ biến, Tần Tang ở trong hành lang đều nhìn mấy lần.
Nếu không phải Thần Tướng sau khi chết không có thi thể, Tần Tang bây giờ có thể dùng một bước một máu để hình dung, càng đi về phía trước, chân dung ở giữa càng ngày càng gần, Thần Tướng xuất hiện khoảng cách cũng càng lúc càng ngắn, chiến cuộc càng thêm kịch liệt.
Lúc này, Tần Tang đã không có nhàn hạ suy nghĩ khác, khắp nơi trước mặt Thần Tướng còn không có giết chết, đã có tân thần đem gia nhập chiến cuộc, mang đến cho hắn cường đại áp lực.
Bất quá, cho tới bây giờ, Tần Tang cũng không có triệu hoán Sát Thi hỗ trợ, chỉ dựa vào sức một mình ở trong hành lang chém giết, một bước một cái dấu chân tiến lên!
Tần Tang tâm thần toàn bộ chìm vào Sát Phù.
Thần Tướng áp bách, thế cục tràn ngập nguy hiểm, nhưng tại loại tình huống này, không chỉ có thể kích phát ra hắn tiềm lực, lĩnh ngộ Sát Phù tốc độ cũng sẽ nhanh rất nhiều, càng khó hơn là tính nguy hiểm không lớn, có thể không hề cố kỵ, cho nên hắn không nguyện bỏ lỡ cơ hội lần này.
Hành lang thâm thúy, không nhìn thấy cuối cùng, không biết thời gian, chỉ có vô tận chém giết cùng gầm thét.
Tần Tang một tay cầm kiếm, kiếm trận tùy thân mà động, giống như sát thần, những nơi đi qua, chỉ để lại từng tiếng Thần Tướng không cam lòng gầm thét, nhưng hắn bất vi sở động, trong mắt chỉ có vô tận sát ý.
Đột nhiên, Tần Tang bị một trận nóng rực bừng tỉnh, tâm thần từ Sát Phù bên trong thoát ly.
Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình tại công pháp bên trên tạo nghệ sâu hơn một tầng, cuộc chiến đấu này thu hoạch, có thể bù đắp được trước đó mấy chục lần chiến đấu, mà hắn cách hoàn toàn tham ngộ cái thứ hai Sát Phù, đã không xa.
Làm sao lại nóng như vậy?
Tần Tang thu lại trên mặt vui mừng, trợn mắt xem xét, phát hiện phía trước lại có đỏ thẫm quang mang xông phá kim quang che chắn, trong bất tri bất giác, hắn chạy tới cuối hành lang.
Là ánh lửa sao?
Phía trước chẳng lẽ là biển lửa?
Tần Tang mũi thở giật giật, đột nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm gay mũi mùi vị, đồng thời bên tai cũng nghe đến ầm ầm tiếng vang, thậm chí hành lang cũng tại giống địa chấn một dạng run run, nơi đó hình như có sông lớn chảy xiết.
Nham tương!
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, tại cuối hành lang rất có thể là một cái sông nham tương, nghe bên ngoài động tĩnh, đoán chừng con sông này còn không nhỏ.
Phía sau thí luyện phải tại sông nham tương bên trên hoàn thành sao?
Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể linh lực hộ thể, không sợ nhiệt độ cao, nhưng cũng không thể tại sông nham tương bên trong bơi lội, một khi rơi vào trong nham tương, không thể kịp thời thoát thân, đồng dạng sẽ chết.
Nhưng từ nơi này nhìn không ra thí luyện cụ thể nội dung, nếu thật là tại sông nham tương bên trên, nhất định phải cẩn thận mới được.
Suy tư chốc lát, Tần Tang liền không lại suy nghĩ nhiều, ghé mắt nhìn hướng hành lang chân dung, tại trước mặt hắn chỉ còn lại sáu bức chân dung, lúc này trên bức họa kim quang kịch liệt ba động, cái này sáu cái Thần Tướng hình như phải cùng đi xuống tới.
Xem ra đây chính là đạo thứ nhất thí luyện cuối cùng khảo nghiệm.
Tần Tang như có điều suy nghĩ, liền không còn keo kiệt, thủ chưởng tại bên hông quét một cái, ba bộ Sát Thi bay ra túi Thi Khôi, Sát Thi trên thân âm lãnh sát khí, trong nháy mắt hòa tan đập vào mặt khô nóng, hơi dừng một chút, liền hướng về Thần Tướng nhào tới.