Chương 383: Phi Giác Ngư

Băng thiên tuyết địa.
Tuyết lớn đầy trời.
Tê buốt gió lạnh cuốn tới.
Tần Tang dẫn linh lực hộ thể, ngăn trở gió lạnh gặm nhấm, tò mò dò xét trước mắt cảnh vật.
Tại Vân Du Tử đụng phải cỏ nhỏ sau đó, chung quanh hết thảy đều như gương hoa thủy nguyệt một dạng vỡ vụn, toàn bộ thế giới đột nhiên thay đổi.
Đến giờ phút này, thân ở trong đó người mới minh bạch, nguyên lai những cái kia nhìn cùng chân thực không khác nhau chút nào cỏ cây, dĩ nhiên là thật đều là huyễn cảnh.
Một thoáng thời gian, thiên hôn địa ám, cùng đầy trời tuyết hải giao hòa cùng một chỗ, cái gì đều nhìn không thấy.
Cuồng phong gào thét.
Đại địa biến thành băng nguyên.
Lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh trắng xóa, phong tuyết như đao, thổi qua Tần Tang cùng Vân Du Tử thân thể.
Tần Tang hoài nghi, nếu như là phàm nhân đứng ở chỗ này, hiện tại đã bị phá hết huyết nhục, xé nát nhục thể.
Bên tai ngoại trừ ô ô tin tức, cái gì cũng nghe không đến.
Ngồi xổm ở trên mặt đất Vân Du Tử đứng lên, hướng về Tần Tang gật gật đầu, đón gió tuyết, bộ hành hướng đi băng nguyên chỗ sâu.
Rừng rậm phạm vi kỳ thực không lớn, nếu như ngự sử phi kiếm, trong chớp mắt liền có thể bay đến cuối cùng. Nhưng trở lại băng nguyên vốn hình dạng sau đó, Tần Tang cùng Vân Du Tử đi rất lâu, dĩ nhiên là cũng không thể đi tới băng nguyên biên giới.
Băng nguyên dường như không có cuối cùng.
Giờ khắc này, Tần Tang nhịn không được hoài nghi, bọn họ đến tột cùng là phá vỡ huyễn cảnh, còn là xúc động cái gì cấm chế, bị truyền tống đến một cái khác địa phương?
"Tần lão đệ , chờ chuyện sau đó, ngươi đường cũ trở về, không cần giống bây giờ phiền toái như vậy, chỉ cần mười hơi liền có thể đi ra ngoài, " Vân Du Tử truyền âm tới, kịp thời nhắc nhở Tần Tang.
"Lão đạo từ một quyển tiền bối lưu lại trong điển tịch biết rõ cái này địa phương mọc ra cái kia vị linh dược, về sau mò mẫm tìm tới nơi này, lần trước cũng chỉ có dũng khí tiếp theo điển tịch dẫn dắt hành động, không dám tùy tiện đặt chân cái khác địa phương. Tần lão đệ nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, tốt nhất đừng tiếp tục thâm nhập sâu băng nguyên."
Tần Tang gật gật đầu, hắn có tự mình hiểu lấy, sẽ không tại loại này địa phương mạo hiểm.
Lời còn chưa dứt, Vân Du Tử đột nhiên đứng vững, Tần Tang phát hiện phía trước băng nguyên vỡ ra một cái khe, khe hở hai bên nhưng là óng ánh tường băng.
Tầng băng không biết dày bao nhiêu, tóm lại Tần Tang tầm mắt có thể nhìn đến địa phương, tất cả đều là hàn băng.
"Ở phía dưới!"
Vân Du Tử lái độn quang, thả người nhảy vào khe băng.
Tần Tang gặp Vân Du Tử không có ẩn nấp thân hình, quang minh chính đại bay vào đi, trong lòng biết khe băng bên trong khả năng không có nguy hiểm, liền cũng yên tâm tiếp theo bay xuống đi.
Hai người dọc theo tường băng phi tốc hạ xuống.
Không bao lâu, Tần Tang đột nhiên nghe được ào ào ào tiếng nước, cùng Vân Du Tử cùng một chỗ dừng lại độn quang, lơ lửng giữa không trung, cúi đầu đánh nhìn.
Phía dưới vẫn là thật dày tầng băng, kỳ lạ là, lại có một dòng sông chảy tại tầng băng bên trên, không có kết băng, nước sông chảy xiết, trong veo không gì sánh được.
Nước sông một cái liền có thể nhìn tới ngọn nguồn, bên trong không có tôm cá sinh hoạt, tại bốn phía hàn băng làm nổi bật phía dưới, bày biện ra nhàn nhạt màu lam.
Tiếp theo, Vân Du Tử rơi vào trên mặt sông, đi theo nước sông chảy xuôi phương hướng di động.
'Ào ào. . .'
Bọn họ hành tẩu tại một cái do băng tạo thành thế giới, tĩnh mịch tầng băng phía dưới, chỉ có nước sông chảy xuôi đụng nhau hàn băng thanh âm, thanh thúy êm tai.
Đi ra một khoảng cách sau đó, bọn họ phía trước đột nhiên xuất hiện một điểm ngân quang, ngay sau đó liền có vài chục cái điểm sáng màu bạc xâm nhập tầm mắt.
Những này ngân quang tại sông băng bên trong không quy luật mà di động, tại ngân quang chiếu rọi, hàn băng càng lộ vẻ u lam.
Một phương thế giới màu xanh lam bên trong, ngân quang như ngôi sao, nhảy vọt, truy đuổi. . .
Cảnh sắc cực đẹp, phảng phất mộng ảo.
Xa xa, thấy không rõ ngân quang chân chính diện mục, Tần Tang đột nhiên chú ý tới, tại ngân quang xuất hiện nháy mắt, Vân Du Tử thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, tâm trạng xiết chặt, trong lòng biết ngân quang không đơn giản, khả năng vô cùng nguy hiểm.
"Những cái kia ngân quang là Phi Giác Ngư Long, một loại hiếm thấy cổ thú."
Tần Tang nghe được Vân Du Tử truyền âm.
"Ngân quang là bọn chúng xúc giác bên trên ngưng tụ Thiểm Điện chi lực, phát ra, cũng là bọn chúng am hiểu nhất thủ đoạn công kích. Lần trước lão đạo đột nhiên tao ngộ bọn chúng, thế nhưng là ăn rồi đại đau khổ lớn mới trôi qua, bọn chúng tộc đàn hình như liền lớn mạnh, may mắn lần này có chỗ chuẩn bị. . ."
Nói xong, Vân Du Tử lục lọi một phen, lật ra một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc chứa mấy giọt trong suốt chất lỏng, nhìn giống như nước trong. Đợi bình ngọc mở ra sau đó, truyền ra một cỗ muốn làm cho người say mê dị hương.
Vân Du Tử xiêu vẹo bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí nghiêng đổ ra một bộ phận.
Chất lỏng tụ hợp vào sông băng, biến mất không thấy gì nữa.
Vân Du Tử đậy lên bình ngọc, đưa cho Tần Tang, tự tin nói: "Lão đạo trở về lật ra rất nhiều cổ tịch, mới tìm được đối phó những này Phi Giác Ngư Long biện pháp, phối trí ra bình này đặc biệt nhằm vào bọn chúng Túy Yêu Tiên. Chỉ cần nhỏ vào giữa sông mấy giọt, liền có thể để bọn chúng thời gian ngắn bên trong lọt vào say mê, chúng ta chỉ cần không làm tỉnh bọn họ, liền có thể tuỳ tiện đi qua. . ."
"Đi!"
Hai người vô thanh tiến lên, rất nhanh liền nhìn đến đám kia Phi Giác Ngư Long chân chính diện mục.
Sông băng ở chỗ này hội tụ tiến một cái sâu không thấy đáy đầm tối bên trong, tại đầm tối trên mặt nước, nổi lơ lửng một ít hình như cá cóc cổ thú, bọn chúng toàn thân đều là trong suốt, có thể rõ ràng xem đến nội tạng.
Rất nhiều cao vài trượng, nhỏ cũng có hơn một trượng.
Tại bọn chúng trên đỉnh đầu, duỗi ra một cái bén nhọn xúc tu, hình như độc giác, ngân quang liền là do căn này xúc tu phát ra.
Đi tới đầm tối biên giới, Tần Tang có thể cảm ứng rõ ràng đến, xúc tu bên trong ẩn chứa không gì sánh được cuồng bạo lôi đình chi lực, một khi phóng xuất ra, nhất định tạo thành phi thường khủng bố phá hoại.
Càng đáng sợ là, nơi này có nhiều như vậy Phi Giác Ngư Long!
Tần Tang âm thầm may mắn, Vân Du Tử lời nói không có khuếch đại, Túy Yêu Tiên quả là hiệu dụng phi phàm, những này Phi Giác Ngư Long nằm ngay đơ một dạng nằm ở trong nước, nước chảy bèo trôi, quả thật đều bị mê say.
Nghĩ lại đoạn đường này đến Vân Du Tử làm đủ loại chuẩn bị, vẻn vẹn chuẩn bị những này linh tài liền cực kỳ không dễ dàng, Tần Tang ngẫm lại đã cảm thấy khó giải quyết, càng không nói đến luyện chế thành đủ loại linh dược.
Thảo nào Vân Du Tử suýt nữa sai lầm ước định thời gian.
Vân Du Tử thấy thế đại hỉ, gấp giọng thúc giục: "Tần lão đệ, mau vào hầm băng!"
Tần Tang giương mắt nhìn lại, liền gặp đầm tối bờ bên kia quả là có một cái hầm băng, trong lòng biết thời cơ chớp mắt là qua, lập tức ngự kiếm mà lên, cùng Vân Du Tử một trước một sau xông vào trong hầm băng.
Tại bọn họ lướt qua đầm tối nháy mắt, Túy Yêu Tiên hiệu lực liền đi qua, những cái kia Phi Giác Ngư Long trở mình, tiếp tục vui sướng mà chơi đùa, hoàn toàn không biết vừa rồi có người xâm nhập qua bọn chúng lãnh địa.
. . .
Xanh um tươi tốt rừng cây hết thảy như cũ.
Người áo bào tro vô thanh tại rừng cây ra ngoài hiện, khí tức có chút gấp rút.
Rừng cây một cái liền có thể nhìn đến cuối cùng, hắn quan sát yên lặng dị thường rừng cây, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.
Trầm ngâm chốc lát, người áo bào tro thả người lướt vào trong rừng, cuối cùng dừng ở Tần Tang cùng Vân Du Tử trước đó đi tới cây cổ thụ kia phía dưới.
Chợt, hắn bắt đầu ở chung quanh tinh tế tỉ mỉ tìm tòi.
Không có chiến đấu dấu vết. . .
Không có có thể cung cấp ẩn thân cấm chế hoặc là trận pháp. . .
Người áo bào tro trên mặt nghi ngờ càng nặng, mơ hồ có chút nôn nóng.
Đột nhiên, người áo bào tro dường như phát hiện cái gì, đột nhiên xoay người, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm dưới cây cổ thụ gốc kia cỏ nhỏ, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra nụ cười quỷ dị.