Chương 443: Ba năm

Họ Địch Kim Đan lập tức đáp ứng: "Đảo chủ yên tâm, Địch mỗ cái này truyền tin về sư môn."
Xà Bà 'Ừm' một tiếng, lòng bàn tay hiện ra 'Hàn' chữ cổ lệnh, trầm giọng nói: "Lão thân lấy Quan Tinh Đảo Đảo chủ danh tiếng, truyền lệnh Tiểu Hàn Vực! Đây là nguy cấp tồn vong chi thu vậy. . ."
Trên đảo tất cả Kết Đan kỳ tu sĩ.
Vô luận chính ma hai đạo, hay là Âm Sơn Quan tán tu, thậm chí thân rắn nam tử cũng hiện ra chân thân, đều thần tình nghiêm túc, kiên trì chờ đợi Xà Bà mỗi chữ mỗi câu truyền xuống mệnh lệnh.
Cùng nhau hướng về Xà Bà chắp tay, tiếp lệnh!
. . .
Thiên Hành Minh rút lui, nhưng không có nghĩa là thật an toàn, Tần Tang các loại Trúc Cơ tu sĩ, không có tư cách tham dự nghị sự, một bên điều tức khôi phục, một bên nhìn lén ở giữa đảo nhỏ.
Trên đảo các vị Kim Đan tập hợp một chỗ thương nghị, không biết sẽ định ra cái dạng gì điều lệ.
Bọn họ vận mệnh, không cách nào tự quyết quyết định, mà là chưởng khống tại người khác trong tay.
Đợi tất cả Kim Đan hướng về Xà Bà hành lễ sau đó, Xa Ngọc Đào tầm mắt quét qua, nhìn lại.
Tiếp theo, xếp bằng ở Tần Tang bên cạnh Chiêm Dực bị gọi vào Xa Ngọc Đào trước mặt, cầm một viên lệnh bài hình dáng đồ vật, hướng bắc bay ra vụ hải, trước khi đi hướng về Tần Tang nhẹ gật đầu.
Cùng hắn cùng một chỗ kết bạn rời đi, còn có không ít, cùng với các vị Kim Đan.
Lại qua một hồi, Tần Tang bọn người rốt cục nhận được rõ ràng mệnh lệnh.
Tất cả mọi người căn cứ tu vi bị bện tiến từng cái tiểu đội, sau đó riêng phần mình tuyển định một cái đảo nhỏ, ngay tại trận bên trong tu luyện, không có mệnh lệnh, ai cũng không cho phép rời đi.
. . .
Ba năm qua.
Loạn Đảo thủy vực phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Tiểu Hàn Vực không tiếc bất cứ giá nào, mấy lần cường hóa linh trận, hiện tại Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, không chỉ có uy lực xa không phải trước kia có thể so sánh, phạm vi cũng khuếch trương mấy lần.
Hôm nay, cả cái Loạn Đảo thủy vực đều bị Chân Thủy Thiên Huyễn Trận bao phủ, vụ hải bên trong mở ra một vật hướng về hình chữ nhật không gian, phạm vi quả thực không nhỏ.
Tiểu Hàn Vực tu sĩ, chính là dựa vào chư đảo cùng Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, cùng Thiên Hành Minh giằng co.
Thiên Hành Minh cũng có một loại một dạng địa phương, ngay tại Loạn Đảo thủy vực chính nam, một cái tên là Thái Thanh Hồ địa phương, giữa song phương cách một mảng lớn dị thường mênh mông thủy vực, nơi đó liền là chiến trường.
Lúc sáng sớm.
Sương mù dần dần tiêu tán, mặt nước như gương, yên lặng dị thường.
Không có một cái phi điểu.
Cũng không kỳ quái, ba năm này đến nay, chung quanh đều có rất ít phi điểu ẩn hiện.
'Ầm!'
Nơi xa một tiếng tiếng sắt thép va chạm, phá vỡ yên tĩnh.
Ngay sau đó, liền gặp mấy chục đạo màu sắc khác nhau độn quang, đuổi theo bay tới nơi này, tại độn quang ở giữa, còn có kiếm khí, đao mang các loại pháp khí hiển hóa quang mang.
Hiển nhiên, những tu sĩ này ngay tại kịch chiến.
Bọn họ tu vi đều không thấp, thấp nhất cũng là Trúc Cơ kỳ, trong đó thậm chí còn có Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ.
Hai bên một đuổi một chạy, chạy trốn một phương vừa đánh vừa lui, mặc dù ở tại yếu thế, thế nhưng trận hình không loạn, thời gian ngắn bên trong sẽ không xuất hiện tan tác chi tượng.
'Sưu sưu. . .'
Từng đạo độn quang liền một mạch từ trên không bay qua.
Đúng lúc này, ai cũng không có chú ý tới, trên mặt nước lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đoàn âm ảnh, hèn mọn trốn ở đáy nước, vụng trộm quan sát chiến trường.
Trong bóng tối là ẩn nấp một người, không phải là Tần Tang, là ai?
Tần Tang trừng lớn hai mắt quan sát.
Chạy trốn một phương, chính là Tiểu Hàn Vực tu sĩ, trong đó còn có một cái đồng môn, Mục Nhất Phong Mục sư huynh.
Còn như đuổi giết bọn hắn, không cần nghĩ, nhất định là Thiên Hành Minh tu sĩ.
Ba năm qua, cảnh tượng như thế này ở chỗ này đã lặp lại vô số lần, chỉ có điều có lúc bị đuổi giết là Tiểu Hàn Vực tu sĩ, có lúc nhưng là Thiên Hành Minh một phương.
Không trung chiến đấu phi thường kịch liệt, pháp khí nhiều lần đụng nhau, pháp chú xuất hiện nhiều lần.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, mi tâm lóe lên, Ô Mộc Kiếm tự bay đi, tiếp lấy liền lặng lẽ ẩn đi thân kiếm, hướng về chiến trường bay đi.
Rất nhanh, Ô Mộc Kiếm liền tiếp cận chiến trường không xa, Tần Tang tầm mắt nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng tiếp cận một cái cẩm bào trung niên nhân.
Người này không phải là Thiên Hành Minh một phương tu vi cao nhất, nhưng cũng là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, thực lực bất phàm, cùng Mục Nhất Phong đối kháng cũng có thể không rơi vào thế hạ phong, thậm chí mơ hồ có thể áp chế Mục Nhất Phong.
Tần Tang nhìn chằm chằm cẩm bào trung niên nhân, cùng với Thiên Hành Minh một phương trận hình, rốt cục nhìn đến kẽ hở, nhãn tình sáng lên, đôi môi khẽ mở: "Đi!"
Một tiếng sấm nổ đột nhiên vang vọng trời trong.
Ô Mộc Kiếm hiện thân, từ yên lặng mà động, lập tức cho thấy cực hạn tốc độ, kiếm quang như một đạo thiểm điện, trong chớp mắt liền vọt tới cẩm bào trung niên nhân sau lưng.
"Đã sớm biết các ngươi gian trá. . ."
Cẩm bào trung niên nhân cười lạnh, hắn nguyên lai đã sớm chuẩn bị, nhìn như không đề phòng phía sau lưng, đột nhiên hiển hiện một tấm huyền diệu linh đồ.
Linh đồ hiển hóa huyền quang, uy lực không đơn giản.
Nếu là bình thường phi kiếm, nhất định có thể bị linh đồ tuỳ tiện ngăn cản.
Đáng tiếc, hắn gặp được là Tần Tang, cùng với Ô Mộc Kiếm!
Tần Tang cũng không vận dụng Huyết Uế Thần Quang.
Huyết Uế Thần Quang là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, trừ phi có thể bảo đảm chém giết địch thủ, đồng thời chung quanh không có những người khác đứng ngoài quan sát, mới sẽ sử dụng.
Ba năm qua, vẻn vẹn động tới một lần mà thôi.
Bất quá, dựa vào Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, cùng với Ô Mộc Kiếm bản thân sắc bén, cũng đủ để cho Tần Tang ứng phó tuyệt đại bộ phận tình thế nguy hiểm, thậm chí xông ra không nhũ danh đầu.
'Ầm!'
Kiếm Khí Lôi Âm nhanh bực nào, huyền quang còn chưa hoàn toàn thành hình, Ô Mộc Kiếm liền đến, đem huyền quang chấn vỡ.
Linh đồ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, bất quá cũng không triệt để bị hủy.
Tần Tang không có tham công, trực tiếp đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, cũng chính là hắn sử dụng Ô Mộc Kiếm thận trọng, cho nên một mực không có người phát hiện Ô Mộc Kiếm là pháp bảo.
Dạng này như vậy đủ rồi, trung niên nhân không ngờ tới đánh lén mạnh như vậy, thân ảnh cứng đờ, cùng trung niên nhân giao thủ Mục Nhất Phong nắm lấy cơ hội, trong tay Thần Phong như huyễn tựa như điện.
"Kiếm Khí Lôi Âm. . ."
Cẩm bào trung niên nhân trên mặt cười lạnh đột nhiên cứng đờ, ánh mắt kinh hãi, né tránh không kịp, bị Cửu Hỏa Thần Phong thói quen ngực mà chết.
"Không tốt, là Vô Ảnh Kiếm!"
"Đi mau!"
Cái khác Thiên Hành Minh tu sĩ hoảng sợ kêu to, dĩ nhiên là không chút do dự, trực tiếp chuyển thân chạy trốn.
Tần Tang ngầm cười khổ.
Ba năm qua, trải qua đại chiến, hắn cũng xông ra không nhũ danh đầu, lăn lộn cái Vô Ảnh Kiếm danh hào, đem Vô Cực Môn thành danh công pháp danh chữ chiếm lấy.
Dẫn đến Vô Cực Môn đệ tử nhìn hắn rất khó chịu.
Đối phương quả quyết rút lui, trận hình không loạn, Tần Tang bọn người lựa chọn từ bỏ truy sát, phân ra chiến lợi phẩm, Tần Tang một mình phản hồi Loạn Đảo thủy vực.
Phi hành một đoạn thời gian sau đó, bắc phương xuất hiện một cái to lớn vô cùng tường sương mù, triệt triệt để để ngăn trở Tần Tang tầm mắt.
Sương mù xông thẳng lên trời, trải qua nhiều năm không tán, đông tây phương hướng về đều không nhìn thấy cuối cùng.
Nhìn đến vụ hải, Tần Tang lúc này mới yên tâm lớn mật điều động U La Vân lao vùn vụt, trực tiếp bay đến tường sương mù phía trước, giơ lên trong tay đã sớm chuẩn bị kỹ càng lệnh bài.
Tần Tang tự giác trên thân xiết chặt, lệnh bài tách ra màu ngà sữa ánh sáng nhạt, chạm đến sương mù sau đó, vừa đến ánh sáng từ vụ hải chỗ sâu bắn ra, biến thành một cái hẹp dài thông đạo, xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.
Xem ra, Tần Tang đã quen thuộc.
Hắn y nguyên cưỡi mây mà đi, từ trong thông đạo tạt qua.
Tại vụ hải phi hành một khoảng cách sau đó, phía trước tầm mắt sáng tỏ thông suốt, .
Mưa phùn lả lướt, có chút lờ mờ, bất quá cũng không ảnh hưởng tầm mắt.