Chương 1262: Phá phong

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1262: Phá phong
Gặp Thiên Chính lão nhân không nói một lời, Thông U ma quân luôn miệng nói: "Đã là Cổ tu, mà không phải chí bảo, bắt hậu nhân người được lợi. Bằng ngươi Tội Uyên một nhà, chỉ sợ tiêu hóa không được đi, làm gì tranh đến ngươi chết ta sống? Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, hối hận thì đã muộn!"
Thiên Chính lão nhân quay đầu mắt nhìn Diệp lão ma.
Huyết trì phong ấn ba động càng thêm kịch liệt, sắp bị phá.
Thiên Chính lão nhân nhưng thật ra là có chút lo lắng, mặc dù sử dụng ma đầu bí thuật dò xét qua, bị phong ấn Cổ tu đại khái khả năng đã là nỏ mạnh hết đà, không nổi lên được sóng gió.
Nhưng Cổ tu thủ đoạn khó mà ước đoán, một khi xuất hiện biến cố, bọn hắn bị đối đầu kiềm chế, chỉ dựa vào Diệp lão ma một người, chỉ sợ không cách nào áp chế Cổ tu.
Cổ tu thoát thân, bỏ trốn mất dạng, thật có khả năng như Thông U ma quân lời nói, mang đến một trận hạo kiếp.
Lúc dời thế dễ, bọn hắn mưu đồ đều bị Tiểu Hàn vực nhìn thấu, thế cục không ổn.
Chính như Thông U lời nói, Tử Vi cung bảo tàng vô số, Tội Uyên một nhà nuốt không nổi. Đàm tốt lợi ích phân phối, cộng đồng cầm tù Cổ tu, liên thủ thăm dò Tử Vi cung, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.
Đã thấy Diệp lão ma đối Thông U ma quân mắt điếc tai ngơ, ngón tay như luân, nhanh như thiểm điện, hoàn toàn không có cùng Tiểu Hàn vực đàm phán ý tứ, tựa hồ đã tính trước.
Thiên Chính lão nhân thấy thế đành phải thu hồi tạp niệm, toàn lực thôi động pháp bảo.
Tại Thông U ma quân lên tiếng thời điểm, Tần Tang ba người cũng xuyên qua cổ cấm, rơi vào tinh hà đồ lục.
Thấy cảnh này, bọn hắn minh bạch tình cảnh của mình, không chút do dự ngự khởi pháp bảo, toàn lực tấn công mạnh.
Thiên Chính lão nhân lấy một địch tứ, một cây chẳng chống vững nhà, cho dù pháp bảo tinh diệu, cũng rất cảm thấy mệt mỏi.
Pháp bảo phong tỏa không gian bất ổn.
Tần Tang bọn người bị đặt vào tinh hà, đem hết toàn lực muốn xông ra pháp bảo phong tỏa.
Có một con yêu thú hư ảnh, tại sao trời ở giữa bay lượn.
Có một mảnh ma hỏa, có đốt thế chi uy, hủy diệt ngàn vạn sao trời.
Có một tòa Hắc Tháp, nhẹ nhàng chấn động, liền có một mảnh tinh không đổ sụp.
Thêm nữa Thông U ma quân tiếp tục không ngừng dùng Âm Lôi oanh kích.
Bốn người này, trừ Thôn Lôi Chuẩn bị nhốt nhiều năm, hơi kém một chút, mỗi một cái đều không thể khinh thường, Thiên Chính lão nhân cắn chặt hàm răng, đầu đầy mồ hôi, rất nhanh liền không chịu nổi.
Tâm hắn biết ngăn không được bọn hắn quá lâu, vội vàng truyền âm Giang Trầm Tử nhanh chóng hồi viên, đem kỳ môn đại trận bố trí tại phía trên ao máu, là Diệp lão tranh thủ thời gian.
Kỳ môn đại trận bên trong.
Hai tòa đại trận ngay tại va chạm.
Giang Trầm Tử bọn người thần sắc nhẹ nhõm, lúc bắt đầu thế cục hơi có vẻ cháy bỏng, bất quá bảo kỳ cấu kết Hắc Tháp trận, dẫn động Hắc Tháp trận chi lực, quả thật vững như thành đồng, nhẹ nhõm ngăn trở đối đầu.
Đột nhiên, Giang Trầm Tử sắc mặt đại biến, kêu sợ hãi không tốt.
"Trúng kế! Đi mau!"
Đám người nhao nhao biến sắc, lúc này liền muốn thôi động kỳ trận, hội hợp Thiên Chính lão nhân.
Chính Phản Cửu Cung Trận bên trong, Hướng Thanh một mực đang chú ý kỳ môn đại trận biến hóa, nhìn thấy huyết quang bắt đầu phi tốc lui lại, chung quanh áp lực chợt giảm, lập tức minh ngộ, Thông U ma quân đã đắc thủ, lúc này truyền lệnh cải biến trận thế.
'Oanh!'
Thiên địa xoay chuyển, địa bàn cao thăng, cửu cung nghịch chuyển, phản Cửu Cung Trận thoáng qua tức thành.
Cửu cung treo cao, cao cao tại thượng, bao lại kỳ môn.
Cùng lúc đó, Giang Trầm Tử bọn người liền cảm thấy ba tòa kỳ môn nặng nề vô cùng, một cỗ lớn lao áp lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người, như rơi vũng bùn.
Phản Cửu Cung Trận chủ vây giết!
Trong lúc nhất thời, song phương chủ khách đổi chỗ, đổi thành Giang Trầm Tử bọn người bị nhốt, không thoát thân nổi.
Chính Phản Cửu Cung Trận uy lực không bằng kỳ môn đại trận, nhưng cuốn lấy Giang Trầm Tử một đoạn thời gian, vẫn có thể làm được. Hiện tại chính là tranh đoạt từng giây thời khắc mấu chốt, đủ để trí mạng!
Giang Trầm Tử chậm chạp không cách nào hồi viên, Thiên Chính lão nhân thầm nghĩ không tốt, chợt nghe một tiếng sấm rền thanh âm, liền gặp một đoàn Âm Lôi lại cưỡng ép xông ra tinh hà, thẳng đến tới mình.
Âm Lôi về sau, còn có ma hỏa, tháp ảnh theo sát phía sau.
Thiên Chính lão nhân hoảng sợ, không dám đón đỡ, vội vàng lách mình trốn tránh.
'Ầm ầm!'
Tinh hà đột nhiên chia năm xẻ bảy, bốn đạo thân ảnh bay nhanh mà khỏi, tinh hà biến trở về đồ lục, bay đến Thiên Chính lão nhân trong tay.
Tần Tang thân quanh ma phiên vờn quanh, xông phá tinh hà đồ lục, ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy Diệp lão ma cùng máu của hắn ma hóa thân xếp bằng ở huyết hà phía trên.
"Quả nhiên là hóa thân!"
Tần Tang hai mắt ngưng lại.
Cỗ này hóa thân khí tức không kém gì bản thể, Diệp lão ma giấu quá sâu!
Tần Tang từ huyết ma hóa thân bên trên cảm nhận được nồng đậm huyết sát chi khí, cùng tại Uyên Khư lúc giao thủ cái kia Diệp lão ma rất tương tự, chỉ có sự sai biệt rất nhỏ.
Cách lần trước giao thủ đã qua nhiều năm, cái này cũng bình thường.
Năm đó, huyết ma hóa thân liền đuổi đến cho hắn cùng Xà Vương đâm quàng đâm xiên.
Ngày nay Diệp lão ma bản thể cùng hóa thân đều tại, mặc dù thực lực của mình cũng xưa đâu bằng nay, nhưng muốn từ Diệp lão Ma Hổ miệng đoạt người, chỉ sợ không quá dễ dàng!
Cũng may phe mình thêm một người tay.
Bốn cặp ba, là Kinh Vũ sáng tạo cơ hội xuất thủ là được!
Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, thân ảnh thì không hề dừng lại, vượt qua Thiên Chính lão nhân, lao thẳng tới Diệp lão ma!
Thông U ma quân bọn người cũng là như thế.
Thiên Chính lão nhân thấy thế bận bịu lại tế lên tinh hà đồ lục, Tinh Hải vừa mới bị phá, hắn muốn ngăn trở bốn người cũng hữu tâm vô lực, đành phải đem đồ lục vứt ra, hướng Thông U ma quân bay tới.
Thông U ma quân tu vi cao nhất, cho hắn ngăn lại mạnh nhất một cái, những người khác chỉ có thể giao cho Diệp lão.
Đồng thời, hắn lại tay lấy ra Linh phù, ánh mắt nhất chuyển, nhìn thấy Tần Tang.
Hắn nghe nói qua vị này Minh Nguyệt Yêu Vương đại náo Uyên Khư, liền không chút do dự đem Linh phù đánh tới, biến thành một tinh quang lực sĩ, khí thế không kém gì Nguyên anh.
'Xoạt!'
Tinh hà đồ lục lại lần nữa triển khai, huyễn hóa ra một vùng ngân hà, vờn quanh Thông U ma quân.
Thông U ma quân than nhẹ, hắn sớm có đoán trước cho hắn khẳng định sẽ bị để mắt tới, trước hết phá mất tinh hà đồ lục. Đáng tiếc Đông Dương Bá ngoài ý muốn mất tích, không phải hôm nay có thể nắm vững thắng lợi.
Đan điền u quang lóe lên, bay ra một viên lớn chừng hột đào màu đen sát ấn.
Sát ấn vừa ra, quỷ âm thanh gào khóc, tướng tinh không hóa thành quỷ vực.
Liền tại bọn hắn lâm vào giằng co thời điểm.
Tần Tang bị lực sĩ ngăn lại, Thanh Quân hai người đã vượt qua Thiên Chính lão nhân.
Lúc này, một mực nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm phá giải huyết trì phong ấn Diệp lão ma, hai mắt đột nhiên mở ra, con ngươi huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất.
Tiếp lấy hắn cùng huyết ma hóa thân phát ra gầm thét, thiêu đốt tinh huyết, toàn thân bộc phát hừng hực huyết diễm, tại lòng bàn tay ngưng là huyết diễm chi trụ, hung hăng vọt tới huyết trì phong ấn.
"Ngăn lại hắn!"
Tần Tang cùng Thanh Quân cũng nghe được Thông U ma quân thúc giục, nhưng đã muộn.
'Oanh!'
Diệp lão ma bọn người bận rộn lâu như vậy, huyết trì phong ấn vốn là tại vỡ vụn biên giới, trải qua huyết diễm chi trụ xông lên, phong ấn ứng thanh vỡ ra.
Phá vỡ phong ấn, Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn đám người một chút, như cũ mặt không biểu tình, tiếp lấy thả người nhảy lên, nhảy vào huyết trì.
Kinh Vũ là huyết trì bên trong Thi hoa huyết phách mà đến, đối Cổ tu không có ý tưởng gì.
Không giành được Thi hoa huyết phách, nàng sắp chết tại thiên kiếp dưới, dù là đạt được Hóa Thần bí thuật, cũng như hoa trong gương, trăng trong nước, không dùng được. Là lấy nhìn thấy phong ấn bị phá, nàng nhìn cũng không nhìn Diệp lão ma, không chút do dự xông vào huyết trì.
Thanh Quân tốc độ cũng không chậm.
Lúc này, huyết ma hóa thân nhưng không có đi theo bản thể nhảy vào đi, mà là tế lên huyết nguyệt luân bỗng nhiên đánh tới hướng Thanh Quân, kết hợp thân nhào về phía Kinh Vũ!