Chương 1135: Thiên Sơn Trúc Hải

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1135: Thiên Sơn Trúc Hải
Tần Tang đã từng thấy qua Vũ Yêu Vương.
Tiến vào Tử Vi cung trước đó, cần xuyên qua bên ngoài tiên trận. Vũ Yêu Vương vận dụng Vu tộc chí bảo, tìm ra tiên trận sơ hở, sau đó mới có thể Bố Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, xông vào Tử Vi cung.
Vũ Yêu Vương phi thường thần bí.
Xích Phát Lão tổ cùng Chân Nhất lão đạo đều đối với hắn rất kiêng kị.
"Xem ra Thiên Yêu đồi nội bộ cũng không yên ổn."
Tần Tang như có điều suy nghĩ nói. . .
Mèo trắng dường như trải qua nguy hiểm, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Địa phương khác không giống Thiên Sơn Trúc Hải, có rất nhiều tính tình ôn hòa Thảo Mộc Chi Linh. Các lớn Yêu Vương khống chế lãnh địa coi như an ổn, nhưng cũng chỉ là đối nội bộ mà nói, nếu có phía ngoài yêu thú xông lầm đi vào, khẳng định là bị ăn sống nuốt tươi hạ tràng. . ."
Tần Tang ngồi tại mèo trắng đối diện, chi tiết hỏi thăm Yêu vực tình huống.
"Liễu đạo hữu có biết hay không ta tồn tại?"
Tần Tang tiếp tục hỏi.
Hắn cần nhân thủ, giúp hắn mưu đồ phiến đá, nhưng không hiểu rõ lão liễu thụ tính tình, lúc trước Vân Du Tử cũng không đến nhớ kỹ cùng nói quá nhiều.
Tiểu Bạch thoạt nhìn là có thể tin cậy, đối với hắn không có ác cảm, mà lại trước đó từng có nguồn gốc.
Chính là không biết Thiên Sơn Trúc Hải những yêu thú khác, có thể hay không chán ghét nhân tộc.
"Biết!"
Bởi vì Vân Du Tử nguyên nhân, mèo trắng đối Tần Tang phi thường tín nhiệm, "Trúc yêu tiền bối đưa tin cho ta về sau, ta liền truyền về Thiên Sơn Trúc Hải. Liễu gia gia ra lệnh ta lưu tại Tiên Yêu thành , chờ trúc yêu tiền bối hoặc là Tần công tử trở về. Tần công tử yên tâm, Liễu gia gia phi thường hòa ái, đối trúc yêu tiền bối trung thành tuyệt đối."
Tần Tang nhìn mèo trắng một chút.
Con mèo này yêu ngữ khí có chút vội vàng, tựa hồ đã nhìn ra sự lo lắng của hắn, nóng lòng bỏ đi hắn lo lắng.
"Thiên Sơn Trúc Hải có phải hay không xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang trong lòng hơi động, cũng không che che lấp lấp, trực tiếp hỏi.
Mèo trắng khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Không thể gạt được công tử con mắt. . . Những năm này, yêu tộc cũng một mực tại đến tiền tuyến điều binh. Đoạn thời gian trước, ta nhận được tin tức, Vũ Yêu Vương truyền lệnh, để các lớn Yêu Vương tiếp tục luyện binh, làm tốt tử chiến chuẩn bị. Nghe nói, lần này cùng trước kia không giống, kết quả có thể sẽ phi thường thảm liệt. Trúc yêu tiền bối không tại, ta lo lắng Liễu gia gia cùng trúc yêu tiền bối lưu lại ngụy trang giấu diếm không đi xuống, vạn nhất bị nhìn thấu. . ."
Hiện tại chiến tranh còn tại ấp ủ, yêu tộc tạm thời dựa theo trước kia quy củ điều binh, làm từng bước.
Một khi thế cục khẩn cấp, Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ lại chậm chạp không lộ diện. . .
Vừa nghĩ tới đáng sợ hậu quả, mèo trắng nhịn không được rùng mình một cái.
Vân Du Tử cũng không ngờ tới Tội Uyên nhanh như vậy ngóc đầu trở lại, thế cục khẩn trương đến loại tình trạng này.
Lúc trước hắn làm bố trí, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu.
Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú minh bạch môi hở răng lạnh đạo lý, cũng không phải là cự tuyệt tham chiến, mà là lo lắng bị cái khác Yêu Vương nhìn thấu hư thực, cuối cùng tất cả yêu thú, vô luận trưởng ấu mạnh yếu, đều bị xua đuổi đến tiền tuyến.
Trên chiến trường, không có Yêu Vương bảo vệ, bọn hắn chỉ có thể làm pháo hôi.
Thiên Sơn Trúc Hải bên trong yêu loại, còn có bộ phận là cỏ cây thành đạo, rất nhiều Thảo Mộc Chi Linh đấu pháp năng lực có hạn, phái vào chiến trường chính là chịu chết.
"Trúc yêu tiền bối đối Tần công tử sùng bái vô cùng, không biết Tần công tử có không có cách nào?"
Mèo trắng mặt mũi tràn đầy chờ mong, nhìn xem Tần Tang.
Vân Du Tử vẫn lạc, nàng chỉ có thể đem tất cả kỳ vọng ký thác trên người Tần Tang.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang cũng cảm thấy khó giải quyết, áp lực cực lớn.
Vân Du Tử trước khi lâm chung đem Thiên Sơn Trúc Hải giao phó cho hắn, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó. Nhưng ngay cả Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, che chở một phương, thật sự là quá làm khó hắn.
Bất quá, đối Tần Tang tới nói, Thiên Sơn Trúc Hải nguy cấp cục diện, chưa hẳn không phải cơ hội.
Thiên Sơn Trúc Hải vô cùng cần thiết chỗ dựa, lựa chọn tốt nhất, chính là toàn lực giúp hắn giành thần bí phiến đá, trợ hắn Kết Anh.
Nghĩ đến đây, hắn quyết định đi trước Thiên Sơn Trúc Hải.
Tần Tang đứng lên, đi qua đi lại, trầm ngâm nói: "Tại thế cục nguy cấp trước đó, ta có lẽ có thể giúp các ngươi kéo dài một trận, một khi thế cục khẩn trương lên, ta cũng không làm được quá nhiều chuyện, trừ phi có thể trước lúc này Kết Anh."
Tần Tang trả lời, để mèo trắng ánh mắt sáng lên.
Ngay sau đó lại nghe được một cái để nàng ngoài ý muốn sự tình.
"Ngươi bây giờ có thể hay không thoát thân, mang ta đi một chuyến Thiên Sơn Trúc Hải, gặp một lần Liễu đạo hữu, " Tần Tang ngữ khí dừng lại, hỏi.
"Tần công tử muốn đi Thiên Sơn Trúc Hải?"
Mèo trắng mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Ta lưu tại Tiên Yêu thành, chính là vì chờ Tần công tử, tùy thời có thể đi trở về. Chỉ là, về Thiên Sơn Trúc Hải đường xá dài dằng dặc, cần vòng qua cái khác Yêu Vương lãnh địa. Chính ta cũng không có vấn đề, cũng Tần công tử là nhân tộc."
Tu sĩ nhân tộc tiến vào Thiên Yêu đồi phi thường bắt mắt, rất dễ dàng bị phát hiện.
"Không phải nhân tộc liền có thể? Ngươi nhìn thế này ổn chứ. . ."
Tần Tang yên lặng thôi động niệm quyết, thi triển thiên yêu biến thần thông.
Phía sau sinh ra một đôi Phượng dực, trên thân càng là yêu khí bốc lên, vô cùng tinh thuần, không nhìn thân hình của hắn hình dạng, rất dễ dàng bị ngộ nhận là yêu thú.
Mèo trắng hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Tần công tử trước kia cũng là yêu tộc? Khó trách!"
Tần Tang bất đắc dĩ.
Mèo này yêu không biết đang suy nghĩ gì, lại lấy vì hắn giống như dạo chơi, cũng là nhân yêu chi hồn dung hợp.
"Ta không phải yêu tộc, chỉ là tu luyện một môn bí thuật, không chỉ có thể hoá sinh hai cánh, trên thân cũng tự dưng sinh ra yêu khí. Còn có, ngươi lại nhìn!"
Nói, Tần Tang vận chuyển Nguyên Chúc truyền cho hắn ngụy trang bí thuật, khí tức lập tức trở nên mịt mờ nội liễm, thâm bất khả trắc.
"Ta có thể ngụy trang thành hóa hình đại yêu, từ ta ra mặt, hẳn là có thể chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu chi đồ, để bọn hắn tạm thời không dám áp bách Thiên Sơn Yêu Hải. Chỉ bất quá, môn này bí thuật vận dụng chân nguyên liền sẽ lộ tẩy, chỉ có thể phô trương thanh thế."
Tần Tang đem bí thuật thiếu hụt cũng nói cho mèo trắng, cảm khái nói: "Dựa vào ngoại môn thủ đoạn có được an toàn, chỉ là tạm thời, như hoa trong gương, trăng trong nước, ảo ảnh trong mơ. Tại Tu Tiên Giới chỗ dựa, thực lực mới là căn bản."
Mèo trắng cảm động lây, liên tục gật đầu.
Nghe được Tần Tang thật có biện pháp giải quyết Thiên Sơn Trúc Hải nguy cơ, mặc dù chỉ là nhất thời, mèo trắng trong lòng vẫn khó nén hưng phấn, cái đuôi bày đến bày đi.
"Tần công tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng xuất phát!"
Mèo trắng lôi lệ phong hành, cùng ngày liền xử lý tốt tất cả việc vặt.
Chỉ có nàng cùng Tần Tang hai cái, đi đường tốc độ sẽ phi thường nhanh.
Dù cho mở ra thiên yêu biến thần thông, Tần Tang bề ngoài vẫn là quá chói mắt, hắn cũng không muốn ở bên ngoài cùng với cái khác Yêu Vương đối mặt, vạn nhất Yêu Vương tâm huyết dâng trào, muốn cùng hắn luận bàn một chút, há không liền lộ tẩy.
Bọn hắn tận lực điệu thấp, chọn lựa vắng vẻ khó đi con đường, tăng thêm cái khác ngụy trang thủ đoạn, cũng là hữu kinh vô hiểm đến Thiên Sơn Trúc Hải.
Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh một bắc một nam, lấy Vân Thương đại trạch làm ranh giới.
Vân Thương đại trạch hướng tây, quy mô sẽ dần dần giảm bớt, biến thành vân Thương Giang, nước sông chảy xiết, tụ hợp vào Bắc Thần cảnh cực tây, rộng lớn hoang vu Băng Hải trong.
Thiên Yêu đồi chiếm Bắc Thần cảnh Tây Bắc đường ven biển, địa thế hẹp dài, một mực xuyên qua đến vân Thương Giang phía Nam một khoảng cách lớn.
Chỉ bất quá Giang Nam là một mảnh sa mạc, đại bộ phận Yêu Vương càng ưa thích tại Giang Bắc chiếm núi làm vua.
Giang Bắc tới gần bờ biển một mảnh địa vực, dãy núi liên miên, đầy khắp núi đồi sinh trưởng mênh mông vô bờ rừng trúc.
Bởi vậy gọi tên Thiên Sơn Trúc Hải.