Chương 484: Yêu Đan

Dư Hóa cùng Hoàng Giáp Nhân ý thức vừa bị Tần Tang lau đi không lâu.
Tại luyện chế tuấn dật thanh niên lúc, Tần Tang tích lũy nhất định kinh nghiệm, hiện tại lại có hai cái Giả Đan cảnh tu sĩ đặt tại trước mặt, Tần Tang có lòng tin, ít nhất có thể thành công một bộ.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ, chỉ có hai cái đều thành công, hắn kế hoạch mới có thể tiếp tục.
Tần Tang đem bọn chúng đặt ở trên mặt đất, không có nóng lòng hành động, mà là trước khoanh chân trên mặt đất, trầm tâm nhập định, củng cố tu vi, cùng với rèn luyện chính mình tâm cảnh.
Lần ngồi xuống này, liền là hai ngày thời gian.
Hai ngày sau.
Tần Tang chậm rãi mở hai mắt ra, hai con ngươi thâm thúy như đầm tối, không hề bận tâm, không có một tơ một hào vội vàng cùng bàng hoàng.
Yên lặng tầm mắt lướt qua Dư Hóa, lạc trên người Hoàng Giáp Nhân.
Ngũ Hành âm vật từ túi Thi Khôi bay ra, tại Tần Tang trước mặt xếp thành một hàng, Hoàng Giáp Nhân tu luyện là Kim hành công pháp, Tần Tang đưa tay nắm qua một khối Lam Minh Kim.
Hắn dự định rất nhiều Ngũ Hành âm vật, Lam Minh Kim có tới bốn khối lớn, luyện chế bốn cỗ Hoạt Thi cũng tuyệt đối đủ.
Lam Minh Kim tại Tần Tang lòng bàn tay dung hóa, biến thành một đoàn nhỏ chất lỏng màu xanh lam, nhìn phi thường sền sệt, vẫn thít chặt thành một đoàn, cho dù Tần Tang thả ra linh lực, cũng không biết bốn phía lưu động.
Đem Lam Minh Kim bên trong không nhiều tạp chất khứ trừ sau đó, Tần Tang đem tinh khiết chất lỏng đánh vào Hoàng Giáp Nhân đan điền, sau đó là Âm Linh Thủy, y nguyên đầy đủ, có mấy bình.
. . .
Tại Ngũ Hành âm vật đánh vào Hoàng Giáp Nhân trong cơ thể đồng thời, Tần Tang liền một mạch biến ảo vô số ấn quyết, từng bước một hoàn thành Luyện Thi cấm chế. Hắn mỗi một bước đều hết sức chăm chú, không dám Phân Thần.
Không bao lâu, Ngũ Hành âm vật xây căn cơ thuận lợi hoàn thành!
Từ ở bề ngoài, nhìn không ra Hoàng Giáp Nhân có cái gì biến hóa.
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, thần sắc lại càng thêm thận trọng, phía dưới mới là màn kịch quan trọng, dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, đem Hoàng Giáp Nhân luyện thành chân chính Hoạt Thi!
'Hô! Hô!'
Trong vực sâu Địa Sát chi khí nhấp nhô, ở trong một luồng bị Tần Tang câu tới.
Rất nhỏ một luồng, y nguyên không gì sánh được cuồng bạo, Tần Tang toàn lực xuất thủ, áp chế Địa Sát chi khí , chờ nó an phận sau đó, lại không có nóng lòng đưa nó đánh vào Hoàng Giáp Nhân trong cơ thể.
Mà là mở ra thần thức, đem Hoàng Giáp Nhân từ đầu đến chân tra xét vô số lần, đặc biệt là đan điền khí hải vị trí, Tần Tang đem bất kỳ một cái nào nhỏ bé biến hóa đều rõ ràng tại ngực, mới chịu bỏ qua.
'Xèo!'
Luồng thứ nhất liền thất bại.
Bất quá Tần Tang đã sớm thuần thục, không đợi Hoàng Giáp Nhân trong khí hải linh lực bộc phát, liền đem cái này sợi Địa Sát chi khí triệt xuất đến, sau đó ngưng tụ mới, lại đi thử nghiệm.
Một lần lại một lần thất bại.
Rốt cục, luồng thứ nhất Địa Sát chi khí thành công dung nhập Hoàng Giáp Nhân khí hải.
Tần Tang nhanh chóng hoàn thành một cái ấn quyết, thần thức quét qua Hoàng Giáp Nhân đan điền vị trí, tại linh lực bên trong, có một đạo màu đen khí tức, tỏ ra như thế đột ngột cùng không cân đối, thế nhưng bọn chúng lại có thể bình an vô sự.
Đây chỉ là bắt đầu, vẫn chưa tới cao hứng thời điểm.
Tại Chỉ Thiên Phong lúc, luyện chế tuấn dật thanh niên, liền là tại thứ hai sợi Địa Sát chi khí nhập thể thời điểm, đột phát dị biến, dẫn đến thất bại trong gang tấc.
Bất quá, Tần Tang đã không Ngô Hạ A Mông, đồng thời có chỗ phòng bị, cho nên cũng không bối rối, vững vàng tiếp tục bước kế tiếp.
Thứ hai sợi!
Thứ ba sợi!
. . .
Theo thời gian chuyển dời, Hoàng Giáp Nhân trong cơ thể Địa Sát chi khí càng thêm tràn đầy.
Mỗi một lần thử nghiệm, chí ít có chín thành xác suất thất bại, Tần Tang lại không có chút nào suy sụp tinh thần chi ý, bởi vì thất bại không đáng kể chút nào, Hoàng Giáp Nhân đan điền bất ổn, mới là lớn nhất nguy hiểm.
Tần Tang tâm thần một mực căng cứng, tuyệt không tham công, lúc bắt đầu xác thực xuất hiện mấy lần nguy hiểm, đều bị Tần Tang kịp thời hóa giải, lảo đảo đi xuống.
Tràn ngập bóng tối địa quật bên trong.
Ngoại trừ Địa Sát chi khí dâng trào, không còn gì khác thanh âm.
Tần Tang tiếp tục không đoạn thử nghiệm đem Địa Sát chi khí đánh vào Hoàng Giáp Nhân trong cơ thể, đồng thời đang nhanh chóng hoàn thành cái này đến cái khác phức tạp ấn quyết, mà lại động tác càng lúc càng nhanh.
Không biết đi qua bao lâu.
Liền một luồng Địa Sát chi khí nhập thể, Hoàng Giáp Nhân trong khí hải một trận rung chuyển, cuối cùng lại dần dần lắng lại, Tần Tang trừng lớn hai mắt, một mực trầm ổn trong ánh mắt, hiếm thấy xuất hiện một tia ba động.
Giờ khắc này, hắn động tác đột nhiên so trước đó nhanh mấy lần, làm cho người hoa mắt, cái này đến cái khác phức tạp tới cực điểm ấn quyết bay ra, lạc trên người Hoàng Giáp Nhân.
"Hợp!"
Tần Tang đột nhiên khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay như chậm mà nhanh, nhẹ nhàng khắc ở Hoàng Giáp Nhân đan điền.
'Ầm!'
Hoàng Giáp Nhân khí hải bên trong nhấc lên đáng sợ phong bạo, vô thanh rung mạnh!
Hoàng Giáp Nhân thân thể đang run rẩy, biên độ càng lúc càng lớn, Ngũ Hành âm vật cấu trúc cứng rắn bình chướng, vậy mà bắt đầu lay động, Hoàng Giáp Nhân trên thân cấm chế, cũng mơ hồ có sụp đổ xu thế.
Tần Tang thần sắc nghiêm túc, điên cuồng thôi động linh lực, thông qua thủ chưởng tràn vào Hoàng Giáp Nhân trong cơ thể.
Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.
Từ Hoàng Giáp Nhân vùng đan điền truyền đến không gì sánh được lăng lệ phản kích, bắt đầu phản phệ Tần Tang, nhưng Tần Tang từ đầu đến cuối không có dời đi thủ chưởng, cắn răng kiên trì.
Rốt cục, phong bạo nhảy lên tới cái nào đó đỉnh điểm, đột nhiên im bặt mà dừng.
Hoàng Giáp Nhân lẳng lặng đứng tại nơi xa, vẫn không nhúc nhích.
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, vội vàng thôi động thần thức, thăm dò vào Hoàng Giáp Nhân khí hải, phát hiện khí hải đã an ổn xuống, Địa Sát chi khí cùng Hoàng Giáp Nhân linh lực hòa bình cùng tồn tại.
Theo Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, Địa Sát chi khí cùng linh lực riêng phần mình phân ra một cỗ, hợp lưu sau đó, yên lặng tại hắn trong kinh mạch lưu động.
Thành công!
Tần Tang thở thật dài nhẹ nhõm một cái, căng cứng tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại, lúc này mới phát giác trong cơ thể mình có chút trống rỗng, luyện chế cỗ này Hoạt Thi, tiêu hao dĩ nhiên là như thế lớn.
Lần này sau khi thành công, Tần Tang lòng tin càng đầy.
Hắn dò xét một cái Hoàng Giáp Nhân thực lực, liền đem hắn thu vào túi Thi Khôi, vận chuyển công pháp, điều tức đến đỉnh phong, lại đem Dư Hóa triệu đến trước mặt.
. . .
Hai ngày sau.
Địa Trầm Động cửa vào lóe ra một thân ảnh, nhìn nhìn phương hướng, liền thẳng đến hướng nam, tiến nhập Vân Thương đại trạch.
Dù là Tần Tang tâm trí kiên định, trên mặt cũng có mấy phần vẻ hưng phấn.
Hoàng Giáp Nhân cùng Dư Hóa, hai cỗ Hoạt Thi, luyện chế quá trình không thiếu kinh hiểm, nhưng đều bị hắn kịp thời hóa giải, cuối cùng vậy mà đều luyện chế thành công!
Lúc này Vân Thương đại trạch bên trong trời u ám, mưa dầm tầm tã, Tần Tang lại không cảm thấy tí nào áp lực.
Hắn cưỡi mây toàn lực chạy đi, không kịp chờ đợi hướng về Loạn Đảo thủy vực phương hướng phi độn.
Một đường không ngừng, lặn lội đường xa, rốt cục nhìn đến tầm mắt cuối cùng Chân Thủy Thiên Huyễn Trận hình thành vụ hải.
Tần Tang đè xuống đầu mây, lặng yên tiến nhập đại trận, lắc mình biến hoá thành che mặt người áo đen, thẳng đến Vụ Đảo.
Vị kia hình thể dị thường mập mạp Bao quản sự, khi nhìn đến Tần Tang sau đó, ngũ quan lập tức chen chúc thành một đóa hoa, tự mình dẫn Tần Tang hướng về tĩnh thất đi đến, trên đường cũng có chút không kịp chờ đợi thấp giọng nói: "Đạo hữu, ngươi có thể để thật sự là Bao mỗ một trận đợi thật lâu! Những ngày gần đây, Bao mỗ cơm nước không vào, ngay cả đánh ngồi tĩnh tu đều định không xuống tâm thần, ngạnh sinh sinh sụt mấy cân thịt, liền chờ đạo hữu tin tức. . . Kết quả đến tột cùng thế nào?"
Bao quản sự trông mong nhìn xem Tần Tang, sợ nghe được tin tức xấu bộ dáng.
Gia hỏa này đối Hoạt Thi thật đúng là chấp nhất.
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, cười ha ha, thản nhiên nói: "Bao quản sự Yêu Đan, chuẩn bị xong chưa?"