Chương 823: Thân Ngoại Hóa Thân

Quả nhiên như người kia nói tới.
Tần Tang trên đường đi gặp mấy lớp tuần tra Vệ Đội.
Hắn cảm giác được nguy hiểm, vô cùng cẩn thận, lách qua bọn họ, sau cùng đi ra quần đảo Liệt Phong. Sau đó hắn vẫn như cũ thận trọng, mãi đến rời đi Tây Nam Hải Vực phạm vi, thả ra Song Đầu Hống....
Biển xanh trời lam.
Vào lúc giữa trưa, mặt trời lơ lửng.
Bầu trời trong trẻo không mây, mặt biển bên trên một tia gió cũng không có, cực đoan oi bức.
Một chiếc đầu rồng thuyền lớn một mình tại vận chuyển, đầu thuyền chỗ dùng dây thừng cột bị thuần phục Hải Thú, mặc dù không phải là yêu thú, nhưng hình thể to lớn, phi thường uy mãnh.
Bọn chúng rẽ nước phá sóng, lôi kéo thuyền lớn phi tốc tiến lên.
Cùng mênh mông biển lớn so sánh, đầu rồng thuyền lớn liền tỏ ra cực kỳ nhỏ bé.
Trên thuyền tràn đầy hàng hóa, khoang thuyền bên trên có thuyền viên bận rộn, đều là phàm nhân.
Mặt biển bên trên gió êm sóng lặng, thủy thủy đoàn oán trách lẫn nhau oi bức thời tiết, nhưng không người nào dám nói chuyện lớn tiếng, con mắt thời gian thỉnh thoảng liếc về phía khoang thuyền, mang theo vẻ kính sợ.
Hết thảy thoạt nhìn phi thường yên lặng.
Đột nhiên, thuyền lớn bỗng nhiên nghiêng một cái.
Thủy thủy đoàn kinh hô liên miên, ngã trái ngã phải, phát hiện hẳn là một đầu kéo thuyền Hải Thú, chẳng biết tại sao đang điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát dây cương.
Hải Thú có tới cao vài trượng, lực lượng cực lớn, túm động thuyền lớn loạn lay động.
Những này Hải Thú từ nhỏ bị thuần phục, lập xuống công lao hãn mã, cho tới bây giờ không có đi ra nhiễu loạn, hiện tại không biết nguyên nhân gì.
Thủy thủy đoàn không rõ nội tình, bắt lấy bên cạnh đồ vật, nhìn đến trên thuyền hàng hóa cũng tại kịch liệt đong đưa, vội vàng lớn tiếng hô hoán.
Lúc này, chủ thuyền vội vội vàng vàng từ trong khoang thuyền chạy ra, lớn tiếng nói: "Nhanh! Mau đi xem một chút chuyện gì xảy ra, nhanh thổi ốc biển trấn an bọn chúng!"
Thủy thủy đoàn vọt tới đầu thuyền, một người trong đó lấy ra một cái ốc biển, nổi lên sức lực thổi lên.
Ốc biển liền là thuần thú công cụ, trước kia Hải Thú xao động thời điểm, nghe được tiếng ốc biển liền sẽ tỉnh táo lại, lần này lại mất linh, Hải Thú hình như không nghe thấy con ốc âm, đồng thời phát ra chấn thiên gầm rú, mang theo một tia hoảng sợ.
Không chỉ như thế, cái khác Hải Thú lại cũng xuất hiện xao động dấu hiệu.
Nhìn thấy liền muốn triệt để loạn.
Đang lúc chủ thuyền lo lắng vạn phần thời điểm, trong khoang thuyền truyền ra tiếng xé gió, mấy đạo độn quang bay đến đầu thuyền, hiện ra năm cái khí chất bất phàm thân ảnh.
"Chư vị Tiên Sư, Hải Thú xao động, Tiên Sư có thể hay không xuất thủ thuần phục bọn chúng."
Chủ thuyền thấy đến cứu tinh, chạy đến Tiên Sư bên cạnh, lại kinh ngạc phát hiện năm vị Tiên Sư cùng một mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm trống rỗng mặt biển, hình như đang tìm cái gì.
Hắn theo bọn họ ánh mắt nhìn, lại cái gì cũng không nhìn thấy.
"Chặt đứt dây thừng!"
Nhiều tuổi nhất trung niên Tiên Sư đột nhiên quát chói tai một tiếng.
Chủ thuyền không rõ ràng cho lắm, nhưng chạm tới Tiên Sư ánh mắt, trái tim của hắn đột nhiên giật mình, ý thức được khả năng xảy ra biến cố gì, lập tức mệnh lệnh thuyền viên, "Nhanh! Theo Tiên Sư lời nói đi làm!"
'Ầm ầm ầm...'
Từng sợi dây thừng bị chặt đứt.
Hải Thú đều điên cuồng, những này dây thừng căng thẳng vô cùng, tại chặt đứt trong nháy mắt phát ra tiếng vang, Hải Thú cuối cùng lấy được tự do, nhất thời giải tán lập tức.
Chủ thuyền trong lòng đang rỉ máu.
Nhưng rất nhanh hắn liền không để ý tới đau lòng, ngược lại là một mặt hoảng sợ.
Chỉ gặp chạy nhanh nhất đầu kia Hải Thú, thoát ra ngoài không bao xa, phía trước trên mặt nước liền hiện ra một đoàn dày đặc bọt khí. Lập tức Hải Thú giống như là bị một cỗ cự lực mạnh mẽ kéo vào đáy nước, biến mất không thấy gì nữa.
Sau một khắc, đỏ tươi huyết thủy từ dưới đất xuất hiện, nhuộm đỏ một mảng lớn mặt biển, cực kỳ chói mắt.
Tiếp đó, liền một đầu tiêu thất.
Lớn như thế Hải Thú, liền bọt sóng đều không có phát ra đến, liền bị sinh vật đáng sợ liên tục ăn sống, mà bọn họ liền chính chủ cũng không thấy, trên thuyền người vô cùng hoảng sợ.
Trung niên tu sĩ ánh mắt trầm xuống, kinh ngạc nói: "Là một đầu yêu thú, Lam Kỳ Sa! Mau trở lại đầu, đi trở về!"
Chủ thuyền quá sợ hãi, "Yêu thú... Nơi này tại sao có thể có lợi hại như vậy yêu thú..."
Thuyền lớn quay đầu chạy trốn.
Tại phía sau bọn họ, những cái kia Hải Thú không một may mắn thoát khỏi, bị từng đầu bắt giết, Lam Kỳ Sa từ đầu đến cuối đều không có nổi lên mặt nước, nhưng toàn bộ mặt biển đều bị nhuộm đỏ, nhìn thấy mà giật mình.
Nhưng bọn hắn còn chưa kịp may mắn, liền phát hiện phía sau xuất hiện dày đặc bong bóng, đang phi tốc hướng bọn họ tiếp cận.
Bao quát những tu sĩ kia ở bên trong, tất cả mọi người lâm vào lo sợ, chỉ có trung niên tu sĩ coi như trấn định, hét lớn một tiếng, "Không nên loạn! Không thể khoanh tay chịu chết, nhanh phối hợp ta kết trận!"
Bốn người khác mặt mũi tràn đầy bất an, luống cuống tay chân, miễn cưỡng kết thành một cái chiến trận.
Tất cả mọi người tế ra pháp khí, chờ đợi trung niên tu sĩ mệnh lệnh, nghe được một tiếng 'Đánh', liều lĩnh đem trong tay pháp khí đánh ra ngoài.
Một thời gian, mấy đạo màu sắc khác nhau vầng sáng bắn một lượt vào mặt nước, chính giữa bong bóng dày đặc chỗ.
Bọn họ chờ mong yêu thú bị đánh chết, hoặc là biết khó mà lui.
Nhưng không như mong muốn, bong bóng càng thêm dày đặc, một cái đáng sợ bóng đen từ đáy biển chậm rãi nổi lên mặt nước. Tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, Lam Kỳ Sa hiện thân, trên người có mấy vết thương, nhưng chỉ là bị thương ngoài da, cũng không trí mạng, trái lại để nó lâm vào cuồng nộ.
"Không tốt! Mau tránh!"
Trung niên tu sĩ kêu to, lại chậm một bước.
Lam Kỳ Sa miệng mở lớn, một đoàn cột nước phun ra, hóa thành lít nha lít nhít thủy tiễn, bắn nhanh về phía đầu thuyền mọi người.
Trung niên tu sĩ ngự sử pháp khí hộ thể, nhưng bốn người khác động tác liền có vẻ hơi chậm.
Trong đó một cái người tuổi trẻ không kịp phản ứng, bị một viên thủy tiễn chính giữa phần bụng, tại chỗ phá vỡ một cái động lớn, ngã vào trong biển, không còn âm thanh.
"Tiểu Ninh!"
Mọi người bi thiết, lâm vào tuyệt vọng.
Cùng lúc đó, ở phía xa, một cái người tuổi trẻ đang cưỡi một đầu hai đầu yêu thú chạy như bay. Người tuổi trẻ ngồi tại yêu thú trên lưng, tay cầm linh thạch, hai mắt nhắm nghiền, hẳn là đang tu luyện.
Người này chính là lặn lội đường xa mà đến Tần Tang.
Lúc này, hắn cảm ứng được nơi xa động tĩnh, từ trong nhập định tỉnh lại, lẩm bẩm, "Nơi này đã cách Thiên Hưng Đảo không xa, phụ cận đảo nhỏ dày đặc, có thể nói là Nhân tộc phồn hoa nhất khu vực, đại yêu hoặc bị thanh lý, hoặc xua đuổi đến cái khác xa xôi Hải Vực, nhưng khó tránh có cá lọt lưới. Thật giống có người chết, vừa vặn Ma Chủng đã thai nghén hoàn thành, có thể tìm kiếm nhục thân, luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân..."
Tần Tang trong lòng hơi động, vỗ xuống Song Đầu Hống, lệnh nó cải biến phương hướng.
Hắn đi xa quần đảo Liệt Phong, đã ly khai Thiên Hưng Đảo mấy năm, Ma Chủng một mực tại trong cơ thể thai nghén, đoạn trước thời gian rốt cục thai nghén hoàn thành, chuẩn bị tay luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân.
Nhục thân yêu cầu không cao, cấp thấp tu sĩ là có thể, Thân Ngoại Hóa Thân tốc độ tu luyện cùng chủ thân có quan hệ.
Rất nhanh, Tần Tang nhìn đến một chiếc rách rách rưới rưới thuyền lớn, bị một đầu Lam Kỳ Sa truy sát.
Chỉ có hai cái cấp thấp tu sĩ còn đang khốn khổ kiên trì, nhưng đã tràn ngập nguy hiểm.
Lam Kỳ Sa rõ ràng cường đại hơn bọn hắn nhiều, nó chỉ là đang đùa bỡn địch thủ, mặt biển bên trên tung bay mười mấy bộ thi thể, nhìn cũng không nhìn một cái.
Tần Tang tìm tới một bộ tu sĩ thi thể, là một thiếu niên.
Hắn triệu về Song Đầu Hống, ẩn thân lướt tới Lam Kỳ Sa trên lưng, thủ chưởng nhẹ nhàng đè ép, Lam Kỳ Sa vô lực giãy dụa, bị đè ép tiềm nhập đáy biển.
Giết chết Lam Kỳ Sa sau đó, Tần Tang đi tới thiếu niên bên cạnh, xác định hắn đã khí tuyệt, mới đem Ma Chủng độ vào trong cơ thể hắn.