Chương 682: Săn Giao

Dùng lão phu phụ lời nói, rời đi Đô Nham Đảo sau đó nguy hiểm ở khắp mọi nơi.
Tiến vào Yêu Hải chỗ sâu, ngoại trừ lúc nào cũng có thể xuất hiện yêu thú bên ngoài, còn phải phòng bị cái khác lạ lẫm tu sĩ. Tại loại này hỗn loạn địa phương, bất luận kẻ nào hóa thân thành giết người đoạt bảo ma đầu, cũng sẽ không ngoài ý muốn.
Lão phu phụ hai người tại Yêu Hải mấy chục năm, tao ngộ qua không chỉ một lần tương tự nguy hiểm, đều là nhờ vào cơ cảnh tránh thoát đi.
Bọn họ mời chào ba người khác, tạo thành cái này săn yêu tiểu đội, cũng là chung nhau trải qua rất nhiều lần khảo nghiệm, mới thành lập được lẫn nhau ở giữa tín nhiệm.
Lão phu phụ cũng đối Tần Tang thẳng thắn , dựa theo tình huống bình thường, bọn họ sẽ không tiếp nhận lạ lẫm Kết Đan kỳ tu sĩ thuê. Bởi vì có Quỳnh Vũ thương hội cùng Nhiễm La bảo đảm, tăng thêm Tần Tang cùng thương hội cho thù lao cực kỳ phong phú, bọn họ mới tiếp xuống.
Liên tục mấy ngày chạy đi, khoảng cách Đô Nham Đảo càng ngày càng xa.
Tần Tang rõ ràng có thể cảm giác được , chờ rời đi Đô Nham Đảo tuần tra tu sĩ phạm vi hoạt động, toàn bộ tu tiên giả đều càng thêm cẩn thận.
Đến đằng sau, ngoài ý muốn tao ngộ tu tiên giả, tại rất xa khoảng cách phát hiện lẫn nhau thân ảnh, tại không rõ ràng thực lực đối phương tình huống phía dưới, lập tức liền phi thường ăn ý đến tránh ra thật xa, bình an vô sự, sẽ không tùy tiện tới gần.
Cái này tựa hồ là Yêu Hải bên trong ước định mà thành quy củ.
Lão phu phụ quả là đối vùng này phi thường hiểu rõ, tuyển định lộ tuyến bên trên một mực không có gặp phải thực lực cường hãn yêu thú, trên đường đi vô kinh vô hiểm, tại hơn mười ngày sau đó, rốt cục đến dự định địa điểm.
"Phía trước liền là rãnh biển."
Mọi người rơi vào một tòa hoang đảo bên trên, cẩn thận ẩn nấp lấy thân hình, lão phu phụ chỉ về đằng trước, nói với Tần Tang.
Không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, Tần Tang cảm thấy phía trước nước biển màu sắc cũng so sánh cái khác địa phương thâm thúy, đáy biển ẩn giấu vô số nguy hiểm.
"Đạo trưởng, chúng ta trước đó phát hiện cái kia Yêu Linh kỳ đỉnh phong Lam Giao, hang ổ chính là ở đây hướng đông ba ngày lộ trình, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nó hẳn là còn ở nơi đó, chúng ta có phải hay không bây giờ liền chạy tới?"
Lão phụ nhân thấp giọng hướng Tần Tang trưng cầu ý kiến.
Tần Tang đứng chắp tay, ghé mắt nhìn hướng lão phụ nhân, hỏi: "Nếu đã biết từ lâu Lam Giao hang ổ vị trí, các ngươi vì cái gì không có đem nó săn giết? Lấy các ngươi năm người thực lực, săn giết một đầu Yêu Linh kỳ đỉnh phong Lam Giao, không khó lắm đi?"
Lão phụ nhân trả lời: "Tại dưới tình huống bình thường, săn giết cái này Giao Long xác thực không khó. Nhưng đến một lần trong sào huyệt không chỉ một cái Lam Giao, cái khác Lam Giao tu vi không có cao như thế, nhưng thực lực đồng dạng không thể khinh thường. Thứ hai Yêu Hải bên trong yêu thú vô số, đặc biệt là rãnh biển chỗ sâu càng sâu. Nếu như không thể cấp tốc đánh giết Lam Giao đồng thời rút lui, rất dễ dàng dẫn tới cái khác yêu thú. Lâm vào yêu thú vây công, chúng ta liền dữ nhiều lành ít. Chúng ta năm người, kỳ thực chân chính săn giết Yêu Linh kỳ đỉnh phong đại yêu cũng không nhiều, mỗi lần đều làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới dám động thủ."
Tần Tang 'Ừm' nói: "Đã ngươi nói tới nguy hiểm như vậy, xem ra bần đạo cũng không thể khinh thường, tại săn Giao Long thời điểm tốt nhất có người ở ngoại vi cảnh giới, giám thị chung quanh hải vực động tĩnh, trong các ngươi có ai am hiểu dò xét chi thuật?"
Lão phu phụ liếc nhau.
Tên lão giả kia mở miệng nói: "Khởi bẩm đạo trưởng, chuyết kinh cùng Vương gia đại tỷ đều có mấy loại thủ đoạn, có thể sớm phát hiện yêu thú động tĩnh."
"Vậy thì tốt, " Tần Tang gật gật đầu, "Gặp phải bầy giao sau đó, liền để các nàng hai người ở bên ngoài cảnh giới, ba người các ngươi theo ta đi săn Giao Long. Đầu kia Yêu Linh kỳ đỉnh phong Lam Giao, do bần đạo đối phó, cái khác tiểu giao các ngươi đến giải quyết. Săn giết Giao Long sau đó, chiến lợi phẩm cứ dựa theo ước định phân phối, ngoại trừ Lam Giao thủ lĩnh bên ngoài, cái khác tiểu giao đều là các ngươi."
Lão phu phụ năm người mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức đáp ứng.
Tần Tang đem Lam Giao thủ lĩnh giải quyết hết, cái khác tiểu giao liền dễ dàng đối phó nhiều, Giao Long thân thể giá trị phi thường cao, bọn họ có thể đại phát một bút.
Nghị định sau đó, mọi người lập tức lên đường chạy đi.
Tiến vào rãnh biển, Tần Tang cũng thu hồi nhẹ nhõm tâm tính, chủ động thả ra thần thức, điều tra chung quanh hải vực động tĩnh.
Ngày thứ ba chạng vạng tối, sáu đạo nhân ảnh xuất hiện tại một mảnh trống rỗng hải vực. Nơi này nước biển dị thường yên lặng, hoàn toàn nhìn không ra có Giao Long hoạt động dấu vết.
"Chính là chỗ này, những này Giao Long mỗi khi gặp đêm trăng tròn, liền sẽ rời đi rãnh biển, thành bầy kết đội đi ra làm mưa làm gió, thời điểm đó là săn giết bọn chúng tốt thời cơ."
Lão giả thấp giọng nói một câu, sau đó lượn quanh một cái đường vòng cung, mang theo mọi người đi tới một tòa nho nhỏ đảo đá ngầm bên trên ẩn núp đi.
Tần Tang bấm ngón tay tính toán, hai ngày sau liền là đêm trăng tròn, đành phải kiên trì chờ đợi.
Trong bất tri bất giác, hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Vào buổi tối, không trung liền treo chếch một vòng sáng ngời trăng sáng, sáng như khay bạc, gió mát ánh trăng như nước. Trong nước biển cũng có trăng sáng, theo sóng biển lay động.
Trăng tròn hiện thế, trên mặt biển vẫn như cũ phi thường yên lặng.
Đảo đá ngầm bên trên sáu người đều nín thở, trừng lớn hai mắt, không buông tha trên mặt biển bất kỳ cái gì một tia biến hóa.
Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh liền tiến vào đêm khuya, trăng sáng lên tới giữa bầu trời, vẫn không thấy Giao Long thân ảnh.
Đúng lúc này, lão giả đột nhiên hô nhỏ một tiếng.
"Đến rồi!"
Tần Tang theo lão giả ánh mắt nhìn, biên giới chỗ kia trên mặt biển, chẳng biết lúc nào dâng lên một đoàn nhàn nhạt sương mù, chợt nhìn còn tưởng rằng là trong biển ngưng kết ngạch thủy vụ.
Tại mênh mông hải vực, tương tự tình cảnh nhìn mãi quen mắt, nhưng lần này rõ ràng không tầm thường.
"Bọn này Lam Giao mỗi lần xuất hiện, đều sẽ hưng vân thổ vụ, đem chân thân ẩn tàng tại trong hơi nước. . ."
Bên tai nghe lão giả truyền âm, Tần Tang liền phát hiện đoàn kia thủy vụ tại mênh mông trên mặt nước chậm rãi du động lên, đồng thời trở thành càng lúc càng lớn, mấy chục tức thời gian liền đem một mảng lớn thủy vực bao phủ tại sương mù phía dưới.
Cùng lúc đó, trong sương mù có từng đạo hẹp dài thân ảnh như ẩn như hiện.
Giao Long hiện thân!
Tần Tang lặng lẽ rời đi đảo đá ngầm, hướng thủy vụ mò đi qua, tại khoảng cách thủy vụ một khoảng cách sau đó, ngừng lại. Bọn này Lam Giao không có chút nào phát giác được nguy hiểm tới gần, ngay tại thủy vụ bên trong khoan khoái trêu đùa.
Quan sát một hồi, Tần Tang xác định tình báo không sai lầm, bọn này Lam Giao tu vi cao nhất vẻn vẹn Yêu Linh kỳ đỉnh phong, liền lập tức quyết định động thủ!
'Sưu!'
Ô Mộc Kiếm bay ra Tần Tang mi tâm, kiếm khí nhất thời tăng vọt.
Ngay sau đó, Ô Mộc Kiếm không có chút nào dừng lại, một đạo rực rỡ đến cực điểm kiếm quang mạnh mẽ hướng trong hơi nước tung bổ xuống.
Đảo đá ngầm bên trên năm người nhìn đến kiếm quang, lập tức bay nhanh đi ra.
"Hai người các ngươi tách ra đi trái phải cảnh giới, những người khác theo ta đi vào săn Giao Long!"
Lão giả cấp tốc làm tốt phân phối, lời còn chưa dứt liền gặp Tần Tang cầm kiếm ngang nhiên xông vào thủy vụ, trong hơi nước vang lên Giao Long lúc lên lúc xuống gầm thét.
"Nhanh!"
Lão giả khẩn trương, sử xuất tất cả vốn liếng, hướng thủy vụ phóng đi.
Ba người đều khoe thủ đoạn, trước sau xông vào thủy vụ, phát hiện thủy vụ bên trong Lam Giao loạn cả một đoàn, vội vàng triển khai trận hình bắt đầu săn giết, liền thấy thủy vụ trung tâm một thân ảnh đứng lơ lửng trên không, trước mặt một cái chân nguyên hóa thành đại thủ, nắm chắc một cái Lam Giao.
Lam Giao toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, vậy mà đã thoi thóp, bị đại thủ gắt gao chế trụ, không có lực phản kháng chút nào!