Chương 418: Kiếm Khí Lôi Âm

Trầm ngâm một chút, áo màu bạc nam tử giơ cánh tay lên, từ lòng bàn tay bay ra mười cây tiểu xảo mà quỷ dị Quỷ Phiên, xe nhẹ đường quen mà chuẩn bị tốt Thập Phương Diêm La Trận.
Hắn bày trận tốc độ rất nhanh, chỉ gặp mười cây Quỷ Phiên nhiều lần đan xen, đại trận giải quyết trong chốc lát.
Lửa đen vừa rồi dấy lên, liền bị áo màu bạc nam tử đưa tay ấn xuống, ầm vang tiêu tán, mười cây Quỷ Phiên phiêu phù ở hư không, đại trận bên trong tràn ngập một loại phệ nhân đáng sợ bóng tối, nhưng tất cả ba động đều bị áo màu bạc nam tử hoàn mỹ che giấu.
Tiếp lấy áo màu bạc nam tử cánh tay vung lên, đem Thập Phương Diêm La Trận thu vào ống tay áo, thân ảnh trốn vào chỗ tối, vô thanh tiếp cận sơn mạch.
Không bao lâu, áo màu bạc nam tử đến tại một chỗ cô phong dưới chân.
Cô phong như kiếm, hiểm trở dị thường.
Tại đầu này mênh mông, thong thả sơn mạch bên trong cực kỳ hiếm thấy.
Nơi này linh khí cũng không nồng đậm, bất quá cũng không kỳ quái, có chút địa phương Linh Mạch ẩn nấp, chứa cẩm tú, không có một phen tra xét rõ ràng, rất khó phát hiện.
Áo màu bạc nam tử đem trên thân khí cơ một mực phong tỏa, ánh mắt tại cô phong bên trên di động, cuối cùng dừng lại tại sườn núi chỗ một khối không ngờ tới trên tảng đá.
Sau một khắc, áo màu bạc nam tử thân ảnh xuất hiện tại đá xanh phía trước, ngưng mắt nhìn chằm chằm đá xanh nhìn một hồi, trên mặt lộ ra nở nụ cười trào phúng, ống tay áo khe khẽ rung lên, Thập Phương Diêm La Trận xoay tròn lấy bay ra ngoài, Quỷ Phiên đón gió liền dài.
Trong chốc lát, Thập Phương Diêm La Phiên biến hóa thành có tới trượng cao cực lớn lá cờ, trực tiếp cắm vào sơn thể, đem khối kia đá xanh vây quanh, mặt cờ phấp phới, vô số ác quỷ vô cùng sống động, Âm Hồn Tơ lôi kéo lửa đen, che kín bầu trời.
'Xoạt!'
Lửa đen cháy bùng, tầng tầng lớp lớp, điên cuồng hướng về ở giữa đá xanh dũng mãnh lao tới.
Trên tảng đá thoáng hiện quét một cái cấm chế màu tím chói lọi, đáng tiếc căn bản không thể nổi lên cái gì bọt nước, lập tức liền bị vô cùng vô tận lửa đen bao phủ.
Chỉ nghe một tiếng vang trầm.
'Ầm!'
Đá xanh chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái tĩnh mịch cửa hang, đang bắn tung đá vụn ở giữa, thậm chí còn có thể nhìn đến cấm chế hài cốt, hẳn là bị man lực phá giải!
Áo màu bạc nam tử không có lỗ mãng, y nguyên đứng tại đại trận phía sau, đồng thời như như không thần thức thả ra, thời khắc đề phòng bốn phía.
Hắn tầm mắt vừa chuyển, hướng về cửa hang chỗ sâu nhìn lại.
Không ngờ, đúng lúc này dị biến nảy sinh!
Trong thông đạo bỗng nhiên tối sầm lại, tiếp lấy liền gặp một cỗ màu đen, giống như là như nước chảy đồ vật dâng trào mà ra, hẳn là cùng bên ngoài giống nhau như đúc lửa đen.
Tại lửa đen chỗ sâu, lại cũng đứng sừng sững lấy một cái đã bố trí xong Thập Phương Diêm La Trận, mà tại đại trận bên trong, có một bóng người như ẩn như hiện.
"Thập Phương Diêm La Trận!"
Lửa đen ngăn trở tầm mắt, thấy không rõ người này khuôn mặt, áo màu bạc nam tử lại có thể cảm giác được rõ ràng, có một luồng ánh mắt từ nơi đó bắn ra, lạc ở trên người hắn, ánh mắt mang theo tê buốt hàn ý, để hắn như có gai ở sau lưng, không khỏi sắc mặt đại biến.
Cạm bẫy!
Một nháy mắt, áo màu bạc nam tử liên tưởng đến rất nhiều.
Có được Thập Phương Diêm La Phiên, chẳng lẽ là những cái kia tâm hoài quỷ thai 'Sư huynh đệ', nhắm vào mình?
Cái nào?
Trong sư môn biết cái này môn độc cổ chi thuật lác đác không có mấy, hiện tại may mắn còn sống sót thì càng ít.
Áo màu bạc nam tử bỗng dưng đem thần thức mở ra, không có phát hiện cái khác mai phục người, tâm trạng vì đó dừng một chút, tiếp lấy trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra cười ác độc, không chút do dự đánh thức Thực Tâm Trùng sâu độc.
"Giết!"
Không ngờ, đối diện thân ảnh y nguyên vững vững vàng vàng đứng ở nơi đó, đừng nói hét thảm, ngay cả động cũng không nhúc nhích một cái.
Áo màu bạc nam tử thần tình trên mặt cứng đờ, dừng lại tại một cái biểu lộ quái dị bên trên.
Hắn có dự cảm, cái này người đã có đảm phách bày xuống cạm bẫy, dẫn dụ chính mình, khẳng định có biện pháp ràng buộc Thực Tâm Trùng sâu độc, dựa vào độc cổ giết hắn khả năng không lớn.
Nhưng hắn chỉ cần độc cổ có hiệu lực, ảnh hưởng đối phương hành động là đủ.
Cho dù Giải Cổ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, đối phương chỉ cần lộ ra một chút kẽ hở, hắn liền có thể sử dụng, phản sát đối phương, làm đối phương ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.
Nhưng áo màu bạc nam tử không nghĩ tới, độc cổ dĩ nhiên là đối với đối phương hoàn toàn vô hiệu, một chút nhỏ ảnh hưởng đều không có.
Cùng lúc đó, hắn chợt phát hiện trong thông đạo chảy ra đến lửa đen không thích hợp, tại lửa đen mặt sau, có một cỗ so lửa đen càng thâm thúy hỏa diễm, tản ra một loại để hắn muốn run rẩy khí tức!
Cảm nhận được đáng sợ khí tức, áo màu bạc nam tử trong đầu điện quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới một vật, con ngươi đột nhiên phóng đại, ngạc nhiên kinh hô.
"Cửu U Ma Viêm! Pháp bảo!"
Lão tổ truyền thừa năm cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo, ngoại trừ sư phụ tay cầm một cây, cái khác đều tung tích không rõ, bọn họ vốn là hoài nghi đều đã rơi vào Nguyên Chiếu Môn trong tay, không nghĩ tới nhưng tại nơi này xuất hiện.
Người này đến cùng là thân phận gì!
Áo màu bạc nam tử nghi hoặc vạn phần, nhưng hắn căn bản không có chứng thực ý tưởng, giờ khắc này hắn đã hoàn toàn xác định, đây là một cái nhằm vào hắn cạm bẫy, đối phương tay cầm pháp bảo, thực lực vượt xa tưởng tượng.
Đáng được ăn mừng là, chỉ có một người!
Cửu U Ma Viêm tốc độ kinh người, mắt thấy liền muốn xông ra cửa hang, lao thẳng tới tới.
Tâm thần liên kết, áo màu bạc nam tử thậm chí có thể cảm nhận được chính mình Thập Phương Diêm La Trận đang run rẩy, những cái kia Quỷ Phiên bên trong chủ hồn rất là sợ hãi, tại điên cuồng kêu thảm.
Tình thế khẩn cấp.
Áo màu bạc nam tử khóe mặt giật một cái, trên mặt lóe qua đau lòng màu sắc, quyết định thật nhanh, mạnh mẽ đem thủ chưởng chụp về phía Thập Phương Diêm La Trận, khí hải điên cuồng vận chuyển, cực hạn nghiền ép linh lực, toàn bộ tràn vào đại trận, khiến lửa đen khí diễm tăng vọt, đồng thời đem chủ hồn câu đi ra, cưỡng ép đưa chúng nó đánh vào lửa đen bên trong.
Sau đó thao túng lửa đen, không giữ lại chút nào mà nhào về phía Cửu U Ma Viêm, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.
Mà tại làm xong những này sau đó, áo màu bạc nam tử sắc mặt trắng bệch, càng nhìn cũng không nhìn Thập Phương Diêm La Trận một cái, lựa chọn đem bộ này uy lực mạnh mẽ đại trận vứt bỏ, chuyển thân dưới chân điểm mạnh một cái, hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, mau chóng đuổi theo.
'Ầm!'
Thập Phương Diêm La Trận biến đổi lửa đen bị Cửu U Ma Hỏa xông phá, tất cả chủ hồn cũng đều đi theo hồn phi phách tán, mười cây Quỷ Phiên cự chiến, cùng nhau vỡ vụn, hóa thành hư vô.
Cửu U Ma Viêm tiêu tán, một thân ảnh từ sơn động lướt đi đến, chính là Tần Tang.
Hắn đứng tại cửa hang, ngắm nhìn chân trời, đạo kia huyết sắc độn quang tốc độ kinh người, mắt thấy liền phải tiêu thất tại tầm mắt cuối cùng.
Áo màu bạc nam tử hiển nhiên là tại dốc hết toàn lực đào mệnh.
Hắn thận trọng cùng quả quyết, là Tần Tang bình sinh ít thấy.
Có Thực Tâm Trùng sâu độc ưu thế, vẫn trước chuẩn bị tốt đại trận, để Tần Tang mai phục cùng đánh lén thất bại. Tại nguy hiểm sắp tiến đến, không chút do dự vứt bỏ Thập Phương Diêm La Trận, cho mình tranh thủ đào mệnh thời gian.
Thảo nào ư người này có thể được đến Cưu Bào Đạo Nhân ưu ái, thu làm tọa hạ chân truyền đệ tử, mà lại tại Nguyên Chiếu Môn lùng bắt phía dưới, không chỉ có bình yên vô sự, còn có thể thuận lợi tu luyện tới Giả Đan cảnh.
Đáng tiếc, hắn làm ra hết thảy đều là phí công.
Tần Tang nhìn xem chạy thục mạng độn quang, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng màu sắc, tâm niệm vừa động, quét một cái lục sắc vầng sáng từ mi tâm bay ra, tại Tần Tang trước mặt dạo qua một vòng, lơ lửng trụ, lộ ra diện mục thật sự.
Hẳn là một thanh tinh xảo đến cực điểm tiểu kiếm.
Chuôi kiếm này, chính là Tần Tang bản mệnh linh kiếm -- Ô Mộc Kiếm!
Ô Mộc Kiếm hình thái cùng trước kia không có quá đại biến hóa, chỉ có thân kiếm trở nên càng thêm trong suốt, thông thấu, không có một tia tạp chất, giống như lưu ly.