Chương 622: Phù bảo

"Thuốc gặp khí loại mới thành tượng, đạo hợp hi di là tự nhiên. Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mới biết ta mệnh không do trời."
Thúy Huyền Tử xá dài tới đất, trong giọng nói mang theo thật sâu hâm mộ, hình như còn có mấy phần đau buồn, cuối cùng toàn bộ hóa thành một tiếng chúc mừng, "Chúc mừng tiền bối đan thành."
Tần Tang bề ngoài phi thường trẻ tuổi, nhìn chừng hai mươi tuổi, mà Thúy Huyền Tử tóc trắng xoá.
Nếu để cho phàm nhân trông thấy loại tràng diện này, khẳng định phi thường kinh ngạc, cảm thấy nên ngược lại mới đúng.
Nhưng tại thực lực vi tôn Tu Tiên Giới phi thường bình thường.
"Kim Đan sơ thành, bất quá là bỏ đi một ít lồng chim. Tiên lộ vẫn như cũ gập ghềnh, đại năng vô số, không dám vọng xưng mệnh không do trời."
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, triệu về Phi Thiên Dạ Xoa, ngẩng đầu nhìn về phía Ngũ Trùng Môn đệ tử phương hướng rời đi, "Quý tông Kết Đan kỳ đạo hữu có thể có nhàn hạ? Tần mỗ Kim Đan mới thành, có rất nhiều không giải. Hy vọng có thể đến nhà bái phỏng, cùng đạo hữu cùng ngồi đàm đạo."
Thúy Huyền Tử nghe vậy mắt sáng lên, ngữ khí không có chút nào ba động, giải thích nói: "Hồi bẩm Tần tiền bối, vãn bối sư thúc kết đan sau đó, liền khởi ý ra ngoài du lịch, không biết phải chăng là đã rời đi Tây Cương, nghe nói còn muốn mời đồng đạo đi Phong Bạo Yêu Hải săn yêu, thời gian ngắn bên trong chỉ sợ khó mà gấp trở về. Nếu như tiền bối có thể lưu thêm chút ít thời gian, vãn bối cái này truyền tin cho sư thúc."
Vừa rồi, Thúy Huyền Tử gặp Tần Tang mặc dù ngự sử Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng ngữ khí hiền hòa, không giống như là thị sát ma đầu, trong lòng lo lắng giảm đi mấy phần.
Nghe Tần Tang đột nhiên nhắc tới Kết Đan kỳ tu sĩ, Thúy Huyền Tử tâm lại lần nữa nhấc lên.
Ngũ Trùng Môn xác thực đi ra một vị Kết Đan kỳ tu sĩ, chính là Thúy Huyền Tử một vị sư thúc.
Nhưng cái kia vị sư thúc ở bên ngoài du lịch lịch thời điểm, Thúy Huyền Tử tiếp nhận Chưởng môn không lâu, hôm nay Thúy Huyền Tử đã đến tuổi già, vị sư thúc kia một mực bặt vô âm tín, cũng chưa từng lưu lại Mệnh Hồn Đăng.
Hiện tại, bọn họ liền vị sư thúc kia sống hay chết đều không biết.
Ngoại nhân không biết nội tình, có thể mời ra vị sư thúc kia danh hào, cáo mượn oai hùm, Thúy Huyền Tử cũng sẽ không chủ động nói rõ với Tần Tang.
Phong Bạo Yêu Hải. . .
Tần Tang lại nghe được một cái vùng đất mới tên, nghe tới là cái tương tự Thiên Yêu Khâu địa phương, hẳn là yêu thú địa bàn.
Bất quá, Kết Đan kỳ tu sĩ lại sẽ kết bạn đến nơi săn yêu, Phong Bạo Yêu Hải bên trong yêu thú, khẳng định không bằng Thiên Yêu Khâu cùng tu sĩ quan hệ hòa thuận.
"Mà thôi, Tần mỗ đến Tây Cương, là vì tìm kiếm thích hợp làm bản mệnh trùng cổ linh trùng. Nghe nói Tây Cương Man Hoang nơi, linh trùng không chỗ, có thật nhiều khó gặp trân quý linh trùng. Có thể ở chỗ này kết đan, cũng là ngoài ý muốn, sẽ không lưu tại các ngươi Hùng Sơn địa vực quá lâu."
Tần Tang nhìn chằm chằm Thúy Huyền Tử một cái, hắn ánh mắt cay độc, có thể nhìn ra Thúy Huyền Tử trong lời nói khẳng định có chỗ không thật, không có đi truy đến cùng mấy phần thật, mấy phần giả, khoát tay một cái nói: "Nếu vị kia đạo hữu không tại, không cần lao sư động chúng."
Không ngờ, Tần Tang lời còn chưa dứt, phát hiện Thúy Huyền Tử lại một mặt ngạc nhiên nhìn xem chính mình, tựa hồ nghe đến cái gì khó có thể tin sự tình.
"Tiền bối còn không có tuyển định bản mệnh trùng cổ, liền. . . Kết đan sao?"
Thúy Huyền Tử một mặt không thể tưởng tượng nổi.
Tần Tang trong lòng hơi động, Thúy Huyền Tử thất thố như vậy, chẳng lẽ bản mệnh trùng cổ đối kết đan có cái gì trợ giúp hay sao?
Ngày kia cùng Viên Hổ sau khi trao đổi.
Tần Tang biết được Vu tộc cùng Nhân tộc quan hệ cực kém, phát sinh qua chiến tranh, thù địch lẫn nhau.
Hôm nay Vu tộc bị Nhân tộc xua đuổi đến Vu Thần đại lục, đối Nhân tộc cừu hận càng sâu, liền chưa hề đi ra Hùng Sơn địa vực Viên Hổ đều là như thế, Tần Tang cảm thấy tốt nhất vẫn là ngụy trang thành Vu tộc thân phận làm việc.
Tốt tại, trải qua cái này hai lần tiếp xúc quan sát, Tần Tang phát hiện Nhân tộc cùng Vu tộc ở bên ngoài bề ngoài hình như không có gì khác biệt.
Vu tộc xưng tu tiên giả là Vu Thần sứ giả, có rất nhiều kỳ quái phong tục.
Nhưng tại cùng Viên Hổ, Thúy Huyền Tử hai cái này Ngũ Trùng Môn tu sĩ tiếp xúc sau đó, Tần Tang phát hiện những cái kia Vu tộc phong tục trên người bọn hắn đã phai nhạt, lời nói cử chỉ cùng nhân loại tu sĩ khác biệt không lớn, Tần Tang chỉ cần thêm chút chú ý là đủ.
Chỉ có những cái kia trại Tất Ma, Tế Tự, từ đầu chí cuối giữ lại quái đản phong tục.
Tần Tang suy đoán bọn họ là vì dễ dàng cho thống trị, tại trong phàm nhân bảo hộ chính mình địa vị.
Vu tộc người sợ hãi Vu Thần sứ giả lực lượng, đồng thời liền kiên định tín ngưỡng Vu Thần, tín ngưỡng nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng có đôi khi phi thường cường đại.
Tu sĩ Vu Tộc am hiểu ngự trùng chi thuật, thậm chí đem linh trùng luyện thành bản mệnh trùng cổ.
Không biết nơi này tu sĩ nhân tộc, đi lên cái gì con đường, có hay không cùng Vu tộc một dạng?
Hơi suy nghĩ, Tần Tang lặng lẽ nói: "Tần mỗ trước đó bế quan khổ tu nhiều năm, một mực không có tìm được thích hợp bản mệnh trùng cổ, liền trì hoãn xuống tới. Đoạn trước thời gian gặp phải kết đan bình cảnh, quyết định ra ngoài tìm kiếm thích hợp linh trùng, thuận tiện lịch luyện một phen. Không nghĩ trên nửa đường chợt có linh cảm, một lần kết đan thành công, chính Tần mỗ cũng không ngờ rằng."
Tần Tang cầm lời nói dối gạt người.
Chính mình lại tại oán thầm, ngươi có biết ta vì Kết Đan, trải qua qua bao nhiêu đau khổ?
"Tiền bối thiên phú độ cao, vãn bối trước đây chưa từng gặp. . ."
Thúy Huyền Tử bị Tần Tang chấn kinh, lắc đầu liên tục, "Không dựa vào bản mệnh trùng cổ, liền có thể một mình kết đan, Tây Cương bên ngoài những cái kia đại tông môn đệ tử đích truyền, cũng không chỉ tiền bối. . . Tiền bối tại Tây Cương lịch luyện, nếu có cần chỗ, chỉ cần phân phó, vãn bối cùng môn hạ đệ tử, khẳng định toàn lực mà làm."
Phát hiện Tần Tang liền bản mệnh trùng cổ đều không có, Thúy Huyền Tử càng thêm nhận định Tần Tang lai lịch bất phàm, sinh ra phụ thuộc chi tâm, muốn kết một cái thiện duyên.
Lấy Tần Tang da mặt, đương nhiên sẽ không đỏ mặt.
Nghe được Thúy Huyền Tử lời nói, hắn càng thêm tò mò.
Chẳng lẽ tu sĩ Vu Tộc kết đan, không giống Tiểu Hàn Vực tu sĩ, dựa vào đủ loại linh đan, linh vật, mà là bản mệnh trùng cổ?
Tần Tang ánh mắt cân nhắc mà nhìn xem Thúy Huyền Tử, khẽ cười một tiếng nói: "Nếu như ta muốn mượn các ngươi sư môn chân truyền bí thuật nhìn qua, ngươi cũng nguyện ý?"
"Cái này. . ."
Thúy Huyền Tử biến sắc, không nghĩ tới Tần Tang lại sẽ ham muốn bọn họ sư môn chân truyền.
Người này thế lực sau lưng tất nhiên bất phàm, chính mình tiểu môn tiểu hộ truyền thừa, có cái gì đáng giá hắn đập vào mắt?
"Tiền bối là tại mở vãn bối vui đùa sao? Tây Cương nơi, các nhà tu hành pháp kỳ thực cơ bản giống nhau, vãn bối trong sư môn truyền thừa phi thường thô thiển, chỉ sợ khó vào tiền bối Pháp Nhãn, " Thúy Huyền Tử mặt lộ vẻ cười lớn.
Tần Tang thản nhiên nói: "Tần mỗ há có thể tại loại này sự tình lên nói đùa? Suy luận, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, chỉ cần đối Tần Tang tu hành có chỗ tốt, Tần mỗ đều có hứng thú. Ngươi sư môn có thể đứng vững vàng tại Tây Cương, trở thành Hùng Sơn một phương bá chủ, bồi dưỡng được Kết Đan kỳ cao thủ, khẳng định có các ngươi sở trường. Mượn tới nhìn qua, nói không chừng có thể để cho Tần mỗ ngộ được một hai. Đương nhiên, Tần mỗ cũng sẽ không ép buộc. . ."
Thúy Huyền Tử âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới kéo ra sư thúc đại kỳ, trái lại rước lấy phiền phức.
Lúc này, Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra một vật, hiện ra cho Thúy Huyền Tử nhìn.
"Ngươi như nguyện ý, Tần mỗ có thể dùng vật này đến đổi."
Thúy Huyền Tử ngưng mắt xem xét, là một tấm phù chỉ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
Đợi thấy rõ phù chỉ chân diện mục sau đó, Thúy Huyền Tử trên mặt hiện ra kinh sợ, "Đây là phù bảo?"