Chương 465: Tính cách

Cảnh Bà Bà lựa chọn thời cơ phi thường tinh diệu.
Hữu kinh vô hiểm.
"Không sai!"
Cảnh Bà Bà tán thưởng một câu.
"Ta tin tưởng tiền bối ta sẽ không hại ta, " Tần Tang nói.
Câu nói này ngược lại cũng không tất cả đều là khen tặng, tại Vấn Nguyệt phường thị, là hắn biết Cảnh Bà Bà tính cách, hận nhất vong ân phụ nghĩa, sát lục đồng bạn người.
Cảnh Bà Bà ha ha nở nụ cười một tiếng, đối Tần Tang lời nói không bình luận, "Tần đạo hữu tiếp tục hướng phía trước đi thôi."
Tại Cảnh Bà Bà chỉ điểm xuống, Tần Tang càng thấu triệt rừng rậm.
Tần Tang cũng đoán không ra Cảnh Bà Bà mục đích, họ phương hướng đi tới, lúc bắt đầu đại khái là hướng bên phải phía dưới, về sau liền một mực hướng bên phải bên cạnh đi thẳng, liền đột nhiên gãy hướng phía dưới, nhiều lần cải biến.
Đang đi đường quá trình bên trong, Cảnh Bà Bà tuân thủ ước định, chỉ cần gặp được thuận lợi hái Tinh Nguyên Thạch, đều sẽ chờ Tần Tang nắm bắt tới tay lại chạy đi, kỳ thực cũng chậm trễ không có bao nhiêu thời gian.
Cảnh Bà Bà tại cấm chế chi đạo tạo nghệ quá mạnh, ngoại trừ những cái kia rõ ràng không ổn định, hoặc là tầng tầng điệp gia cấm chế bên ngoài, bất kỳ cấm chế gì, chỉ cần tồn tại kẽ hở, liền không cách nào giấu diếm được Cảnh Bà Bà tầm mắt.
Bọn họ bước chân cơ hồ không có gặp được trở ngại.
Tần Tang tỉ mỉ trải nghiệm Cảnh Bà Bà mỗi lần làm ra lựa chọn, lại cũng thu hoạch tương đối khá.
Vùng rừng rậm này phạm vi dị thường mênh mông.
Không biết xuyên qua hoặc nhiều hoặc ít nguy hiểm cấm chế, bọn họ rốt cục đi ra rừng rậm, nhìn xem phía trước một mảnh tạp nham bụi gai rừng rậm, Tần Tang lại thở dài nhẹ nhõm.
Không khác, mảnh này bụi gai rừng rậm mặc dù dơ dáy bẩn thỉu, nhưng không có cấm chế tồn tại, căng cứng tiếng lòng rốt cục có thể thả lỏng chốc lát.
Từ tiến nhập Chỉ Thiên Phong, đến bây giờ chỉ mới qua không đến một khắc đồng hồ mà thôi, Tần Tang lại cảm giác có chút tâm lực lao lực quá độ, những cái kia thượng cổ cấm chế thật sự là quá thần bí.
Cảnh Bà Bà để Tần Tang xuyên qua mảnh này bụi gai rừng rậm, nàng là khoanh chân ngồi tại Tần Tang bả vai, thật giống lại tại cảm giác cái gì, cuối cùng còn bay đến vị trí cao bốn phía quan sát.
Bụi gai rừng rậm phạm vi so rừng rậm nhỏ hơn nhiều, Tần Tang rất nhanh lướt đến rừng cây cuối cùng, tiến nhập một mảnh rừng cây.
Lần này, Cảnh Bà Bà hình như minh xác mục tiêu, mệnh lệnh Tần Tang trực tiếp hướng bên phải phía dưới hướng về đi.
Trên đường liền gặp được mấy chỗ tương tự rừng rậm, cấm chế dày đặc địa phương, cũng có cấm chế không nhiều thế nhưng phi thường bí ẩn khu vực, nhưng đều bị Cảnh Bà Bà nhẹ nhõm nhìn thấu.
Quái thạch lởm chởm.
Đây là một mảnh rừng đá, chung quanh không có một cây cỏ, từng sợi trọc lốc cột đá, không thể so với trong rừng rậm cổ mộc thấp nửa phần, trên trụ đá còn có bão cát lưu lại dấu vết.
Rất khó tưởng tượng, loại này hình dạng mặt đất là thế nào hình thành.
Rừng đá bên trong dĩ nhiên là tung bay bạo tuyết, lại không cảm giác được chút nào hàn ý.
Bông tuyết chính là cấm chế mảnh vụn hiển hóa, nhìn như tuyết lông ngỗng, không có đặt chân chi địa, thực ra tại vô cùng vô tận lá tuyết ở giữa, luôn có một ít bông tuyết vĩnh viễn chạm đến không đến địa phương, chỉ là không dễ dàng phân biện.
Tinh Linh Võng từ trên trời giáng xuống, mang theo hai viên Tinh Nguyên Thạch rơi vào Tần Tang lòng bàn tay, tiếp lấy Tần Tang thân ảnh gấp động, tại bông tuyết ở giữa tạt qua, nhìn như kinh hiểm, lại không có một mảnh bông tuyết rơi vào trên người hắn.
Liên tục vài cái lấp lóe, Tần Tang đột nhiên ngừng lại, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, ghé mắt nhìn Cảnh Bà Bà một cái, mới phía trước đột nhiên xuất hiện mịt mờ linh lực ba động.
Ba động chớp mắt là qua, nhưng tại trong cấm chế y nguyên phi thường đột ngột, bị Tần Tang bén nhạy phát giác được.
Phía trước có người!
Đây là tiến nhập Chỉ Thiên Phong sau đó, bọn họ gặp được người đầu tiên.
"Tiếp tục!"
Cảnh Bà Bà bình thản nói một câu, không để cho Tần Tang đường vòng ý tứ.
Tần Tang đành phải tiếp tục hướng phía trước, chỉ là động tác càng thêm thận trọng, thả chậm tốc độ.
Rất nhanh lại có linh lực ba động xuất hiện, lần này tiếp tục so trước đó lâu, Tần Tang suy đoán người kia khả năng tại thu lấy Tinh Nguyên Thạch, Tỏa Linh Trạc hiệu suất quá thấp, thu lấy Tinh Nguyên Thạch tốc độ rất chậm.
Khoảng cách càng ngày càng gần, Tần Tang đã đoán được thân phận đối phương.
Cảm ứng được Cảnh Bà Bà nhìn qua ánh mắt, Tần Tang biết rõ nàng muốn hỏi cái gì, do dự một chút, đàng hoàng nói: "Là Cổ Ý Môn Ngụy đạo hữu."
Cổ Ý Môn, Tiểu Hàn Vực Đại Ma Môn một trong, cùng Thanh Dương ma tông giống nhau, đệ tử trong môn phái cũng không phải là cùng hung cực ác.
Người này họ Ngụy, Giả Đan cảnh, thực lực rất mạnh.
Cảnh Bà Bà 'Ừm' một tiếng, nói: "Vượt qua hắn."
Tần Tang thầm than một tiếng, có mấy phần thất vọng, cũng có mấy phần may mắn, Cảnh Bà Bà không thay đổi.
Đáng tiếc là Tiểu Hàn Vực đồng đạo, như đổi thành Thiên Hành Minh địch thủ chặn đường, chắc hẳn Cảnh Bà Bà sẽ không tiếc xuất thủ, cho dù chiến lợi phẩm đều thuộc về Cảnh Bà Bà, có thể được đến một bộ Giả Đan cảnh tu sĩ thi thể, cũng là đại thu hoạch.
Tần Tang không che giấu nữa, thả ra thân pháp, tại trong tuyết lao vùn vụt.
Họ Ngụy tu sĩ rất nhanh cũng phát hiện Tần Tang tung tích, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ tại chỗ này gặp được những người khác, giật nảy cả mình, lập tức từ bỏ thu lấy Tinh Nguyên Thạch.
Ngay sau đó, Tần Tang cảm nhận được một cỗ sắc bén chi ý chỉ hướng chính mình, đối phương đang cảnh cáo hắn.
Tần Tang giữ im lặng, vượt qua họ Ngụy tu sĩ.
Hai người ở giữa gần nhất thời điểm, chỉ cách lấy mấy cây cột đá, bông tuyết che chắn hai bên tầm mắt, nhưng che không được Tần Tang trên thân linh lực ba động.
"Tần đạo hữu, là ngươi?"
Họ Ngụy tu sĩ nhịn không được ngưng thanh đặt câu hỏi, nhưng không thể đạt được trả lời.
Hắn đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích cảnh giác, cũng không xuất thủ trước, đoạn tuyệt Tần Tang cuối cùng ý niệm.
Tuyết lớn đầy trời.
Hai người sát vai mà qua, đây chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm.
Trong bất tri bất giác, nửa cái canh giờ trôi qua.
Tần Tang một mực yên lặng tính lấy thời gian, hắn một đường càng không ngừng thu lấy Tinh Nguyên Thạch, trên thân Tinh Nguyên Thạch chất đầy hơn phân nửa túi áo.
Chờ đem Cảnh Bà Bà đưa đến mục địa, hắn thoát thân sau đó còn có thể lại thêm tìm một ít, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cướp đoạt khôi thủ khẳng định không thành vấn đề.
Phải biết, hắn nhiều hơn thời gian đều dùng để chạy đi, Tinh Linh Võng thu lấy Tinh Nguyên Thạch tốc độ, là những người khác khó có thể tưởng tượng.
Không biết sao, Cảnh Bà Bà hình như trở thành có chút vội vàng.
Víu qua một khối nham thạch, một cái không nhìn thấy cuối cùng cực lớn hạp cốc vắt ngang tại phía trước.
Đầu này hạp cốc, cũng cùng toà kia Phi Lai Phong tương tự, là một chỗ rõ ràng tiêu chí vật, hiện tại bọn hắn vị trí tại giữa sườn núi chếch xuống dưới, cũng đã tại Chỉ Thiên Phong mặt khác.
Nửa cái canh giờ, đi khoảng cách xa như vậy
Trong hạp cốc ngưng tụ dường như vĩnh viễn sẽ không tiêu tán hắc vụ, đem toàn bộ hạp cốc hoàn toàn che đậy, trong hắc vụ khi thì có lấm ta lấm tấm quang mang lấp lóe.
Tần Tang mới vừa ở hạp cốc biên giới đứng vững, còn chưa tới kịp quan sát hạp cốc, liền nghe được Cảnh Bà Bà mệnh lệnh: "Nhảy đi xuống!"
Cảnh Bà Bà ngữ khí không thể nghi ngờ, Tần Tang không biết nàng vì sao mà vội vàng, cũng sẽ không nhiều hỏi.
Hắn còn không có sống đủ, biết rõ bí mật càng ít càng tốt.
Hạp cốc không phải là rất sâu, Tần Tang hạ xuống không bao lâu liền chạm đến mặt đất, thế nhưng phi thường âm hàn.
Tiến nhập hạp cốc mới phát hiện, vô số cấm chế ẩn tàng tại trong hắc vụ, phi thường ẩn nấp, nếu không phải có Cảnh Bà Bà chỉ đường, Tần Tang cũng không dám ở chỗ này tùy ý di động.
Dọc theo hạp cốc một mực hướng về phía trước, địa hình rõ ràng phía dưới nghiêng, hạp cốc hình như càng ngày càng sâu.
Đi ra dài dài một đoạn, Tần Tang sắc mặt hơi đổi, lập tức thu liễm khí tức, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước rung chuyển không chừng hắc vụ, rất nhanh xác định không phải là ảo giác.
"Tiền bối, phía trước hình như có người?"