Chương 196: Mời

Nghe Tần Tang hỏi lên như vậy, Vu Đại Nhạc chần chờ một chút, nói: "Không dối gạt Tần sư đệ, vi huynh cũng là lần thứ nhất đi Cổ Tiên chiến trường, khó mà quyết định. Bất quá ta là tìm kiếm cơ duyên đến, khẳng định không thể một mực ở tại trong thành, thủ thành vệ binh là làm không được, Tần sư đệ ngươi như cũng là dạng này ý định, không bằng chúng ta kết bạn hành động?"
Chịu đến Vu Đại Nhạc mời, Tần Tang không có gấp tỏ thái độ, âm thầm trầm ngâm.
Có địa huyệt một nhóm, Vu Đại Nhạc cùng Tần Tang ở giữa xác thực có nhất định tín nhiệm cơ sở, là một cái không tệ người đồng hành.
Bất quá, Vu Đại Nhạc là tìm kiếm đột phá cơ duyên, tuổi của hắn sắp đem đến hạn, nếu như chậm chạp không thể đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ, chú định Kết Đan vô vọng, cho nên lần này là mang theo liều lĩnh kiên quyết tới.
Cổ Tiên chiến trường bên ngoài đoán chừng khó mà thỏa mãn hắn, khẳng định không thể thiếu xuất nhập nguy hiểm bí cảnh, sưu tập đan dược bảo vật.
Nếu như Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc kết bạn đồng hành, cũng phải bị cưỡng bức cuốn vào những nguy hiểm này bên trong.
Mà Tần Tang vừa đột phá Trúc Cơ kỳ không lâu, tuổi tác không lớn, lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm năm thọ nguyên nguyên khí suy kiệt làm hạn định, ít nhất còn có một trăm sáu mươi năm thời gian xung kích Kết Đan, lưu cho Trúc Cơ kỳ sơ kỳ thời gian thế nào cũng có ba bốn mươi năm, hoàn toàn không cần thiết như thế bức thiết.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Tần Tang sẽ lười biếng.
Tốc độ tu luyện tự nhiên là khỏi bệnh nhanh như tốt, càng sớm đột phá Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, xung kích Kết Đan thời gian càng đầy đủ, khả năng thành công tính liền càng cao.
Tần Tang là vì tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », cho nên mới muốn đi Cổ Tiên chiến trường.
Chỉ cần tại Cổ Tiên chiến trường tìm một cái an ổn động phủ, cùng với tùy thời có thể săn giết Vân Thú hoàn cảnh, sau đó làm từng bước tu luyện là được, không có dồn vào tử địa mà hậu sinh cần thiết.
Còn như tìm kiếm khôi phục căn cơ linh dược, tra tìm Thanh Trúc tiền bối tin tức cùng với sưu tập đề thăng Ô Mộc Kiếm linh mộc, cái này ba chuyện xác thực rất trọng yếu, nhưng cũng không có gấp gáp tại nhất thời.
Căn cơ hư hao, tạm thời xem ra chỉ đối với đấu pháp có ảnh hưởng, Tần Tang đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, không có cảm giác đến đối với tu hành có quá lớn ảnh hưởng, không biết tại phá hạm lúc đó có không trở ngại , chờ hắn đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ thời điểm lại làm nghiệm chứng.
Thanh Trúc tiền bối tung tích cũng giống vậy không nhất thời vội vã, Kết Đan đối với Tần Tang tới nói quá xa vời.
Ô Mộc Kiếm bản thân là pháp bảo chất liệu, cho dù không chịu nổi cái thứ hai Sát Phù, chênh lệch cũng sẽ không rất lớn.
Tần Tang hoàn toàn có thể một bên tu luyện một bên quen thuộc Cổ Tiên chiến trường hoàn cảnh, sau đó chậm rãi điều tra cùng tìm kiếm.
Dễ dàng nhận được lời nói đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, nhưng nếu như kèm thêm nguy hiểm, liền thành thành thật thật tu luyện , chờ thực lực mình đề thăng đi lên, lại đi mưu đồ không muộn.
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền ngầm hạ quyết định không cùng Vu Đại Nhạc đồng hành, uyển chuyển nói: "Vu sư huynh, Cổ Tiên chiến trường nguy hiểm vô số, thực lực của ta thấp, sợ sẽ kéo sư huynh chân sau. . ."
Tần Tang lời nói cũng là tình hình thực tế, người khác đối với hắn không hiểu rõ, Vu Đại Nhạc rất rõ ràng.
Vu Đại Nhạc nghe ra Tần Tang ý tứ, liền không còn khuyên nhiều, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi, riêng phần mình khoanh chân an tọa, lẳng lặng đợi.
Tần Tang bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, hắn chú ý tới Vu Đại Nhạc hai đầu lông mày một mực có tan không đi vẻ u sầu.
Vừa rồi Tần Tang cố ý đem thoại đề dẫn tới địa huyệt sự kiện tiếp theo xử lý bên trên, bị Vu Đại Nhạc tận lực lách qua không nói, nhưng Tần Tang cũng nhạy cảm cảm giác được Vu Đại Nhạc trong giọng nói oán khí.
Chẳng lẽ Vu Đại Nhạc bởi vì Lý Tại bỏ mình một chuyện ăn rồi liên lụy?
Tần Tang nghĩ như vậy, cảm thấy khả năng không nhỏ, mình bị dễ dàng như vậy buông tha, là bởi vì chính mình cùng Lý Tại một dạng, đều là bị người tổ chức mời trợ quyền.
Nếu như Lý Tại sư tôn Phong Minh sư thúc khăng khăng truy cứu, người tổ chức khẳng định phải gặp nặng, Thanh Đình sư tỷ đã chết, áp lực đều tại Vu Đại Nhạc trên người một người.
Vu Đại Nhạc liền không thể sư tôn coi trọng, không người hỗ trợ hòa giải, không biết bỏ ra cái giá gì mới qua ải, chắc hẳn đoạn này thời gian tình cảnh dị thường gian nan.
Liều lĩnh, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, đoán chừng cũng là hành động bất đắc dĩ đi.
Tần Tang âm thầm cảm khái, tại Tu Tiên Giới, thực lực mới là đạo lí quyết định!
Chính hắn đều con đường phía trước chưa biết, không giúp được Vu Đại Nhạc cái gì, chỉ có thể đem những này tâm tư không hề để tâm, coi như không hề phát hiện thứ gì, nhắm mắt an tọa.
. . .
"Đệ tử bái kiến Xa sư thúc. . ."
"Bái kiến sư tổ. . ."
Một trận tiếng hô to đem Tần Tang bừng tỉnh, hắn ra định sau đó mở hai mắt ra, liền gặp Chưởng môn trước điện quảng trường nhỏ đã người người nhốn nháo.
Trước đó Ngu chưởng môn tới, chút kiểm tra nhân số cùng tuyên cáo một ít tiến nhập Huyền Lô Quan chuyện quan trọng.
Bây giờ lại có một cái lạ lẫm tu sĩ, chẳng biết lúc nào hiện thân Chưởng môn trước điện, đứng chắp tay, Ngu chưởng môn chỉ có thể một mặt cung kính đứng tại bên cạnh.
Người này nhìn cực kỳ trẻ tuổi, có chừng ba mươi tuổi, hình dạng kỳ cổ, mũi cao sâu mục, người mặc một bộ đạo bào màu xanh nhạt, bên hông treo một cái lớn chừng bàn tay hồ lô đỏ.
Đứng ở nơi đó, liền có một loại phiêu miểu khí chất xuất trần, đồng thời trên thân cũng có nhàn nhạt uy áp, làm người chấn động cả hồn phách, để cho người ta nhịn không được sinh lòng quỳ bái cảm giác.
Từ trên người hắn, Tần Tang cảm giác không thấy chút nào lực lượng ba động, nhìn bằng mắt thường lên tựa như là một phàm nhân. Nhưng Tần Tang phía trước mọi người đã đen nghịt quỳ gối một mảnh, trong đó bao quát Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Xa sư thúc!
Tần Tang trong lòng giật mình, tầm mắt quét qua, tiếp cận cái kia hồ lô đỏ, khó trách như thế nhìn quen mắt, cái này không phải liền là Hồng Trần hồ lô sao, chính mình còn tại bên trong đi qua một lần.
Người này liền là Thiếu Hoa Sơn Kim Đan Thượng Nhân Xa Ngọc Đào.
Lại đem pháp bảo treo ở bên hông. . .
Tần Tang trong lòng oán thầm vài câu, ngay lập tức cũng không chút do dự hướng Xa Ngọc Đào làm lễ ra mắt, miệng nói sư thúc.
Thủ ngự Huyền Lô Quan, chỉ dựa vào bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ là không đủ, nghe nói Thiếu Hoa Sơn Kim Đan Thượng Nhân cũng phải thay phiên đi tọa trấn, xem ra lần này đến phiên Xa Ngọc Đào, có Kim Đan Thượng Nhân dẫn đường, chuyến này tất nhiên không ngại.
Đối mặt chúng nhân tham bái, Xa Ngọc Đào thần sắc không có gì ba động, tùy ý nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Thời gian đã đến, các ngươi bên trong muốn đi Cổ Tiên chiến trường người, hiện tại tiến nhập bảo thuyền, lão phu cái này liền dẫn các ngươi đi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung."
Lời còn chưa dứt, không thấy Xa Ngọc Đào có động tác gì, mọi người đột nhiên bị một cái cực lớn bóng tối bao phủ, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, liền gặp được không chẳng biết lúc nào xuất hiện một chiếc cực lớn bảo thuyền, lơ lửng bập bềnh.
Bảo thuyền như thế gian thuyền lầu, hai đầu nhếch lên, phía trước điêu khắc đầu rồng, khí thế khoáng đạt. Trên thuyền tua cờ chập chờn, điềm lành rực rỡ, tinh xảo dị thường, hẳn là một kiện pháp bảo!
Ngay cả thường ngày chạy đi khí cụ đều là pháp bảo, đây chính là Kim Đan Thượng Nhân sao?
Tần Tang ngửa đầu, trong lòng không gì sánh được cực kỳ hâm mộ, đối với truy tìm cảnh giới cao hơn tín niệm, càng thêm hướng tới cùng kiên định.
Chờ Xa Ngọc Đào nói xong, thuyền lầu liền hạ xuống mấy đầu tầng mây, mọi người một trận bạo động, trước sau dọc theo tầng mây bay vào bảo thuyền, Tần Tang cũng không dám lãnh đạm, theo ở phía sau cùng nhau đi vào.
Chờ tất cả mọi người sau khi đi vào, Xa Ngọc Đào thân ảnh đột nhiên trở thành nhạt, chợt biến mất không còn tăm tích.
Bảo thuyền run nhẹ lên, đột nhiên thu nhỏ, biến thành phi toa một dạng lớn nhỏ, vô thanh bỏ chạy, chỉ còn lại một cỗ gió nhẹ, nhiễu loạn ngọn cây.
Ngu chưởng môn cung kính đứng rất lâu, mới vừa ngồi dậy.