Chương 1446: Tính sai

Chapter 1447: Chương 1446: Tính sai
Ngọc Kiếm có bí mật gì?
Cùng Tịnh Hải Tông có quan hệ?
. . .
Ngọc Kiếm mặc dù là tại Phật điện đạt được, nhưng bị một bộ thi hài nắm trong tay, chưa chắc là phật bảo.
Tần Tang nhìn xem Ngọc Kiếm, trong đầu nhanh chóng lướt qua những nghi vấn này, nhớ tới trong tay mình cái kia công dụng không rõ bảy tầng phù đồ, suy đoán hai kiện pháp bảo kia có thể hay không có liên hệ gì.
Bất quá, Tần Tang cũng không có đổi lấy Ngọc Kiếm ý tứ, ngược lại phỏng đoán khởi ý đồ của đối phương.
Trong trúc lâu có năm thành tỉ lệ là Hỗn Ma lão nhân, hắn cũng không thiếu có thể sử dụng pháp bảo, đối loại này giấu giếm bí ẩn dị bảo càng trọng thị mới đúng?
Chẳng lẽ là nghĩ câu ra thực sự hiểu rõ bí mật người?
Nghĩ đến đây, Tần Tang khoan thai hướng về sau dựa vào thành ghế, vô luận Hỗn Ma lão nhân muốn câu hắn vẫn là những người khác, hắn đều sẽ không lung tung tham gia.
Lúc này, Tần Tang chú ý tới chung quanh tiếng nghị luận rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, Ngọc Kiếm tựa hồ thật không giống bình thường.
Nhưng còn chưa đủ lấy để bọn hắn nỗ lực pháp bảo cực phẩm.
Có người nếm thử ra giá mấy lần, gặp Ngọc Kiếm chủ nhân quyết giữ ý mình, nhao nhao mất đi hào hứng.
Cuối cùng giao dịch chưa thể đạt thành, Trọng Đài tôn giả chuyển hướng tới tòa tiếp theo trúc lâu.
Trong trúc lâu.
Hỗn Ma lão nhân đưa tay triệu hồi Ngọc Kiếm, một tay cầm Ngọc Kiếm, một cái tay khác cầm linh chi như ý, thần sắc có chút mê hoặc.
Chân nguyên tràn vào.
Ngọc Kiếm bên trong xuất hiện một cái hơi trắng quang cầu.
Linh chi như ý bên trên Quan Âm cũng phát sáng lên, đóng chặt hai mắt phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ mở ra.
Nếu như lúc này có người tiến vào trúc lâu, liền có thể phát hiện, hai kiện pháp bảo kia tán phát ra sóng chấn động rất tương tự. Ngọc Kiếm ba động hơi có vẻ đơn bạc, chỉ có bề ngoài.
Bất quá, trừ phi hai kiện pháp bảo bày ở cùng một chỗ, hoặc là trước giờ gặp qua , người bình thường không ý thức được khác nhau.
"Ngọc Kiếm thủ pháp luyện chế cùng linh chi như ý gần, ta dùng thời gian hai năm, cẩn thận từng li từng tí tế luyện, ba động có thể ngụy trang ra mấy phần giống, Huyền Thiên cung hẳn là sẽ mua tìm tòi hư thực mới đúng. Kể từ đó, tin tức kia có thể đạt được xác minh, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn. Bọn hắn vì sao không xuất thủ, chẳng lẽ ta đoán sai rồi?"
Hỗn Ma lão nhân tự lẩm bẩm.
Tựa hồ là chuyện gì chưa thể tìm được chứng minh, Hỗn Ma lão nhân lật qua lật lại nhìn xem trong tay linh chi như ý, ánh mắt không có như vậy chắc chắn.
Hắn có chút hối hận, trước kia bởi vì không muốn bị tục vụ nhiễu loạn tu hành, không có phí tâm tư phát triển dưới trướng thế lực, không phải sự tình hội dễ làm rất nhiều.
Vạn Ma Đại Hội phía sau là Vô Biên Hải mạnh nhất mấy nhà thế lực liên hợp, kiềm chế lẫn nhau, hắn chỉ có thể thôi động một chút không lắm sự tình khẩn yếu, không cách nào chưởng khống.
Suy tư thật lâu, Hỗn Ma lão nhân một lần nữa đem Ngọc Kiếm treo ra ngoài.
. . .
Tần Tang còn tại phỏng đoán Hỗn Ma lão nhân ý đồ, nhìn thấy ngọc trong tay của mình bài phát sáng lên, xúc động trên linh bài cấm chế, liền bị chuyển hướng đến Trọng Đài tôn giả bên cạnh.
« Thất Sư Phật Ấn » hòa luyện chế Kim Trầm Kiếm linh tài đồng đều đã đến tay, chỉ dùng một cái U Sát Cức, đằng sau liền dư dả nhiều.
"Nguyên Âm Thủy, Thất Thải Chi Quả, Âm Minh Thổ. . ."
Tần Tang không có tận lực che giấu cầu mua khởi loại này linh vật.
Căn cứ trước đó điều tra tin tức, Tần Tang cho rằng Mộ cốc chủ đại khái khả năng không có vẫn lạc.
Mộ cốc chủ ở chỗ này càng tốt hơn , có thể thừa cơ khôi phục liên hệ.
Dù cho Mộ cốc chủ chết bởi Hỗn Ma lão nhân chi thủ, cũng không cần phải lo lắng, Hỗn Ma lão nhân tiến vào Tịnh Hải Tông lúc không có thẳng đến dược viên mà đến, nói rõ hắn không có sưu hồn, hoặc là sưu hồn thất bại.
Rất nhanh, Tần Tang đạt được trả lời.
Đối phương có hai cái Thất Thải Chi Quả, nhưng đối Tần Tang trong tay ba loại linh dược đều không có hứng thú. Thẳng đến sau cùng tự do trao đổi, trải qua mấy vòng giao dịch, Tần Tang bỏ ra hai trồng linh dược, rốt cục đã được như nguyện đổi được hai cái Thất Thải Chi Quả, cũng đem giọt thứ hai Thiên Miện Trọng Dịch cũng nắm bắt tới tay.
Mỗi lần thăng linh cần một viên hoàn chỉnh Thất Thải Chi Quả, chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn Hỏa Ngọc Ngô Công cùng Thiên Mục Điệp.
Về phần Nguyên Âm Thủy cùng Âm Minh Thổ, giao dịch hội bên trên từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.
Tần Tang cải biến sách lược, hỏi thăm có không có ai biết hai loại linh tin tức, vẫn không có thu hoạch, xem ra nhất định phải lại đi Bách Hoa cốc một chuyến.
Giao dịch hội chuẩn bị kết thúc.
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, chỉ cảm thấy một hồi mỏi mệt chi ý, cùng những lão gia hỏa này lục đục với nhau, thăm dò riêng phần mình ranh giới cuối cùng, hao phí tinh lực có thể so với đại chiến một trận.
Hắn xoay chuyển ánh mắt, hướng về viên kia vẫn không bị mua đi Ngọc Kiếm.
Giao dịch hội quá trình bên trong, hắn một mực chú ý toà kia trúc lâu, Ngọc Kiếm chủ nhân quyết giữ ý mình, dù cho không người hỏi thăm cũng tuyệt không giảm xuống điều kiện.
"Nếu như là Hỗn Ma lão nhân, vì sao đơn độc bán đi Ngọc Kiếm?"
Tần Tang nói thầm trong lòng, đoán không ra ý đồ của đối phương.
Chỉ chốc lát sau, Trọng Đài tôn giả tuyên bố giao dịch hội kết thúc, đảo giữa hồ trận thế phi tốc biến hóa, trúc lâu lệch vị trí, bị triệt để xáo trộn, cuối cùng sở hữu trúc lâu toàn bộ ẩn vào hắc ám.
Tần Tang đứng dậy ra khỏi phòng, đem ngọc bài cùng linh thạch giao cho khôi lỗi thị nữ, leo lên cầu ánh sáng rời đi đảo giữa hồ.
Chỉ chốc lát sau, Vạn Ma Thành trên không độn quang nhiều lần hiện, hướng bốn phương tám hướng mà đi.
Tần Tang cũng không trực tiếp đi về phía nam, liên tiếp biến đổi mấy cái phương hướng, quan sát có hay không bị người theo dõi.
. . .
Đảo giữa hồ bên trên.
Hỗn Ma lão nhân đem không có bán đi Ngọc Kiếm thu vào, thần sắc âm trầm dị thường.
Lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng rời đi trúc lâu, tiếp lấy thân ảnh nhoáng một cái, hư không tiêu thất.
Vạn Ma Thành cạnh góc, một tòa thấp bé phổ thông trong sân.
Gian phòng bên trong bộ bày biện rất đơn sơ, giống như là trong phàm nhân người bình thường nhà, lúc này lại chỉ có hai người mặc hắc bào người thần bí, xếp bằng ở trong phòng, lộ ra không hợp nhau.
Hai người này thật lâu không động một cái, trên thân không có chút nào ba động, như là hai cái người chết.
Trong bọn hắn lơ lửng một cái màu đen ma nhãn, con mắt khép mở, duỗi ra mấy đạo mắt thường không cách nào phân biệt sợi tơ, kéo dài đến ở ngoài viện, không biết cuối cùng liên thông hướng phương nào.
Đột nhiên, hai người cùng nhau mở mắt nhìn về phía ngoài cửa.
Cửa chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, chính là Hỗn Ma lão nhân.
"Gặp qua sư tôn!"
Hai người vội vàng đứng dậy, cùng nhau hành lễ.
"Giao dịch hội đã kết thúc, Huyền Thiên cung còn không có động tác?" Hỗn Ma lão nhân ngữ khí âm trầm hỏi.
"Giao dịch hội kết thúc?"
Hai người nghe vậy giật mình, lập tức ý thức được xảy ra vấn đề, thấp thỏm trả lời: "Bọn tiểu bối truyền về tin tức hết thảy bình thường.
Huyền Thiên cung ba vị trưởng lão hẳn là đang chờ tin tức, còn không có động tĩnh. . ."
Không chờ bọn họ nói xong, Hỗn Ma lão nhân mắng âm thanh ngu xuẩn, không che giấu nữa, hóa thành một đạo lưu quang lao thẳng về phía nơi xa một tòa viện lạc.
Hai người sắc mặt ngượng ngùng, vội vàng đuổi theo.
'Oanh!'
Trong tiểu viện giấu giếm cấm chế, mấy đạo sâm bạch hàn khí phóng tới kẻ xông vào.
Hỗn Ma lão nhân hừ lạnh một tiếng, trùng điệp điểm ra Hắc Trúc trượng, trực tiếp đem hàn khí đánh tan, tiếp lấy xông vào chính đường. Nhìn thoáng qua, lại lách mình tiến vào hậu đường.
Hắn nhìn thấy, chỉ có ba tôn khí tức cùng bản nhân không khác nhau chút nào băng điêu!
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Hỗn Ma lão nhân giận quá mà cười, một côn đánh nát băng điêu, hung hăng trừng mắt về phía hai người đệ tử.
Hai người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đạt được phân phó về sau, tập trung Huyền Thiên cung trưởng lão chỗ ở, không có đánh cỏ động rắn, một mực tại chỗ tối dùng bí thuật giám thị.