Chương 771: Cổ tu di vật

Tần Tang phất tay đem Phi Thiên Dạ Xoa thu lại, tiếp đó tế ra Quỷ Phiên, dẫn động một cỗ Cửu U Ma Hỏa, bao trùm đến trên người mình, hình thành một cái màu đen hỏa tráo.
Hắn đi về phía trước ra hai bước, trên thân hỏa tráo hơi rung nhẹ.
Lúc này, Tần Tang cảm nhận được ma hỏa khí tức, loại này khí tức cực kỳ cuồng bạo cùng đáng sợ, nhưng tại chạm đến hắn hỏa tráo lúc, lập tức trở thành nhu hòa lên.
Cửu U Ma Hỏa bản thể không có chút nào bạo động dấu hiệu.
Hỏa tráo run rẩy, khí tức bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, mặc dù có thể tuỳ tiện xông phá hỏa tráo, nhưng đồng thời không có làm như vậy.
Ma hỏa mặc dù lai lịch bất phàm, dù sao cũng là tử vật, gặp phải bản nguyên chi hỏa liền biểu hiện ra thân cận, chỉ cần không chọc giận nó, sẽ không chủ động tập kích Tần Tang.
Cho dù tại hỏa tráo che chở cho, Nguyên Thần chịu đến xung kích cũng là không thể tránh né. Có phật ngọc hộ thân, loại ảnh hưởng này đối Tần Tang cực kỳ bé nhỏ.
"Quả nhiên là có thể thực hiện. . ."
Tần Tang sắc mặt vui mừng, đem tằm mập thả lại Trùng Lâu.
Tiếp cận Cửu U Ma Hỏa, sương mù tím liền biến mất.
Sương mù tím mạnh hơn, cùng Cửu U Ma Hỏa cũng không phải một cái cấp bậc, bị vững vàng ngăn cản ở ngoài. Tằm mập duy trì Tịch Độc Giáp lâu như vậy, rốt cục có thể nghỉ một chút, trở lại Trùng Lâu liền không kịp chờ đợi ngủ say.
Tần Tang nghiêng thân, dán chặt lấy tuyệt bích, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước, điểm một cái một chút xê dịch.
Trước mắt liền là màu đen ma hỏa.
Hắn trừng to mắt, trong lòng cực kỳ khẩn trương, không dám thở mạnh, sợ ngoài ý muốn nổi lên.
Vào lúc này, nếu có người xúc động Cửu U Ma Hỏa, cho dù sinh ra một chút nhỏ gợn sóng, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.
Cửu U Ma Hỏa chiếm giữ không gian cũng không lớn, Tần Tang lại cảm giác vô cùng dài, phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Rốt cục, Tần Tang thành công xuyên qua ma hỏa phong tỏa, tâm thần đột nhiên buông lỏng, miệng lớn thở hổn hển, lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn ma hỏa, mới ngưng mắt đánh giá đến trước mặt không gian.
Màu xám trắng Quỷ Vụ khắp nơi du đãng, nơi đây không có gió, nhưng lạnh lẽo tận xương, hoàn cảnh cùng Mộ Tiên rất giống.
Không biết chỗ này không gian lớn bao nhiêu?
Bên trong ẩn núp bao nhiêu quỷ vật?
Tần Tang trầm tư chốc lát, không có nóng lòng thoát ly Cửu U Ma Hỏa khí tức, vạn nhất có biến cố, có thể kịp thời thoát thân. Hắn đứng tại chỗ, đem Phi Thiên Dạ Xoa thả ra, để nó đi vào dò xét.
Phi Thiên Dạ Xoa trên thân thi khí dũng động, lặng yên không một tiếng động dung nhập Quỷ Vụ.
Tần Tang hai mắt hơi khép, thông qua Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể thần hồn ấn ký, khu động nó xâm nhập Quỷ Vụ.
Cửu U Ma Hỏa, cổ Truyền Tống Trận, đồng dạng sinh ra thời gian. . .
Đủ loại trùng hợp chung vào một chỗ, nếu là có người nói Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung không có quan hệ, Tần Tang một trăm cái không tin.
Nơi này nếu như cùng Mộ Tiên chỗ tương tự, cũng không có gì có thể kỳ quái.
Phi Thiên Dạ Xoa tại Quỷ Vụ đi ra một khoảng cách, không có trông thấy phần mộ, mộ bia loại hình tồn tại.
Tần Tang nhẹ giọng tự nói, "Xem ra không phải là cổ mộ viên! Không có Mộ Tiên!"
Hắn thần sắc nhất thời buông lỏng mấy phần.
Tử Vi Cung Mộ Tiên chỗ, là Đông Dương Bá cùng Thần Yên đều kiêng kị địa phương, bên trong có thực lực có thể so với Nguyên Anh tổ sư Quỷ Vương. Nếu như nơi đây cũng có Mộ Tiên, Tần Tang liền phải do dự.
Kỳ quái hơn là, đi vào lâu như vậy, Phi Thiên Dạ Xoa một cái quỷ vật cũng không có gặp phải.
"A?"
Tần Tang sắc mặt khẽ nhúc nhích.
Phi Thiên Dạ Xoa cũng dừng lại bất động, cái cổ vặn chuyển, hai mắt lóe ra quỷ dị ánh mắt, nhìn chằm chằm bên trái mặt đất.
Đất đai bên trong lộ ra một khối đồng thiếc, thoạt nhìn giống khôi giáp một góc.
Đồng thiếc bên trên vết rỉ loang lổ, đại bộ phận chôn sâu ở dưới đất, hẳn là một kiện thượng cổ tu sĩ chiến giáp.
Phi Thiên Dạ Xoa trái phải xem xét, chợt hướng khôi giáp đi đến.
Nó duỗi ra quỷ thủ, nhẹ nhàng đụng vào.
Không ngờ, nhìn như cứng rắn không gì sánh được khôi giáp, bị Phi Thiên Dạ Xoa đụng một cái liền rơi xuống một mảnh giáp mảnh, tại chỗ biến thành tro bụi. Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, bị thời gian làm hao mòn, đã triệt để mục nát.
"Chiến giáp đã mục nát? Còn sẽ có tàn hồn sao? Nếu như không có tàn hồn, chỗ này quỷ địa lại là thế nào hình thành?"
Tần Tang nói thầm, ánh mắt có chút thương cảm.
Bộ chiến giáp này xem xét liền biết không phải là phàm vật, năm đó sử dụng nó người, nhất định là thực lực cực mạnh cổ tu sĩ. Hôm nay chiến giáp chôn sâu lòng đất, uy năng mất hết, mà vị kia cổ tu không biết tung tích, liền thi hài cũng không thấy.
Liền mạnh như vậy đại cổ tu sĩ, cũng không cách nào trường sinh, vẫn lạc tại cái này ẩn nấp đến cực điểm trong hạp cốc, không người biết.
Đương thời tu tiên giả, thật có thể đặt chân Tiên Đạo, cùng nhật nguyệt đồng huy sao?
Phi Thiên Dạ Xoa tiếp tục hướng phía trước đi, liền nhìn đến một thanh kiếm gãy, đồng dạng đụng một cái liền nát, hóa thành bụi mù.
Tiếp đó, một bộ bạch cốt xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
Cỗ này bạch cốt không biết là khi còn sống bị người chặn ngang chặt đứt, hay là sau khi chết tổn hại, chỉ còn lại nửa người trên.
Tần Tang tinh thần chấn động, rốt cục nhìn đến không tầm thường đồ vật, lập tức mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tiến lên dò xét.
Phi Thiên Dạ Xoa vô thanh tiếp cận, con ngươi chuyển động, dò xét bạch cốt.
Nó có chút dừng lại, tiếp lấy cúi người dùng tay đụng vào.
Đúng lúc này, hài cốt bên trên đột nhiên có màu trắng xám quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó một cái hư ảo cái bóng vọt ra, tại tiếng thét chói tai bên trong, nhào về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Đột nhiên tao ngộ tiếng quỷ khiếu xung kích, Phi Thiên Dạ Xoa cũng chỉ là ánh mắt lấp lóe, thân ảnh lắc một cái, trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy trượng.
Cái kia quỷ hồn không có thần trí, không buông tha, tiếng kêu bên trong mang theo cực đoan hận ý, chính là một cái oan hồn, chỉ muốn xé nát Phi Thiên Dạ Xoa.
'Bạch!'
Một cái quỷ thủ không có dấu hiệu nào xuất hiện, trực tiếp cắm vào quỷ hồn trong cơ thể, nhẹ nhàng một khuấy, thi khí tuôn ra.
Con quỷ kia hồn đột nhiên cứng đờ, hét thảm một tiếng, bị Quỷ Trảo tại chỗ xé nát.
"Nhìn xem dọa người, thực lực cũng không mạnh, đoán chừng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ không sai biệt lắm. Mộ Tiên bên trong có rất nhiều tu sĩ chết ở nơi đó, chết tu sĩ càng nhiều, thôn phệ Nguyên Thần càng nhiều, quỷ vật thực lực càng khủng bố hơn, cuối cùng dưỡng ra Quỷ Vương. Nơi này trước đó không có tu sĩ đi vào, có thể sẽ không có rất mạnh quỷ vật. . ."
Tần Tang cảm giác oan hồn thực lực, làm ra phân tích.
Phi Thiên Dạ Xoa thân ảnh lóe lên, trở lại bạch cốt phía trước.
Lại đi đụng vào bạch cốt, không có oan hồn xuất hiện.
Tần Tang đánh bạo, để cho Phi Thiên Dạ Xoa tăng thêm tốc độ tiến hành thăm dò.
Càng đi về phía trước, trên mặt đất vũ khí càng nhiều, đao thương kiếm kích cái gì cần có đều có, không có một kiện bảo tồn đến bây giờ, coi như bề ngoài hoàn hảo, nhẹ nhàng đụng một cái cũng đồng dạng hóa thành bột mịn.
Càng ngày càng nhiều nơi còn có hài cốt.
Um tùm bạch cốt tại một ít địa phương thậm chí chồng chất thành rồi một cái khổng lồ đống xương, làm cho người tê cả da đầu, đã từng có thể là một chỗ chiến trường.
Tần Tang để cho Phi Thiên Dạ Xoa chọn lựa lạc đàn hài cốt tiếp tục dò xét, gần một nửa hài cốt bên trên có oan hồn kèm theo sinh, đều không khác mấy, không có mạnh phi thường ác quỷ.
Thậm chí Phi Thiên Dạ Xoa kinh động đến một cái đống xương nhỏ, bay ra mười mấy con oan hồn, đều là không sai biệt lắm thực lực.
Toàn bộ oan hồn đều triệt để đánh mất linh trí, bản năng bên trong chỉ có vô tận oán hận cùng sát ý.
"Nếu như nơi này quỷ vật đều cùng cái này oan hồn không sai biệt lắm, vậy thì dễ làm rồi, bất quá những này còn chưa đủ. . ."
Tần Tang tự nói, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tránh đi hài cốt, trực tiếp hướng không gian chỗ sâu nhất đi đến, nhìn xem nơi này đến tột cùng lớn bao nhiêu, chôn giấu bao nhiêu hài cốt.