Chương 703: Tín hiệu

"Có lẽ vậy."
Mập lùn tu sĩ cười khổ một tiếng, "Đảo nhỏ chung quanh, như thế một mảng lớn Hải Vực, toàn bộ tuần sát một lần, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, phải hao phí rất nhiều thời gian. Chúng ta là chia ra hành động, vẫn là cùng một chỗ?"
"Tại hạ cảm thấy vẫn là cùng lúc tới một dạng, cùng một chỗ là tốt, mọi người có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại tìm kiếm càng tinh tế tỉ mỉ, " thanh sam nho sinh thản nhiên nói.
"Tốt! Vậy liền cùng một chỗ!"
Mập lùn tu sĩ sảng khoái nói, "Thời gian cấp bách, đừng lại lãng phí thời gian, nhanh lên đường thôi."
Ngay tại đi được thời điểm, gầy còm lão giả đột nhiên quay đầu, nhíu mày hỏi: "Tần đạo hữu, ngươi đang làm gì?"
Mọi người lúc này mới chú ý tới, tại bọn họ thương nghị thế nào tuần sát thời điểm, Tần Tang vẫn ngồi xổm ở hàn vụ biên giới, nắm vuốt một gốc bị đông cứng thành tảng băng cỏ, tại chuyên chú nhìn xem cái gì.
Tần Tang đứng lên, cũng đem trên mặt đất cỏ cũng rút lên, nói: "Chư vị có hay không cảm thấy, nơi này hàn vụ phi thường kỳ quái, vận dụng chân nguyên khu trục thời điểm, không giống như là đơn thuần hàn khí, giống như là bị linh hỏa thiêu đốt chân nguyên bộ dáng. Mà lại, Tần mỗ còn phát hiện một cọc quái sự, các ngươi nhìn. . ."
Nói xong, Tần Tang đầu ngón tay chân nguyên lóe lên, đem cỏ xanh bề ngoài hàn băng hòa tan hết.
Tiếp lấy liền gặp cỏ xanh lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút đi màu xanh lục, sau cùng biến thành màu đen tro tàn một vật, Tần Tang tiện tay giương lên, hóa thành tro bụi.
Mọi người thấy một màn này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Vẫn là Tần đạo hữu quan sát phải tinh tế tỉ mỉ, tại hạ đã qua đi vào một lần, lại không có phát hiện hàn vụ còn có loại này chỗ cổ quái, " mập lùn tu sĩ xoay người rút lên một cái cỏ xanh, thủ chưởng nhất chà xát, cũng biến thành tro tàn.
Tần Tang mỉm cười không nói.
Một tên nữ tu chém ngã một gốc băng thụ, băng hóa sau đó, lại cũng xuất hiện đồng dạng một màn.
Nhìn xem màn quỷ dị này, tất cả mọi người không nói ra nguyên cớ.
"Hàn vụ có gì đó quái lạ, nếu như là bình thường hàn khí, sẽ chỉ đem cỏ cây chết cóng, tuyệt sẽ không biến thành dạng này, " tên kia nữ tu một mặt nghiêm túc nói ra.
Tại mọi người chú ý phía dưới, mập lùn tu sĩ chỉ có cười khổ, "Tại hạ đã qua dùng tâm ma lập thệ, trước đó nói câu câu là thật, các ngươi còn không tin ta. Ta tiến vào địa động sau đó, xác thực không có tao ngộ loại tình huống này, mà lại ta cũng không dám ở bên trong đem chân nguyên dùng hết, để cho hàn vụ xâm nhập trong cơ thể. Đến lúc đó, mọi người cảm giác được chính mình chân nguyên tiêu hao quá lớn, không ngại trước tiên lui đi ra là được rồi."
"Khả năng chính là bởi vì hàn vụ quái dị, mới hấp dẫn Nguyên Anh tổ sư ở chỗ này mở ra động phủ đi?"
Có người thở dài.
Tất cả mọi người nhìn không ra mánh khóe, chỉ có thể tạm thời từ bỏ nghiên cứu, ẩn nấp thân hình, rời đi đảo nhỏ, tuần sát chung quanh Hải Vực.
Bọn họ tìm kiếm rất tỉ mỉ, liền dưới mặt biển mặt cũng không buông tha.
Về đến trên đảo sau đó, mọi người phát hiện hàn vụ liền hướng ra phía ngoài khuếch trương một ít, không còn lãng phí thời gian, thương nghị một phen sau đó kết bạn hướng địa động đi đến.
Địa động cửa vào cấm chế hình như chỉ là vì phong tỏa hàn vụ mà tồn tại, cũng sẽ không ngăn trở mọi người đi vào.
Địa động bên trong người làm xây dựng thềm đá, bên trong bị nồng đậm hàn vụ ngăn trở tầm mắt, cái gì cũng không nhìn thấy.
Mập lùn tu sĩ ở phía trước, bọn họ hai hai ở phía sau, sóng vai mà đi, Tần Tang chủ động yêu cầu cùng gầy còm lão giả đoạn hậu, giữa lẫn nhau cách xa nhau không xa, cho dù ở hàn vụ bên trong cũng có thể mơ hồ nhìn đến lẫn nhau cử động.
Tiến vào địa động trong nháy mắt, mọi người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng thở nhẹ.
Địa động bên trong hàn vụ uy lực xa không phải bên ngoài có thể so sánh, mọi người rùng mình một cái, vội vàng toàn lực thôi động chân nguyên, cảm nhận được chân nguyên tiêu hao tốc độ, thúc giục mập lùn tu sĩ đi mau.
Mập lùn tu sĩ không chút do dự, bước nhanh hướng địa động chỗ sâu đi đến, mọi người vội vàng đuổi theo.
Địa động nội bộ dị thường khúc chiết, càng hướng đi vào trong càng phát ra mở rộng, không giống lúc bắt đầu dạng này nhanh gấp rút. Bọn họ giữa lẫn nhau kéo ra một chút khoảng cách, tế ra riêng phần mình pháp khí, cảnh giác nhìn về phía địa động chỗ sâu.
Tần Tang lấy ra là Thập Phương Diêm La Phiên, mà lại là ba cây cùng một chỗ.
Ba cây thành trận, tiếp lấy liền bị Tần Tang đưa vào lòng bàn tay, thời gian ngắn ngủi, nhưng đột nhiên hiện lên liền trong nháy mắt tan biến Ma Hỏa khí tức, vẫn là bị những người khác phát giác được một tia dị dạng.
Có người nhịn không nổi quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy Thập Phương Diêm La Phiên chân dung, lại có chút không xác định, thu hồi ánh mắt.
"Đạo hữu pháp bảo hình như không giống bình thường a?"
Tần Tang nghe được gầy còm lão giả truyền âm, ghé mắt nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Đạo hữu quá khen rồi, tại hạ tu vi tại chư vị đạo hữu bên trong thấp nhất, vừa đột phá kết đan không mấy năm, may mắn có một kiện uy lực coi như có thể pháp bảo, mới có thể trong Yêu Hải đứng vững gót chân. Pháp bảo chung quy là ngoại vật, tu vi mới là căn bản."
Tần Tang nói cũng là tình hình thực tế, gầy còm lão giả lặng lẽ cười một tiếng, không tại nói thêm cái gì.
Lúc này, Tần Tang tay nắm lấy Thập Phương Diêm La Phiên, một luồng Cửu U Ma Hỏa tại đầu ngón tay hắn quấn quanh, thần sắc như thường.
Nhưng hắn lúc này nhưng trong lòng điểm khả nghi bộc phát.
Ngay tại vừa rồi bày xuống Thập Phương Diêm La Phiên, trong bóng tối thôi động Cửu U Ma Hỏa thời điểm, hắn phát hiện Cửu U Ma Hỏa so sánh trước kia có chỗ khác biệt, hình như cảm ứng được cái gì, có chút xao động dấu hiệu.
Hắn đạt được Cửu U Ma Hỏa lâu như vậy, loại này dấu hiệu còn là lần đầu tiên xuất hiện.
Tần Tang ngón tay cong cong, toàn lực tiến hành trấn an, Cửu U Ma Hỏa y nguyên không cách nào hoàn toàn yên lặng, loại cảm giác này không phải là đụng phải đồng loại nhảy cẫng, trái lại giống như là gặp địch thủ, mà không kịp chờ đợi muốn tiêu diệt đối phương.
Trước đó, Tần Tang gặp được ngự sử linh hỏa địch thủ, tu vi cao nhất là Thanh Dương ma tông tên kia Kim Đan.
Người này tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, Tần Tang ngự sử Cửu U Ma Hỏa cùng hắn đại chiến một tràng, lúc ấy Cửu U Ma Hỏa cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này.
Chẳng lẽ là quá yếu, Cửu U Ma Hỏa xem thường đối phương?
"Hàn vụ chỗ sâu chẳng lẽ một loại nào đó linh hỏa, uy lực so sánh Ô Hữu Đạo Thanh Dương Ma Hỏa còn mạnh hơn?"
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, "Những này cường đại linh hỏa ở giữa, tại tiếp cận sau đó, sẽ cảm ứng được lẫn nhau tồn tại sao? Đáng tiếc lúc trước tiềm nhập Thanh Dương ma tông thời điểm không có đem Thập Phương Diêm La Phiên mang vào, nếu không thì Thanh Dương ma tông Tổ Thánh Hỏa nên có thể gây nên Cửu U Ma Hỏa hứng thú, lúc ấy liền có thể nghiệm chứng. . ."
Nghĩ tới đây, Tần Tang sắc mặt ngưng tụ, nhìn chằm chằm địa động cuối cùng, ánh mắt lấp loé không yên.
Nếu như địa động chỗ sâu, thật có giấu uy lực không thấp hơn Tổ Thánh Hỏa linh hỏa, cũng liền khó trách liền Hóa Hình kỳ đại yêu thú da nhanh như vậy ăn mòn đi.
Nhưng đồng dạng, loại này đầm rồng hang hổ, tuyệt không phải bọn họ những này Kết Đan kỳ tu sĩ có thể tự tiện xông vào.
"Người này che giấu cái gì đồ vật?"
Tần Tang cũng không tin, mập lùn tu sĩ sẽ thành thành thật thật đem hắn biết rõ đồ vật nói thẳng ra, khẳng định có chỗ giấu diếm, bất quá chưa chắc là linh hỏa.
Đối mặt loại này đẳng cấp lực lượng, thủ đoạn gì cũng không tốt dùng, mập lùn tu sĩ chính mình cũng theo vào đến rồi, có dũng khí đối linh hỏa động ý đồ xấu, hắn cũng chạy không thoát.
Nhưng Tần Tang còn không thể xác định hắn suy đoán đúng hay không, Cửu U Ma Hỏa chính là tử vật, không thể vì hắn cung cấp rõ ràng tin tức.
"Hiện tại xem ra, hàn vụ uy lực còn có thể tiếp nhận, tạm thời nhìn xem động phủ tầng thứ nhất cấm chế là dạng gì."
Tần Tang tự nói, trong lòng càng thêm cảnh giác, nhìn chằm chằm mập lùn tu sĩ bóng lưng, làm xong tùy thời thôi động mật phù chuẩn bị.