Chương 848: Ngũ Âm Diệu Thể

Tần Tang lặng lẽ lấy ra từ thanh niên nơi kia đạt được linh phù, tay cầm Chân Ma Khí, thử nghiệm thôi động linh phù, y nguyên yên tĩnh như cũ, xem ra vẫn là không đúng.
"Hạng Nghĩa, Việt tiên cô, tại Thương Minh địa vị cũng rất cao, Hạng Nghĩa càng là Minh chủ thân tín, Đông Cực Minh Minh chủ không phải là vị đại ma đầu a? Bất quá, lời đồn hiện tại ma tu cũng không chịu nổi Thượng Cổ Chân Ma Khí gặm nhấm, Việt tiên cô vị cố nhân kia đến tột cùng là lai lịch gì?"
Tần Tang thu hồi linh phù, chuyển những ý niệm này.
Khi hắn hồi ức vị kia Đông Cực Minh Minh chủ lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện người này hình tượng rất mơ hồ, phi thường thần bí, hình như có rất nhiều lời đồn, nhưng đều giống thật mà là giả, trốn đến rất sâu.
Mặt khác hai đại thương minh Minh chủ cũng là như thế, liền bọn họ chân chính cảnh giới cũng không có người nói rõ được.
Ngược lại là Ma chủ, cùng chính đạo khôi thủ, Thiên Đạo Tông Tông chủ Linh Châu Tử, không có thần bí như vậy, có thể khẳng định bọn họ đều là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.
"Thật thật giả giả, giả giả thật thật, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bên ngoài còn có Vu tộc cùng Yêu tộc nhìn chằm chằm, nơi này tu tiên giới thật sự là loạn a."
Tần Tang cảm khái, quyết định không đi truy đến cùng những này, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.
Cùng lúc đó, Việt tiên cô vô thanh tiềm nhập đáy cốc, dọc theo vách đá chậm rãi hạ xuống.
Theo nàng dần dần thâm tiềm, phát hiện phía dưới sương mù càng ngày càng đen, Chân Ma Khí càng thêm nồng đậm.
Lúc này, Việt tiên cô thần sắc hơi hơi ngưng tụ, đột nhiên cánh tay vẫy một cái, năm ngón tay mở ra, mấy đạo trong suốt sợi tơ tự đầu ngón tay bay vụt đi ra ngoài, trong chớp mắt chui vào dày đặc sương mù.
Tại Việt tiên cô phía dưới không xa, một khối nhô lên tảng đá bên trên, lại có một cái hình thể có thể so với người trưởng thành lớn nhỏ chim ưng đứng ở nơi đó, nhìn như đang ngủ, thực ra phi thường thanh tỉnh, ngay tại cảnh giới.
Nơi đây khó tránh khỏi phải thừa nhận lấy Chân Ma Khí gặm nhấm.
Cái này Hắc Vũ chim ưng đem não đại cắm ở mặt dưới cánh, một chân độc lập, trên thân lông vũ có từng cơn quang trạch lưu động, liền có thể ngăn cản Chân Ma Khí.
Trong suốt sợi tơ từ trên trời giáng xuống, cảnh giác bên trong chim ưng lại đối với cái này mờ mịt không biết.
Mãi đến sợi tơ tới người, chim ưng mới đột nhiên cảnh giác, hai cánh đột nhiên mở ra, cao cao giương cao gáy còn lớn tiếng hơn thét lên, lại cái gì âm thanh cũng không phát ra được, ánh mắt bên trong tràn ngập lo sợ.
Trong chốc lát, chim ưng bị sợi tơ bao quanh bao khỏa, không thể động đậy.
Việt tiên cô xuất hiện trên tảng đá, nhíu mày nhìn chằm chằm chim ưng.
"Dị tượng quả nhiên kinh động đến Đại Yêu, đầu này chim ưng có Yêu Linh kỳ đỉnh phong thực lực, lưu tại nơi này trông coi, cái khác yêu thú đi cho Đại Yêu mật báo."
Việt tiên cô nhìn hướng phía trên, thị lực mang theo mấy phần lo lắng, "Nhìn nơi này cảnh tượng, Chân Ma Khí hẳn là mấy ngày gần đây nhất mới tiết lộ, còn có thời gian. . ."
Trầm ngâm một chút, Việt tiên cô thủ chưởng hư nắm, sợi tơ phát hỏa quang thiểm nhấp nháy, chim ưng thân thể trong nháy mắt bị đốt cháy sạch gọn, nàng là tiếp tục lặn xuống.
Đáy cốc rất sâu.
Từ bên trong bốc lên đi lên Chân Ma Khí càng ngày càng nhiều, liền Việt tiên cô cũng không thể không thôi động pháp bảo hộ thể, ngăn cản Chân Ma Khí gặm nhấm.
Ngoại trừ đầu kia chim ưng, trong cốc không có cái khác yêu thú.
Việt tiên cô yên tâm lặn xuống, rốt cục tại một mảnh đen nhánh bên trong dẫm lên thực địa.
"Tốt tại nơi này tồn trữ Chân Ma Khí số lượng cũng không nhiều, nếu không thì lấy lão thân tu vi, cũng không dám cố xông vào a! Thành bại ngay tại cái này nâng lên, ngàn vạn lần đừng để cho lão thân thất vọng a!"
Việt tiên cô đáy mắt lóe qua một vệt sốt ruột, tìm tòi chốc lát, tìm được một cái không đáng chú ý cửa động.
Tinh thuần đến cực điểm Chân Ma Khí đang liên tục không ngừng từ trong cửa hang xuất hiện, chung quanh một mảnh hỗn độn, cấm chế đều bị Chân Ma Khí bộc phát xung kích không còn một mảnh.
Việt tiên cô xác định không có Đại Yêu dấu vết, gấp rút chui vào trong động.
Trong động uốn lượn gập ghềnh, nghiêng hướng phía dưới, Việt tiên cô rất nhanh liền tới đến một nơi lòng đất đại sảnh, dưới chân đột nhiên 'Két' đến một thanh âm vang lên, nhặt lên xem xét, hẳn là giẫm tại một khối ngọc vỡ bên trên.
Trông thấy ngọc vỡ, Việt tiên cô sắc mặt đột nhiên biến đổi, bước nhanh tiến vào đại sảnh, đã thấy bên trong ngọc vỡ càng ngày càng nhiều, cơ hồ bày khắp một chỗ.
"Chẳng lẽ đều bể nát?"
Việt tiên cô cổ họng cảm thấy chát, những này là nàng trước đó lưu lại quan tài ngọc, biến thành ngọc vỡ!
"Mở!"
Việt tiên cô khẽ quát một tiếng, đạo đạo sợi tơ hướng tám hướng bay vụt, phía trên hiện ra ánh lửa, lại ngắn ngủi mà bức lui chung quanh Chân Ma Khí, trong đại sảnh cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.
Tại trong đại sảnh, có một cái phức tạp đại trận, đại trận trung tâm, một cái quan tài ngọc bỗng nhiên ở nơi đó, hoàn hảo không chút tổn hại.
Tại trong quan tài ngọc lại có một thiếu nữ!
Thiếu nữ hình dạng mỹ lệ, thanh thuần dị thường, nằm tại trong quan tài ngọc, hai mắt nhắm nghiền, như ngủ mỹ nhân một dạng.
Trên người nàng không đến sợi vải, đường cong linh lung, làn da có khác thường nhân trắng nõn, thậm chí có thể nói là trắng xám, không có một tia huyết sắc.
Nhìn đến trong quan tài thiếu nữ, Việt tiên cô trong mắt hiện ra nồng đậm mà kinh hỉ chi sắc, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại quan tài ngọc bên cạnh, xoay người chăm chú nhìn thiếu nữ, thị lực si mê.
Nàng duỗi ra vỏ cây một dạng hai tay, vuốt ve quan tài ngọc, phảng phất tại vuốt ve thiếu nữ gương mặt, phi thường ôn nhu cùng cẩn thận.
Đặc biệt là khi nhìn đến thiếu nữ hơi hơi run run mũi thở sau đó, Việt tiên cô vô thanh cười to.
Rất nhanh nàng liền từ cuồng hỉ bên trong thanh tĩnh qua đến, cảnh giác mắt nhìn địa động vào miệng, tiếp đó cắn nát đầu ngón tay, dùng máu tươi tại quan tài ngọc bên trên khắc vẽ phù văn thần bí.
Huyết phù trải rộng quan tài ngọc, lấp lánh đỏ tươi ánh sáng.
Sau một khắc, toàn bộ huyết phù toàn bộ chui vào quan tài ngọc.
Việt tiên cô dùng sức vừa nhấc, quan tài ngọc đồng thanh mở ra, thiếu nữ mí mắt run rẩy, chậm rãi mở ra, một mặt mờ mịt, chậm rãi từ trong quan tài ngọc ngồi dậy.
"Ngươi đã tỉnh?"
Việt tiên cô thanh âm dường như ma chú, thiếu nữ giật cả mình, trên mặt lộ ra sợ hãi, tựa hồ đối với Việt tiên cô phi thường sợ hãi.
"Còn nhớ rõ ngươi tên là gì sao? Ta là gì của ngươi?"
Việt tiên cô nhìn chằm chằm thiếu nữ hai mắt, thanh âm trầm thấp, như là ma âm.
"Ta. . ."
Thiếu nữ há hốc mồm, đột nhiên mặt mũi tràn đầy thống khổ, ôm đầu, thân thể run rẩy kịch liệt.
Việt tiên cô lạnh lùng nhìn xem nàng, không ra cũng không nhúng tay vào.
"Ta gọi Tố Nữ! Ngươi là sư tôn. "
Thiếu nữ đột nhiên ngừng run, một mặt ngốc trệ, trực câu câu nhìn xem Việt tiên cô.
Việt tiên cô khóe miệng hơi vểnh, dùng mê hoặc giọng nói: "Không sai! Ngươi liền gọi Tố Nữ, là đệ tử ta! Ngươi bây giờ là một cái duy nhất Tố Nữ! Còn nhớ rõ ngươi năng lực sao? Hiện ra cho ta nhìn!"
Tố Nữ một mặt mờ mịt, nhìn bốn phía.
Lúc này, Việt tiên cô thả ra một đạo sợi tơ, một cỗ Chân Ma Khí vọt tới. Thiếu nữ bản năng giơ tay lên, đem cỗ này Chân Ma Khí bắt lấy, vô ý thức vận chuyển công pháp, tiếp lấy một màn kinh người xuất hiện.
Chân Ma Khí lại bị thiếu nữ trực tiếp hút vào trong cơ thể, thiếu nữ phát ra rít lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy thống khổ co quắp tại đất, nhưng tiếp theo bị trong cơ thể năm đầu kỳ dị kinh mạch thôn phệ.
Cứ việc thôn phệ tốc độ cũng không nhanh, Chân Ma Khí lại dần dần dịu dàng ngoan ngoãn lên.
Thiếu nữ khôi phục, vẫn một mặt ngây thơ.
Lúc này, Việt tiên cô nụ cười trên mặt đã không che giấu được, nếp nhăn chen thành một đoàn, phát ra cuồng tiếu: "Ha ha. . . Ngũ Âm Diệu Thể! Thật sự là Ngũ Âm Diệu Thể! Cái kia bí pháp thật có hiệu quả, mượn nhờ Thượng Cổ Chân Ma Khí, thật có thể luyện thành Hậu Thiên Ngũ Âm Diệu Thể, cổ nhân thật không lừa ta!"