Chương 541: Ngưng Sát Luyện Cương, bát vân kiến nhật!

Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, chỉ có thể coi là ngụy Kim Đan.
Nhưng ít ra không phải là kết quả xấu nhất, cho dù có được so sánh Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, cũng vượt xa cái khác Giả Đan cảnh tu sĩ, đối với mình tìm kiếm kết đan linh vật rất có ích lợi.
Tần Tang không có suy tư quá lâu, liền quyết định.
Hắn đem Ô Mộc Kiếm thu hồi Nguyên Thần, tâm thần liền thông thân kiếm bên trên Sát Phù, cảm giác quen thuộc cảm giác trở về.
Tần Tang đang muốn bắt đầu vận chuyển công pháp, hấp thu linh lực, đột nhiên trong lòng hơi động, thử nghiệm dụng công pháp dẫn động trong khí hải chân nguyên, lại phát hiện cả hai lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không đồng ý.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ có thể mượn thiên địa linh khí tu luyện.
Chân nguyên bản thân cũng thờ ơ.
Như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có thể mượn chân nguyên tu luyện, chính mình nói không chừng có thể thuận thế chưởng khống Thi Đan, đem luyện hóa thành chính mình Kim Đan, từ đó phát sinh lột xác.
Hắn ý đồ bị hiện thực vô tình vỡ nát.
"Nghĩ quá nhiều!"
Tần Tang cười một cái tự giễu, "Sau này liền đem viên này Thi Đan làm ngoại đan sử dụng đi."
Hấp thu thiên địa linh khí quá chậm, mà lại nơi này cũng không phải linh khí đầy đủ địa phương.
Chậm thì sinh biến.
Tần Tang cấp tốc ở chung quanh bày xuống một cái đơn giản Tụ Linh Trận, sau đó hai tay đều nắm lấy một viên trung phẩm linh thạch, nhanh chóng hấp thu linh khí nhập thể.
Lúc này, trong cơ thể hắn linh lực sớm tại Cương Sát xông đan thời gian liền bị làm hao mòn hầu như không còn, về sau kết thành Thi Đan, liền chỉ có thể sử dụng chân nguyên chi lực, trong khí hải có thể nói một tia linh lực cũng không có, bị triệt để ép khô.
Dồi dào linh khí tràn vào kinh mạch, tuần hoàn theo quen thuộc lộ tuyến, vận chuyển một cái chu thiên sau đó, tụ tập tiến nhập trong khí hải.
"A?"
Tần Tang kinh ngạc phát hiện, nguyên lai hắn khí hải bên trong cũng không phải là không có linh lực.
Mới linh lực tiến nhập khí hải trong nháy mắt, tại sóng lớn mãnh liệt chân nguyên ở giữa, lại có một tia cực kỳ nhỏ, phi thường khó mà phát giác linh lực, lặng lẽ ngoi đầu lên, từ bên trong bơi đi ra.
Nó quá bé nhỏ, ẩn tàng tại chân nguyên bên trong, khó trách trước đó một chút nhỏ cũng cảm giác không thấy.
Thậm chí hiện tại nó chủ động hiến thân, cũng giống như không tồn tại một dạng, cảm giác không đến.
Kỳ quái là, từ cái này sợi linh lực bên trên, Tần Tang cảm nhận được một loại cực kỳ cảm giác đói khát cảm giác, đây là trước đó chưa bao giờ có thể nghiệm.
Tựa như là một cái đói khát cùng khát khô không biết bao nhiêu năm ấu thú, gầy đến da bọc xương, rốt cục gặp được nguồn nước cùng đồ ăn, không gì sánh được cấp bách cùng vui sướng, từng ngụm từng ngụm nuốt lên.
Ngay tại Tần Tang kinh ngạc chú ý xuống,
Cái này một tia linh lực trắng trợn nuốt lên mới linh lực.
Cùng mới tới linh lực so sánh, cái này một tia linh lực quá tầm thường, cả hai hoàn toàn không phải là một cái lượng cấp. Nhưng cho Tần Tang cảm giác, liền là mới tới linh lực tại bị 'Thôn phệ' .
Xà Thôn Kình cảnh tượng, chân thực xuất hiện tại Tần Tang trước mắt.
Tần Tang không gián đoạn từ hai viên trung phẩm linh thạch bên trên hấp thu linh lực, những linh lực này liên tục không ngừng tụ hợp vào khí hải, sau đó toàn bộ cái kia một tia linh lực thôn phệ.
Cùng loại với một viên hạt giống, đạt được chất dinh dưỡng sau đó mọc rễ nảy mầm, bắt đầu tự hành trưởng thành.
Tần Tang không có ngăn cản nó, kiên trì chờ đợi, rốt cục chờ nó dần dần tăng cường, có thể rõ ràng cảm giác được.
Khi hắn thử nghiệm dẫn động cái này sợi linh lực. . .
Trong sơn động, hoàn toàn yên tĩnh.
Sau một khắc, Tần Tang lại vọt mà một cái từ trên mặt đất đứng lên, hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm vùng đan điền. Hắn thật giống gặp được cái gì cực kỳ vượt quá tưởng tượng sự tình, bắt hắn cho kinh đến, một mặt khó có thể tin.
Ngu ngơ một hồi, Tần Tang đè xuống tâm tình kích động, hít sâu một hơi, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, trầm tâm nhập định, lại lần nữa cẩn thận cảm thụ cái này một luồng linh lực.
Hoàn toàn không có trước kia phiêu hốt cảm giác.
Vô cùng nặng nề!
Không gì sánh được ngưng thực!
Đậm đặc dị thường, đơn giản là như chì thủy ngân!
Khó trách, nó thôn phệ nhiều như vậy ngoại lai linh lực, mới tăng cường nhiều như vậy.
Tần Tang có chút không dám tin tưởng, qua lại xác nhận vô số lần, mới dám tin tưởng mình linh lực thật biến thành dạng này!
Nếu như hắn không có nhớ lầm, Thiếu Hoa Sơn Bảo Tháp Phong bên trong những cái kia tiền bối lưu lại kinh nghiệm cùng ghi chép, khi xuất hiện loại tình huống này, chính là sắp kết đan dấu hiệu!
Mà lại, bọn họ linh lực không tới chính mình như thế ngưng thực tình trạng, liền đều kết đan thành công.
Căn cứ bọn họ miêu tả, phần lớn người thậm chí còn không đến chính mình một nửa mức độ, kết đan xác suất thành công liền không thấp, càng thêm ngưng thực cũng so ra kém chính mình, nhưng cơ bản đều có thể vững vàng kết đan!
Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, chính mình linh lực vì sao cùng biến hóa?
Cuồng hỉ sau đó, Tần Tang nhịn không được suy tư nguyên nhân.
Tần Tang có thể xác định, tại tiềm nhập Thanh Dương ma tông trước đó, cũng không có chút nào dấu hiệu, bởi vì khi đó hắn khí hải bên trong linh lực vẫn tồn tại, cùng Địa Sát chi khí cân sức ngang tài.
Chỉ có một cái khả năng, Cương Sát xông đan!
Tần Tang tỉ mỉ hồi ức, trên Thần Cương Phong, hắn vì để cho Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí không nói trước đụng nhau, có thể kề vai sát cánh xung kích Kim Đan, bất đắc dĩ dùng linh lực bọc lấy bọn chúng.
Tại cái này quá trình bên trong, hắn linh lực một mực tại thừa nhận cả hai xung kích cùng ma luyện.
Lúc ấy, Tần Tang một lòng chỉ suy nghĩ bảo đảm Cương Sát xông đan thành công, nào có thời gian chú ý chính mình linh lực có cái gì biến hóa, mà lại tại linh lực hao hết sau đó, bị ma luyện chỉ còn như thế một tia, căn bản không thể nào phát giác.
Về sau, chính mình khí hải bị Thi Đan chân nguyên tu hú chiếm tổ chim khách, cái này tơ linh lực bị triệt để trấn áp.
"Âm dương, âm dương. . ."
Tần Tang trong đầu một đạo thiểm điện xẹt qua.
Là đúng!
Khảm Ly Kim Đan, lấy Khảm Ly làm tên, tuy là một viên linh đan, lại chứa một âm một dương hai loại dược hiệu.
Diên Vĩ Hoa cùng Tuyết Linh Liên, càng là âm dương linh dược đại biểu, mà lại tận gốc đồng thời sinh, vui mừng băng tuyết, một đời lớn ở nham tương, đối quan lớn yêu cầu phi thường hà khắc.
Bao quát Huyền Chân Đan các loại ở bên trong cái khác linh vật, theo Tần Tang biết, không có chỗ nào mà không phải là gồm cả Âm Dương Chi Lực.
Bởi vì cái gọi là cô âm không sinh, cô dương không trưởng.
Kim Đan chi đạo, chính cùng âm dương tương tế chi đạo.
Địa Sát chi khí chính là thế gian chí âm sát khí, Càn Thiên Cương Khí thì làm chí dương cương khí, cả hai đối lập, một âm một dương, chính là thế gian chí âm chí dương đồ vật!
Chẳng lẽ bọn chúng đối kết đan cũng có phụ trợ hiệu quả?
Ngưng Sát Luyện Cương!
Vô Thương thiên tài tư tưởng, dĩ nhiên là đáp ứng ở chỗ này!
Tần Tang không biết, thượng cổ Tu Tiên Giới có hay không người phát hiện, Ngưng Sát Luyện Cương có thể trợ kết đan, bởi vì hắn nhìn qua thượng cổ điển tịch quá ít, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là tàn khuyết không đầy đủ.
Nhưng ít ra tại hắn thấy được người thân thiết ghi chép bên trong, bao quát hắn tại Loạn Đảo thủy vực tiếp xúc đến nhiều như vậy đồng đạo, không ai biết rõ chuyện này.
Ở trong đó nguyên nhân không khó tưởng tượng.
Thứ nhất, hai loại kỳ vật quá hiếm thấy.
Địa Sát chi khí ít nhất còn tại trên mặt đất, kiên trì tìm kiếm lời nói, không khó tìm tới, cũng dễ dàng đạt được.
Càn Thiên Cương Khí lại tại trên chín tầng trời, ở giữa cách Nguyên Anh đại năng cũng không dám tự tiện xông vào cương phong mang, chỉ có Giả Đan cảnh bọn họ, ai liền dám lên Cửu Thiên lấy cương khí?
Chỉ có thể chờ đợi cương khí rơi trời, diễn biến Cương Anh.
Mà xem khắp Tiểu Hàn Vực, to như vậy cương vực, lại chỉ có hai nơi tồn tại Cương Ngọc, một cái tại Tiểu Hàn Vực thứ nhất cao thủ động phủ, một cái bị truyền thừa đã lâu ma môn chiếm giữ.
Đừng nói thử, bọn họ liền tiếp xúc Càn Thiên Cương Khí đều tiếp xúc không đến.