Chương 403: Nhen lửa Yêu Hỏa

Vô Cực Môn chủ giơ kiếm hướng lên trên một chỉ, linh kiếm hóa thành một đạo thanh hồng phóng lên tận trời, ở trên không lóe lên, linh kiếm hiện lên vô tận hấp lực, đem chung quanh sát phong rút không còn một mống, hình thành một cái cực lớn chỗ trống.
Ngay sau đó, linh kiếm dĩ nhiên là hư không tiêu thất, chỉ còn lại ông minh chi thanh vang vọng thiên địa, tiếng rít lại mơ hồ có áp chế Huyền Sương Sát Phong xu thế.
Đây chính là « Vô Ảnh Kiếm » cường đại nhất vẫy một cái sao?
Tần Tang ngửa đầu, tầm mắt di động, chỉ có thể nhìn thấy chỗ trống chỗ một mảnh hư vô, hoàn toàn tìm không thấy linh kiếm chân thân, không biết hắn lúc này đâm về phương nào.
Tại Vô Cực Môn chủ xuất kiếm đồng thời, một cái khác người áo đen cũng động.
Hắn một tay hóa chưởng, ngưng tụ mênh mông linh lực, mạnh mẽ chụp về phía Huyền Quy Giáp.
Huyền Quy hư ảnh tại run lên phía dưới, trong cơ thể Huyền Quy Giáp đột nhiên hiện lên nồng đậm ô quang, trong nháy mắt tràn ngập cả cái hư ảnh, giờ khắc này Huyền Quy thật giống sống lại rồi, giống như một cái chân chính hung thú.
Trầm thấp gầm thét, hoàn toàn không kém hơn kiếm ngân vang thanh âm, tại Huyền Quy ngẩng đầu thời điểm truyền khắp khắp nơi.
Huyền Quy cự nhãn đỏ tươi, căm tức nhìn Thôn Lôi Chuẩn.
Toàn thân nó đen nhánh, nhất là mai rùa, giống như một khối Huyền Thiết, thân hình khổng lồ tỏ ra phi thường cồng kềnh, thực ra linh hoạt dị thường, thân ảnh loé lên một cái, trong chốc lát liền vượt qua hư không, xuất hiện tại Thôn Lôi Chuẩn bên cạnh thân, mở ra bồn máu miệng lớn, sắc bén răng nanh cắn về phía Thôn Lôi Chuẩn cánh phải.
'Lệ '
Thôn Lôi Chuẩn hí lên, cổ dài bên trên lông vũ ngân quang lấp lóe, tia chớp tại lông vũ ở giữa lưu động, sau cùng hướng về hai cánh hội tụ.
Hai cánh bị nhuộm thành ngân sắc, biến thành một đôi cực lớn lôi dực.
Đối mặt Huyền Quy tập kích, Thôn Lôi Chuẩn không chút nào yếu thế, không chỉ có không tránh, hai cánh trái lại mạnh mẽ hướng về Huyền Quy vỗ qua.
'Đùng!'
Cánh lớn quạt ra, cùng lôi bạo hòa làm một thể, tựa như hai cái cực lớn roi lôi điện, không nghiêng lệch rút trên người Huyền Quy.
Huyền Quy kêu rên, thân ảnh liền ngưng, lôi bạo tại thể nội bộc phát.
Thôn Lôi Chuẩn thừa cơ mà lên, miệng đại trương, phun ra một cái cực lớn lôi trụ, trên thân ngân quang đột nhiên ảm đạm.
Chẳng biết tại sao, lôi trụ chạy trước mặt nó hư không chỗ phóng đi.
Ông minh chi thanh im bặt mà dừng,
Đã thấy lôi trụ biến thành một cái cực lớn lôi đình lồng giam, lồng giam bên trong vây nhốt lấy một thanh linh kiếm.
Chính là Vô Cực Môn chủ chuôi kiếm này!
Vô Cực Môn chủ bị Thôn Lôi Chuẩn nhìn thấu kiếm chiêu, đành phải ngự sử linh kiếm, xung kích lôi đình lồng giam.
Thôn Lôi Chuẩn hung uy đại thịnh, lại đồng thời chặn lại hai vị Nguyên Anh tu sĩ công kích.
Đúng lúc này, Thôn Lôi Chuẩn còn chưa ngừng, hai mắt thần quang lấp lóe, đột nhiên tiếp cận phía dưới. Tiếp lấy hai cánh đại chấn, thân ảnh hóa thành một đạo thiểm điện, nhanh độn mà đi.
'Ầm!'
Một thân ảnh chẳng biết lúc nào ẩn núp đến chỗ này, hẳn là người áo đen.
Hắn lặng yên không một tiếng động tiềm độn, lại bị Thôn Lôi Chuẩn lôi mắt thấy phá, ngự sử lôi độn đem hắn xô ra tới.
Người áo đen thân ảnh chật vật bay ngược trở về, Thôn Lôi Chuẩn vẫn không buông tha, tia chớp gập lại, tiếp tục đuổi giết người áo đen.
Người áo đen không nghĩ tới Thôn Lôi Chuẩn hung hãn đến tận đây, nhất thời không kiểm tra, lọt vào tình thế nguy hiểm, thân ảnh bay ngược.
Vô Cực Môn chủ thấy tình thế không ổn, không lo được chính mình linh kiếm, vội vàng cứu viện người áo đen.
Hai người tề lực, vừa rồi ngăn trở Thôn Lôi Chuẩn, song song bị Thôn Lôi Chuẩn bức lui.
Thôn Lôi Chuẩn hướng về phía Vô Cực Môn chủ hai người kêu to, đưa ra cảnh cáo.
Người áo đen suýt nữa bị Thôn Lôi Chuẩn gây thương tích, tâm trạng giận dữ, hướng về phía Vô Cực Môn chủ nói một câu cái gì, đột nhiên tại hư không khoanh chân ngồi xuống.
Huyền Quy Giáp treo cao trên không, theo người áo đen ấn quyết biến hóa, một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .
Liền Tần Tang cũng đã nhìn ra, người áo đen ngay tại chuẩn bị cái nào đó cường đại thủ đoạn, Thôn Lôi Chuẩn khẳng định cũng cảm nhận được nguy hiểm.
Hắn lập tức chấn động cánh chim, lôi bạo điên cuồng phát.
Vô Cực Môn chủ thả người ngăn tại người áo đen phía trước, thu hồi linh kiếm, đưa tay tại linh kiếm bên trên phất một cái, biến đổi kiếm trận, ngăn trở lôi bạo, mà người áo đen tâm vô bàng vụ, ngồi xếp bằng bất động.
Một thời gian, công thủ đổi chỗ, Vô Cực Môn chủ thủ đoạn nhiều lần ra, lại một mực ngăn trở Thôn Lôi Chuẩn.
Chiến đấu phát sinh ở xa xôi chân trời, sát phong cùng băng tuyết ngăn trở tầm mắt, Tần Tang có khả năng nhìn đến chỉ là một góc của băng sơn.
Người áo đen đưa tới Tần Tang lực chú ý, nhìn đến người áo đen trước mặt Huyền Quy Giáp nhiều lần dị biến, Tần Tang trong lòng biết hắn tất nhiên tại chuẩn bị một loại nào đó phức tạp mà lại cường đại thủ đoạn, thời gian ngắn bên trong khó mà hoàn thành.
Bọn họ hình như cũng không chuẩn bị từ bỏ!
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi động, vừa rồi đã tắt ý niệm lại lần nữa dấy lên.
Tận dụng thời cơ, nhìn đến cơ hội thật đã tới, Tần Tang lập tức động.
Hắn dốc hết toàn lực thu liễm khí tức, dọc theo băng sơn, sơ sơ hướng phía dưới lao đi, tận lực đi tại linh cơ hỗn loạn nhất chỗ, đồng thời trốn ở Huyền Sương Sát Phong lốc xoáy mặt sau.
Mượn lốc xoáy che lấp, để tránh bị Nguyên Anh phát giác được.
Động sâu ngay tại dưới chân núi, Tần Tang càng hướng phía dưới đi, khoảng cách Huyền Sương Sát Phong càng gần.
Nguyên Thần có phật ngọc thủ hộ, bình yên vô sự, thế nhưng hắn nhục thân bắt đầu cảm giác được lãnh ý, đồng thời rất nhanh liền có đâm xương giá lạnh xâm nhập toàn thân, cơ hồ muốn đem hắn đông cứng.
Lúc này, hắn vừa mới đi tới động sâu biên giới.
Huyền Sương Sát Phong uy lực thật là đáng sợ, nếu không phải phật ngọc, hắn căn bản không có khả năng đi tới nơi này, Nguyên Thần liền sẽ bị hắn phát ra hàn ý đông chết.
Cho dù kinh khủng nhất hàn ý đối với hắn vô hiệu, sát phong ảnh hưởng gió lạnh, cũng vượt ra khỏi Xích Đan phòng hộ năng lực.
Đứng tại động sâu biên giới, Tần Tang cảm giác kinh mạch toàn thân đều đã ngưng trệ, hắn híp mắt, cúi người xem xét, bên trong một mảnh trắng xóa.
Thôn Lôi Chuẩn hang ổ hoặc giả còn tại chỗ càng sâu, hoặc giả phía dưới cái gì đều không có, hắn đoán sai.
Tần Tang phải lòng bàn tay nắm thật chặt Xích Đan, nhanh sắp mất đi cảm giác.
Nếu như không có Xích Đan, đến nơi đây liền nên biết khó mà lui. Đi xuống sau đó, cho dù không có bị hai người kia một yêu phát hiện, cũng sẽ rất nhanh bị đông cứng thành tảng băng, mất mạng tại bên trong.
Viên này Xích Đan, mang cho hắn một khả năng nhỏ nhoi.
Tần Tang dẫn động một tia linh lực, bám vào trên Xích Đan, chỉ cần dẫn đốt Xích Đan Yêu Hỏa lực lượng, liền có thể mượn Yêu Hỏa che chở, tại Yêu Hỏa đốt hết trước đó, miễn cưỡng che chở nhục thân.
Bất quá, bởi vì Xích Đan tính chất đặc thù, một khi Yêu Hỏa bị dẫn đốt, cũng không còn cách nào đình chỉ, mãi đến Yêu Hỏa đốt hết, Xích Đan sẽ bị triệt để hủy đi.
Hủy đi cái này dị bảo, khả năng cái gì cũng đổi không đến, uổng phí hết.
Thời gian không cho phép Tần Tang suy nghĩ tỉ mỉ, chiến cuộc biến ảo khó lường, hắn cơ hồ không do dự, liền quyết định thôi động linh lực, xúc động Xích Đan bên trong Yêu Hỏa.
Hỗn loạn Yêu Hỏa toàn bộ bộc phát, trước đó xem qua một màn kia tái hiện, Xích Đan dung hóa, có Lưu Viêm tại bề ngoài lưu động, như một tầng men răng.
Tần Tang tận lực ràng buộc Yêu Hỏa khí tức, bất quá Huyền Sương Sát Phong liền ngăn tại phía trước, cái dạng gì khí tức tiến lên, đều sẽ bị sát phong tuỳ tiện mẫn diệt.
Tay cầm Xích Đan, Tần Tang hai tay nóng bỏng, nhưng thân thể dần dần cảm nhận được ấm áp, Yêu Hỏa quả là hữu dụng!
Bất quá, theo Yêu Hỏa thiêu đốt, Xích Đan từng tầng từng tầng dung hóa, càng ngày càng nhỏ.
Xích Đan kiên trì thời gian có hạn, việc này không nên chậm trễ, Tần Tang lập tức bước ra một bước, sát tường băng, hướng phía dưới rơi xuống.
Đồng thời, hắn đem vừa rồi thu hồi Thập Phương Diêm La Trận liền tế lên, Quỷ Phiên xung quanh bên cạnh xoay tròn, một tay cầm Xích Đan, một cái tay khác là nắm chặt pháp bảo.