Chương 673: Đô Nham Đảo

"Trâu lão, vị này chính là ta nói với ngài qua Thanh Phong đạo trưởng, Thanh Phong đạo trưởng cũng hẳn là lần thứ nhất trông thấy Trâu lão đi?"
Nhiễm La giúp hai người dẫn kiến.
"Không sai, " Tần Tang gật gật đầu, chắp tay nói, "Bần đạo Thanh Phong, gặp qua Trâu lão."
Người này khí tức mịt mờ, tu vi cực cao, thoạt nhìn trẻ tuổi, nhưng khẳng định là lão quái vật.
Huống hồ sau này nói không chừng còn phải tại dưới tay hắn kiếm cơm, Tần Tang thái độ rất tốt.
"Sớm liền nghe Nhiễm La nhắc tới Thanh Phong đạo trưởng, trước đó việc vặt quấn thân, mạn đãi đạo trưởng, còn xin đạo trưởng chớ trách, " Trâu lão vẻ mặt ôn hoà, thoạt nhìn rất dễ thân cận bộ dáng.
Nơi này không phải nói chuyện địa phương, bắt chuyện qua, mấy người liền lập tức lên đường, mở rộng thân pháp hướng Vu Thần Sơn lao đi.
Tần Tang lúc này mới chú ý tới, cùng Nhiễm La cùng một chỗ tới cái kia thiên kiều bá mị nữ tử, cùng Trâu lão phi thường thân mật, hai người rồi lại không giống như là đạo lữ.
Nữ tử tên gọi Yến Vũ, cũng là kết đan sơ kỳ cao thủ, hẳn là Vu tộc người.
Mấy đạo độn quang bay lên không trung, như lưu tinh lấp lánh, hướng Vu Thần Sơn bay đi.
Không bao lâu, Vu Thần Sơn ngay trước mắt.
Xa xa liền có thể nhìn đến Vu Thần Sơn dưới chân bóng người tầng tầng, đều là đến đây hướng Thánh Vu tộc nhân.
Vu Thần Sơn là Vu tộc công nhận Thánh Sơn, không người nào dám một mình chiếm giữ ngọn núi này, cho nên trên núi đồng thời không có Vu tộc tông môn, do toàn bộ Vu tộc thế lực chung nhau trông coi.
Chính là nguyên nhân này, mới đem thông hướng Yêu Hải Truyền Tống Trận bố trí trên Vu Thần Sơn.
Trên núi có rất nhiều cổ điển đại điện, khí thế bất phàm, Truyền Tống Trận ngay tại trong đại điện.
"Rơi vào phía dưới đi đi, Vu Thần Sơn phía trước tất cả mọi người nhất định phải rơi xuống đất, bộ hành lên núi, tỏ vẻ tôn kính, nếu không sẽ gây nên chúng nộ."
Trâu lão truyền âm nhắc nhở.
Lúc này cũng có thể nhìn đến, trước bọn họ đến Vu Thần Sơn tu sĩ, cũng đều phân phân rơi xuống đất, dọc theo thềm đá bộ hành lên núi.
Tại dị tộc quê người, vẫn là thành thật tốt một chút, Tần Tang lập tức thu hồi Ô Mộc Kiếm, độn quang lóe lên, rơi vào chân núi một chỗ bình địa.
Trâu lão tốc độ bay nhanh nhất , chờ ở phía trước, gặp Tần Tang đuổi tới, ánh mắt sáng lên, nói: "Không nghĩ tới, đạo hữu không chỉ có tinh thông luyện khí, kiếm thuật cũng rất là bất phàm. Chỉ bằng vào chiêu này tuyệt diệu kiếm thuật, đạo hữu cũng đáng giá chúng ta toàn lực mời chào. Trâu mỗ chân tâm thực ý, mời đạo hữu suy nghĩ tỉ mỉ một cái chúng ta Quỳnh Vũ thương hội, đây là Trâu mỗ chuẩn bị tại Yêu Hải đặt chân chi địa Đô Nham Đảo tư liệu, đạo hữu không ngại cầm đi trước nhìn một chút."
Nói xong, Trâu lão đưa cho Tần Tang một viên ngọc giản.
"Tại Trâu lão trước mặt, bần đạo cái này một chút tạo nghệ không đáng nhắc tới, múa rìu qua mắt thợ mà thôi."
Tần Tang khiêm tốn một câu, có chút xấu hổ, mượn nhờ bản mệnh linh kiếm, hắn kiếm thuật quả thật có thể dọa người, chỉ khi nào đổi thành cái khác linh kiếm, liền phải lộ ra chân ngựa.
Trong ngọc giản nội dung phi thường kỹ càng, bao quát Đảo chủ thân phận, cũng đều không có đối Tần Tang giấu diếm.
Đô Nham Đảo là Đại Hoang Đảo cùng Thiên Vu Đảo ở giữa một tòa đảo lớn, tại đường thuyền bên trên chiếm giữ địa vị trọng yếu, Đảo chủ là một vị uy danh hiển hách Nguyên Anh tổ sư, tên là Lâm Hải.
Tại Lâm Hải đóng giữ Đô Nham Đảo trước đó, đảo này đồng thời không có trọng yếu như vậy địa vị, tu tiên giả chiếm giữ Đô Nham Đảo sau đó đã từng nhiều lần lọt vào yêu thú vây công, trên đảo tu sĩ tử thương vô số, chỉ có chút ít mấy người may mắn chạy trốn.
Cái này cùng Đô Nham Đảo vị trí có quan hệ.
Đô Nham Đảo là cả cái đường thuyền hướng ra phía ngoài nổi bật nhất đảo lớn, xảy ra chuyện hậu viện tay không dễ kịp thời đuổi tới, mà lại Đô Nham Đảo phụ cận có một cái sâu không thấy đáy rãnh biển, bên trong yêu thú vô số.
Ở chỗ này săn giết yêu thú quá nhiều, rất dễ dàng khiến yêu thú nổi giận, một khi thú triều đột kích, thế không thể đỡ.
Lâm Hải chiếm giữ Đô Nham Đảo sau đó, có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, Đô Nham Đảo tương đương với có rồi Định Hải Thần Châm.
Đồng thời, Lâm Hải định ra rất nhiều đầu quy củ, ví như không cho phép đám tu tiên giả thành bầy kết đội ra ngoài săn yêu, nhiều nhất chỉ có thể tạo thành mấy người tiểu đội, ví như không cho phép trắng trợn đồ sát. . .
Từ đó về sau, Đô Nham Đảo liền trở thành vô cùng an toàn, thần kỳ nhất là một lần yêu thú tấn công đảo cũng chưa từng xảy ra.
Những năm gần đây, đường thuyền nhiều lần sửa đổi, tăng thêm Lâm Hải khổ tâm kinh doanh, Đô Nham Đảo mới có hôm nay địa vị.
Tại dạng này trên hòn đảo lớn chiếm giữ một chỗ cắm dùi cũng không dễ dàng, Trâu lão cùng Quỳnh Vũ thương hội cũng là hao tổn tâm cơ.
Trong ngọc giản không chỉ có Đô Nham Đảo tin tức, đối Yêu Hải bên trong cái khác nổi danh đảo lớn, cũng đều có giản đơn giới thiệu.
Tần Tang từng cái nhìn qua sau đó, phát hiện Đô Nham Đảo xác thực là một cái vô cùng tốt lựa chọn.
Hắn am hiểu độn thuật, gặp phải nguy hiểm chung quy có thể kịp thời thoát thân, đồng đội ít một chút cũng không sao. Mà lại hắn chủ yếu mục đích không phải là vì săn yêu, mà là thể ngộ Sát Phù, nhất định phải lựa chọn đủ cường đại địch thủ, sẽ không chủ động đi làm đồ sát.
Khách quan mà nói, cái khác đảo lớn mỗi cái đều có quy củ, so sánh Đô Nham Đảo còn phải hà khắc, có thể so với tu tiên tông môn môn quy.
Đương nhiên, không muốn chịu đến ràng buộc cũng có thể.
Vậy liền đi những cái kia đảo nhỏ bên trên đi, hoặc là dứt khoát chiếm giữ một tòa đảo, chính mình làm Đảo chủ, tiêu diêu tự tại. Yêu Hải mênh mông vô biên, to to nhỏ nhỏ đảo nhỏ chi chít khắp nơi, mặc cho quân chọn lựa.
Nhưng những này địa phương không có an toàn có thể nói, ăn bữa hôm lo bữa mai.
Tần Tang suy tư trong ngọc giản nội dung, cũng không trực tiếp cho Trâu lão trả lời chắc chắn.
Trong bất tri bất giác, bọn họ đã bước lên Vu Thần Sơn, Trâu lão tựa hồ đối với nơi này phi thường hiểu rõ, mang theo bọn họ tại từng tòa đại điện ở giữa tạt qua, cuối cùng đi đến một tòa tên là Thiên Vu Điện đại điện phía trước.
Có một tên Vu tộc lão giả vừa vặn từ bên trong đi ra, nhìn đến bọn họ, cười khẩy nói: "Trâu lão quỷ cũng chạy về đến rồi? Các ngươi lần này lại triệt xuất đến như vậy thêm Kết Đan kỳ cao thủ, Bình Ba Cảng mau hết sạch đi? Liền không sợ bị người thừa lúc vắng mà vào, hủy đi Nhân tộc nhiều năm kinh doanh cơ nghiệp?"
Trâu lão hừ lạnh nói: "Lão gia hỏa còn có mặt mũi nói ngồi châm chọc, nếu không phải các ngươi Vu tộc tâm hoài quỷ thai, chúng ta làm sao đến mức cái này. Cùng tính mệnh so sánh, Bình Ba Cảng đáng là gì?"
Lão giả bật cười, "Các ngươi Nhân tộc gian trá, liền biết suy bụng ta ra bụng người. . ."
Nhưng không cần phải nhiều lời nữa, thu lấy linh thạch sau đó, giao cho bọn hắn mỗi người một cái lệnh tiễn hình dáng linh phù, mới thả bọn họ đi vào.
"Loại này linh phù là Truyền Tống Phù, có thể chống cự truyền tống thời không ở giữa áp lực. Truyền tống đến Yêu Hải Truyền Tống Trận, là chuyển đến cái khác địa phương cổ Truyền Tống Trận, cải tạo mà thành, rất dễ dàng xuất hiện không ổn định tình huống, có lúc sẽ còn xuất hiện không gian loạn lưu. Chúng ta Kết Đan kỳ tu sĩ, tại bình thường thời điểm, toàn lực xuất thủ cũng có thể chống cự lại không gian áp lực. Một khi xuất hiện loạn lưu, nhất định phải dựa vào linh phù che chở, mới có thể bình yên vượt qua. Để phòng vạn nhất, chư vị vẫn là đem trước tiên đem Truyền Tống Phù lực lượng kích phát ra đến, lại tiến hành truyền tống. . ."
Nhiễm La nhẹ giọng hướng Tần Tang bọn họ giải thích Truyền Tống Phù cách dùng.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc.
Tiểu Hàn Vực chỉ có thể nhặt có sẵn cổ Truyền Tống Trận sử dụng, hoặc là gặp phải hư hao không lớn cổ Truyền Tống Trận, mới có thể miễn cưỡng tu phục, không nghe nói có cái nào tông môn có năng lực cải tạo cổ Truyền Tống Trận.
Bất quá, cải tạo cổ Truyền Tống Trận chắc hẳn cần cực kỳ điều kiện hà khắc, nếu không thì Thương Lãng Hải sớm liền trải rộng Truyền Tống Trận.
Tần Tang tỉ mỉ xem xét Truyền Tống Trận, hồi tưởng lại từ Tử Vi Cung truyền tống tới một màn, nếu như lúc đương thời loại này Truyền Tống Phù che chở, có lẽ không cần tay cụt cầu sinh.