Chương 549: Thu Mộ

Những này còn không phải nguy hiểm nhất.
Nhất làm cho Tần Tang cảnh giác, là tại linh triều trùng kích vào, nơi này linh khí quá cuồng bạo, thiên địa linh cơ cực kỳ hỗn loạn.
Đúng lúc này, phía sau đột nhiên 'Ầm' một tiếng, tiếp lấy truyền ra một tràng thốt lên.
Tần Tang quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lại tự nhiên ngã tại trên mặt đất, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt. Không chỉ hắn một cái xuất hiện dị dạng, những người khác cũng không ít, đột nhiên đến rơi xuống, miễn cưỡng đứng vững.
Cơ bản đều là tán tu.
Lúc này, Trần Khôi Thanh mới cười xấu xa lấy nhắc nhở: "Chư vị đạo hữu chú ý, tại linh triều ảnh hưởng xuống, cái này linh khí cũng không giống như quan nội như thế bình ổn, không thể trực tiếp thu nạp quá nhiều linh khí nhập thể, nếu không thì luyện hóa không kịp, sẽ tạo thành trong cơ thể linh lực hỗn loạn, tạm thời mất đi chiến lực. Như tại Cổ Tiên chiến trường cùng người giao thủ, tốt nhất chuẩn bị đủ linh thạch."
Kẻ này không nói sớm!
Những cái kia không biết rõ tình hình tán tu trợn mắt nhìn, Trần Khôi Thanh xem hết náo nhiệt, phân phó một sư đệ dẫn đường, liền giao cho Tần Tang một viên ngọc giản, "Tần sư huynh, đây là bản đồ, Huyền Lô Vệ cũng sắp đến, các ngươi trên đường nên có thể gặp được."
"Đa tạ Trần sư huynh."
Tần Tang đem trong ngọc giản nội dung hiện ra cho mọi người nhìn, đảo mắt một vòng, đề nghị: "Chư vị đạo hữu, nếu như không có muốn đi cái khác địa phương, không ngại mọi người kết thành chiến trận đồng hành, vạn nhất tao ngộ Vân Thú, có thể cùng nhau trông coi."
Mọi người nhìn nhau, phân phân nhận lời.
Tần Tang tu vi cao nhất, lại có cùng Thiên Hành Minh kinh nghiệm chiến đấu, đâu vào đấy tổ chức lên nhân thủ, hướng về Huyền Lô Quan tiến về phía trước.
Linh triều liền tại bọn hắn hướng trên đỉnh đầu, mọi người chỉ có thể tầng trời thấp phi độn.
Tuy là suy sụp thời điểm, không trung linh triều vẫn có quét sạch thiên địa chi uy, thời gian thỉnh thoảng sẽ còn phân ra một đạo linh khí, từ trên trời giáng xuống, dễ dàng liền có thể tại mặt đất lưu lại một cái cực lớn hố sâu.
Uy lực mạnh mẽ, làm cho người trong lòng run sợ.
Tần Tang bị mọi người bảo hộ ở ở giữa, hắn chức trách là thời khắc chú ý bầu trời linh triều, cùng chung quanh động tĩnh, tùy thời điều chỉnh phương hướng, tránh né nguy hiểm, trên đường đi cũng là tính thuận lợi.
May mắn nhất là, không có gặp được bầy Vân Thú.
Như thế một khắc càng không ngừng thẳng đến Huyền Lô Quan, không bao lâu, phía trước nhất người đột nhiên hô: "Tần đạo hữu, phía trước có một đóa mây đen, đang hướng bên này bay tới."
Tần Tang đã thấy, ngưng mắt phân biệt sau đó, thần sắc buông lỏng, "Không cần lo sợ, là Huyền Lô Vệ."
Mọi người reo hò một tiếng, Huyền Lô Vệ hiện thân, nói rõ phía trước Vân Thú đã bị dọn dẹp sạch sẽ.
Tuy là dã ngoại, cũng không cần lo lắng Huyền Lô Vệ lên tâm làm loạn, bọn họ ngồi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung truyền tống trận tới, có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đảm bảo.
Tần Tang ý bảo mọi người không ngừng, tiếp tục hướng phía trước, phải tiếp cận lúc, nghe được mây đen bên trong truyền ra thanh âm: "Phía trước Vân Thú đã dọn dẹp sạch sẽ, chư vị đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Lời còn chưa dứt, trong mây đột nhiên có người kinh hỉ đến hô: "Thế nhưng là Tần sư đệ?"
Thanh âm rất là quen thuộc, Tần Tang lập tức đã hiểu, vượt qua đám người ra, kinh ngạc nói: "Mục sư huynh, ngươi lúc nào từ Loạn Đảo thủy vực trở về sao?"
Người này hẳn là Mục Nhất Phong.
Liền gặp mây đen vỡ ra một cái khe, trong đó bay ra ngoài hai người, một cái là Mục Nhất Phong, một cái khác nhưng là ngọc thụ lâm phong, khí chất bất phàm thanh niên.
"Tần sư đệ, ngươi rời đi sau đó, ta thay thế ngươi đội trưởng chi vị, không ngờ tại cùng Thiên Hành Minh gian tặc quấn lấy lúc, nhất thời sơ suất liền chịu một lần trọng thương, được đưa về sư môn chữa thương. Chờ thương thế tốt lên sau đó, gặp Loạn Đảo thủy vực hai bên ngưng chiến, không lắm ý tứ, nghĩ đến linh triều lập tức kết thúc, liền trực tiếp đến Cổ Tiên chiến trường."
Mục Nhất Phong sờ sờ não đại, ngữ khí xấu hổ giải thích.
Tần Tang dẫn đội nhiều năm như vậy, đều không có ra đại trạng tình huống, giao phó cho hắn một vài ngày liền bị Thiên Hành Minh âm một cái, suýt nữa đem thuộc hạ tính mệnh toàn bộ tống táng.
Nếu không phải hắn liều chết đem người đều mang trở về, hiện tại thật sự là không còn mặt mũi đối Tần Tang cái này ân nhân cứu mạng.
Lên tiếng hỏi ngọn nguồn sau đó, Tần Tang cũng biết không trách Mục Nhất Phong.
Hắn có thể hợp lại chính mình mạng già không cần, đem người đều còn sống mang về, rất là hiếm thấy, có thể tính mà vượt nghĩa bạc vân thiên.
Tần Tang kinh ngạc hơn là Mục Nhất Phong tu vi, hẳn là Giả Đan cảnh!
Lúc này mới mấy năm?
Mục Nhất Phong lần trước trọng thương ngã gục, nhân họa đắc phúc tu vi phóng đại, lần này trọng thương dứt khoát liền trực tiếp đột phá Giả Đan cảnh.
"Mục sư huynh, ta từng nghe nói có sát lục cầu đột phá, có chiến đấu cầu đột phá, còn chưa từng nghe nghe trọng thương cầu đột phá? Ngươi đi chẳng lẽ là thương đạo?"
Tần Tang chế nhạo nói.
Mục Nhất Phong cười to: "Chẳng biết tại sao, mỗi lần nằm tại trên giường bệnh, chung quy có thể linh quang lóe lên, ta chính là muốn đừng dùng dồn vào tử địa mà hậu sinh biện pháp cầu kết đan, Tần sư đệ ngươi cũng đừng khuyến khích ta! Đúng rồi. . ."
Mục Nhất Phong thanh sắc nghiêm lại, chỉ bên cạnh thanh niên nói: "Tần sư đệ, vị này là Thu Mộ Bạch, Thu sư huynh, các ngươi hẳn là không gặp qua."
"Dù chưa từng gặp mặt, nhưng đối Tần sư đệ đã như sấm bên tai, " Thu Mộ Bạch chắp tay, ngữ khí hoà nhã nói, " hôm nay gặp mặt, quả là danh bất hư truyền!"
Là hắn!
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, nhớ tới người này thân phận.
Hắn liền là loại kia cực ít xuất đầu lộ diện, tại ngoại giới thanh danh không hiện, lại tại trong sư môn có vô số truyền thuyết thân truyền đệ tử.
Thu Mộ Bạch không phải là Kết Đan kỳ tu sĩ đệ tử, nhưng so với bọn hắn địa vị cao hơn, hắn bị Nguyên Anh lão tổ Đông Dương Bá đặc cách, tại Thiếu Hoa Sơn chủ phong tu luyện!
Thu Mộ Bạch so Tần Tang nhập môn sớm mười mấy năm, tã lót thời điểm, liền bị Đông Dương Bá nhìn trúng.
Nghe nói Thu Mộ Bạch sớm liền có thể kết đan, lại không biết tại sao, lưu tại Giả Đan cảnh mài giũa tu vi, chậm chạp không nguyện kết đan.
"Gặp qua Thu sư huynh!"
Đông Dương Bá không có chính thức thu Thu Mộ Bạch làm đồ đệ, bọn họ vẫn dựa theo sư môn quy củ, cùng thế hệ tương xứng.
Nguyên Anh lão tổ đệ tử, cho dù Kết Đan kỳ tu sĩ đối mặt hắn cũng phải hòa hòa khí khí, Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không thất lễ.
Lần đầu gặp mặt, xem Thu Mộ Bạch cử chỉ, giống như là vị người khiêm tốn, làm cho người như mộc xuân phong, Tần Tang cũng không biết người này phẩm hạnh thế nào, thận trọng quan sát.
Một phen trò chuyện mới biết, Thu Mộ Bạch tĩnh tu xuất quan sau đó, liền tới đến Cổ Tiên chiến trường làm Huyền Lô Vệ, lần này chính là hắn dẫn đội đi ra thanh lý Vân Thú.
"Chúng ta còn có chức trách tại thân, không thể trì hoãn quá lâu, Tần Tang không ngại đi trước một bước , chờ về đến Huyền Lô Quan lại nói, " Thu Mộ Bạch nói.
Tần Tang hơi suy nghĩ, lấy ra chính mình viên kia Huyền Lô Vệ lệnh bài, "Thu sư huynh, ta lần này tới, chính là muốn đi Huyền Lô Vệ ứng mão, nếu gặp được Huyền Lô Vệ thanh lý Vân Thú, không thể đổ cho người khác, nguyện ý cùng hai vị sư huynh cùng đi một chuyến."
"Tần sư đệ nguyện ý xuất thủ tương trợ, cầu còn không được!"
Thu Mộ Bạch hai người đại hỉ, lập tức đáp ứng.
Tần Tang cũng có chính mình suy xét.
Thu Mộ Bạch nhất được Đông Dương Bá coi trọng, khẳng định đối Đông Dương Bá hiểu rõ vô cùng.
Từ Tử Vi Cung sau khi trở về, chính mình sẽ phải đơn độc hướng về Đông Dương Bá tấu đối.
Thêm cùng Thu Mộ Bạch thân cận một chút, cùng hắn nghe ngóng phía dưới Đông Dương Bá tính tình, tốt có thể có thối tha.
Không chỉ có là tương lai sư tôn, càng là nắm giữ quyền sinh sát Nguyên Anh đại năng.
Tần Tang không yêu cầu xa vời có thể được Đông Dương Bá coi trọng, cũng không ngây thơ vô tri, phạm vào kiêng kị, chọc giận vị này lão tổ.