Chương 1290: Thời cơ
Tần Tang cùng Kinh Vũ, Thiên Hành minh Quý Trường lão, cùng Thông U ma quân thân tín Tàng Tình.
Chuyến này chỉ có bốn người bọn họ.
Cái này mấy chỗ khoáng mạch sản xuất có chút trân quý, hai vực đồng minh đối với cái này phi thường trọng thị, Thanh Quân để Tần Tang tự thân xuất mã, tự nhiên là có kiếm một chén canh cơ hội, đối về sau phát triển tông môn có chỗ tốt.
Thiên Hành cao nguyên chân núi phía nam có thể giành lại, công lao là Thiên Hành minh cùng Tiểu Hàn vực cùng nhau, Tần Tang từ đầu đến cuối cùng Thanh Quân bảo trì nhất trí, ích lợi của bọn hắn, cũng là Chân Nhất Đạo trường cùng Thông U ma quân nhất định phải cân nhắc.
Bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập, chiến lợi phẩm không có khả năng trực tiếp vật quy nguyên chủ, cần căn cứ công lao thương nghị phân phối, đây cũng là Tần Tang cùng Thanh Dương quan cơ hội.
Thanh Quân đối với mấy cái này hứng thú không lớn, nhưng biết Tần Tang muốn khai tông lập phái, cũng đang toàn lực giúp hắn tranh thủ.
"Cỏ xanh hương thơm, thật lâu không có ngửi được trên thảo nguyên mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người."
Quý Trường lão hít sâu một hơi, lộ ra vẻ tưởng nhớ.
Tàng Tình cười nói: "Những cái kia Nguyên anh lão quỷ xảo trá, từng cái tiếc ra lệnh rất . Bất quá, đang chạy trốn quá trình bên trong, Tội Uyên cấp thấp tu sĩ nhưng là không còn nhiều như vậy đào mệnh thủ đoạn, tử thương khó mà tính toán. Qua chiến dịch này, Tội Uyên căn cơ dao động, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, nguyên khí đại thương, trong vòng trăm năm hẳn là chỉ có thể co đầu rút cổ hang ổ, không có năng lực gây sóng gió. Cái này trăm năm thời gian, Quý đạo hữu có thể thỏa thích tại vùng bỏ hoang ngao du."
"Không sợ đạo hữu trò cười, Quý mỗ đã một lần coi là thủ không được Thiên Hưng thành, muốn biến thành chó nhà có tang."
Quý Trường lão đầy bụng cảm khái, nhìn qua cảnh sắc chung quanh, đã lạ lẫm lại quen thuộc.
Đứt quãng kéo dài hai trăm năm chiến tranh, cải biến quá nhiều đồ vật.
"Tần đạo hữu, " Quý Trường lão lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu hỏi Tần Tang, "Quý mỗ nghe nói, đạo hữu dưới trướng mấy tên đệ tử cũng đều là thanh niên tài tuấn, lại tự xưng Thanh Dương quan đệ tử, đạo hữu xác nhận cố ý khai tông lập phái a? Không biết quyết đã định chưa, đem Thanh Dương quan tuyển ở nơi nào?"
Tần Tang nghe được cái này đột ngột vấn đề, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hiểu rõ, tự tiếu phi tiếu nói: "Bắc Thần cảnh đỉnh cấp linh mạch đều là có chủ, Tần mỗ hữu tâm khai tông lập phái, cũng hữu tâm vô lực a."
"Chuyện nào có đáng gì!"
Quý Trường lão ánh mắt sáng lên, "Tần đạo hữu tự mình thu phục Thiên Hành cao nguyên chân núi phía nam, khẳng định phát hiện, nơi đó có mấy đầu đỉnh cấp linh mạch, nguyên bản xây ở linh mạch bên trên môn phái, có chút bị Tội Uyên đuổi đi, nhất làm lòng người đau là, còn có một bộ phận lọt vào Tội Uyên tàn sát, cơ hồ diệt môn. Chỉ cần đạo hữu cố ý, Quý mỗ cái này liền hướng đạo trưởng bẩm báo việc này, đạo hữu lập xuống chiến công hiển hách, chỉ là một đầu linh mạch cùng đạo hữu công lao so sánh, lại đáng là gì? Nếu như những môn phái kia còn có may mắn còn sống sót hậu nhân, Quý mỗ có thể thay hòa giải, ta Thiên Hành minh tu sĩ đều hiểu rõ đại nghĩa, chỉ cần đạo hữu đáp ứng ngày sau trông nom một hai, hoặc là đem bọn hắn thu làm đệ tử, khẳng định vui lòng đã đến."
Nói chuyện thời điểm, Quý Trường lão dư quang lặng lẽ liếc mắt Kinh Vũ.
Hai vực đồng minh đều đã biết được Kinh Vũ lai lịch.
Vị này Yêu Vương thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, ẩn cư tại Vô Nhai Cốc thời điểm, liền rất có hung danh.
Làm bọn hắn khiếp sợ là, từ Song Kính sơn chi chiến đến nay, Kinh Vũ cơ hồ một mực đi theo Tần Tang, một tấc cũng không rời, nghiễm nhiên lấy Tần Tang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái.
Phải biết, tại hai vực đồng minh phản công về sau, Vũ Vương liền hạ lệnh Thiên Yêu đồi triệt binh, sống chết mặc bây. Hai vực đồng minh hứa hẹn lợi lớn, cũng không có mời đến một vị Yêu Vương.
Cái này khiến đám người nhao nhao suy đoán khởi quan hệ giữa bọn họ.
Tần Tang cùng Thanh Quân kết giao rất thân, mọi người đều biết. Đông Dương Bá còn đã trước mặt mọi người tuôn ra, năm đó phù dung sớm nở tối tàn thần bí mỹ nữ Thần Yên, tựa hồ cũng cùng Tần Tang có cực sâu gút mắc.
Xét thấy đây, chuyện tốt người hâm mộ Tần Tang mị lực, đã lớn đến ngay cả nữ yêu đều vì hắn khuynh đảo.
To gan một điểm, hoài nghi Kinh Vũ đã bị Tần Tang thu phục làm Linh thú. Đáng tin cậy một điểm, liên tưởng đến huyết hồ chi chiến, cho rằng Kinh Vũ mục đích là báo ân.
Vô luận như thế nào, bọn hắn khẳng định giao tình cực sâu, nếu có thể thuyết phục Tần Tang tại Thiên Hành cao nguyên khai tông lập phái, lôi kéo đến cũng không chỉ Tần Tang một người.
"Chúng ta Thiên Hành minh tất cả đạo hữu, đều đối Tần đạo hữu hoan nghênh đã đến."
Quý Trường lão có ý riêng.
Gặp Quý Trường lão ở ngay trước mặt hắn lôi kéo Tần Tang, Tàng Tình thần sắc cứng đờ, âm thầm tức giận, bất đắc dĩ Đông Dương Bá cùng Tần Tang như nước với lửa, không cách nào hóa giải, vừa vặn cho người khác lợi dụng sơ hở cơ hội.
Tàng Tình hừ lạnh nói: "Tội Uyên dã tâm bừng bừng, một ngày kia, thế tất ngóc đầu trở lại. Thiên Hành cao nguyên cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, có cuốn vào chiến loạn phong hiểm. Tiểu Hàn vực cho dù nhỏ chút, dung nạp Thanh Dương quan vẫn là dễ như trở bàn tay, Thanh Dương quan còn có thể cùng Nguyên Thận môn cùng nhau trông coi. Có chút môn phái nhận tiên tổ di trạch, kỳ thật sớm đã bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, tại đại chiến bên trong không có chút nào cống hiến. Thiên tài địa bảo, người có đức mà cư chi, linh mạch cũng như là!"
Tần Tang tựa hồ muốn treo giá, cũng không tỏ thái độ, mấy câu vòng qua vấn đề này.
Gặp Tần Tang láu cá, Quý Trường lão giọng nói vừa chuyển, nhìn về phía đằng đằng sát khí Tàng Tình, ngữ khí bình thản nói: "Không biết Tàng Tình đạo hữu đối về sau thế cục thấy thế nào, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh còn có tất yếu tiếp tục phân biệt rõ ràng, phân ra lẫn nhau a?"
Tàng Tình khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, "Đây là đạo trưởng ý tứ?"
Quý Trường lão từ chối cho ý kiến, lẩm bẩm nói, "Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh vốn là một thể, về sau bởi vì do nhiều nguyên nhân phân liệt, sinh ra ngăn cách, thậm chí lẫn nhau cừu thị. Những năm này liên thủ đối kháng Tội Uyên, cùng chung mối thù, lưỡng địa tu sĩ chung sức hợp tác, sớm đã quen thuộc, chính là hóa giải ân oán thời cơ tốt nhất. Quý mỗ sớm có ý tưởng này, trước đó chiến sự khẩn cấp, một mực giấu ở trong bụng."
Tần Tang im lặng không nói.
Việc này liên lụy quá lớn, hắn không tiện tỏ thái độ, còn cần cùng sư tỷ thương nghị.
Bất quá, hai vực dung hợp, vứt bỏ ngăn cách, thực lực chắc chắn tăng nhiều, đối mặt Tội Uyên lúc càng thêm thong dong, sư tỷ hẳn là vui thấy kỳ thành.
Lúc này, Tàng Tình phát ra cười lạnh một tiếng, "Quý lão quỷ ngươi nói thật nhẹ nhàng, hai vực hợp nhất, ngươi Thiên Hành minh ngược lại là có thể không cần tốn nhiều sức, tại Cổ Tiên chiến trường kiếm một chén canh, chúng ta có chỗ tốt gì? Còn có, về sau là Thiên Hành minh nghe Tiểu Hàn vực, vẫn là Tiểu Hàn vực nghe Thiên Hành minh?"
Đối mặt chất vấn, Quý Trường lão ung dung không vội nói: "Những này đều có thể đàm! Quý mỗ tin tưởng, chỉ cần mọi người nguyện ý, nhất định có thể thương thảo khỏi một cái để các phương hài lòng điều lệ."
Sau đó, Tàng Tình lâm vào trầm mặc, Quý Trường lão cũng liền điểm đến là dừng.
Đang khi nói chuyện, mọi người đã tại giữa đồng trống lao vùn vụt mấy ngàn dặm.
Mây trắng đột nhiên dừng ở giữa không trung, Quý Trường lão tay lấy ra phong thuỷ đồ, so sánh sau chỉ vào đông bắc phương hướng, nói: "Lại hướng phía trước không xa, chính là bí huy thạch mỏ, giá trị gần với lớn nhất toà kia mỏ linh thạch. Trấn thủ linh quáng Tội Uyên Nguyên anh am hiểu sâu thỏ khôn có ba hang đạo lý, nội ứng cũng tra không ra hắn động phủ vị trí. Chư vị chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng ngay ở chỗ này, có cơ hội cướp giết người này!"
"Tốt!"
Đám người tế ra pháp bảo, lặng yên rời đi đám mây, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất chỗ tối.
(tấu chương xong)