Chương 1462: Kim cương tự tại (Thượng)
Đồng Linh Ngọc sở dĩ nói nhiều như vậy, là muốn cho Tần Tang biết khó mà lui.
Lộ ra « Thông Bảo quyết » sự tình, là tại trong lúc vô hình cảnh cáo Tần Tang không muốn sinh ra vọng niệm, mà Tần Tang tu luyện cũng không phải là hàn băng đạo công pháp, không có khả năng thu hoạch được Linh Bảo tán thành.
Tứ Thừa Đằng Xà Ấn một thành uy lực, lại không đối Tần Tang tạo thành quá lớn quấy nhiễu, là Đồng Linh Ngọc không nghĩ tới.
Bình thường tu sĩ, kiến thức một thức này, liền đã cúi đầu chịu thua.
Nàng không muốn toàn lực xuất thủ, là bởi vì Linh Bảo uy lực tuy mạnh, đối chân nguyên tiêu hao đồng dạng phi thường khủng bố, nơi đây không phải Huyền Thiên cung, nàng không muốn tổn thất nhiều như vậy chân nguyên, làm tranh đấu vô vị, bằng thêm tự thân phong hiểm.
Đầy trời ma hỏa ngọn lửa bay tán loạn, bay về phía Tần Tang, tại trước người hắn tụ lại, một lần nữa hóa thành Viêm Long, yên tĩnh phủ phục tại dưới chân hắn, thu liễm khí diễm.
Tần Tang một mực trầm mặc, cúi đầu nhìn xem ma hỏa.
Hắn hồi ức đối kháng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cảm thụ, âm thầm làm ra ước định.
Mới vừa rồi, hắn cũng không có không cách nào địch nổi cảm giác, vẫn chưa tới cực hạn.
Nếu như Đồng Linh Ngọc lời nói không ngoa, thông qua hỏa liên cùng Thập Bát Ma Phiên, ngự sử ma hỏa uy lực so Tứ Thừa Đằng Xà Ấn một thành uy lực hơn một chút, nhưng khẳng định ngăn không được hai thành uy lực.
Đồng Linh Ngọc cuối cùng kia đoạn nói hẳn là có chỗ giữ lại.
Nếu Đồng Linh Ngọc toàn lực xuất thủ, Thập Bát Ma Phiên là không cách nào cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn chính diện địch nổi, Tần Tang lạc bại đã thành kết cục đã định.
Xác thực không có tiếp tục đánh xuống tất yếu. Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Tần Tang sợ Đồng Linh Ngọc.
Linh Bảo chỉ có thể đại biểu nàng thực lực một bộ phận, tu tiên giả quyết sinh tử, tính quyết định nhân tố quá nhiều.
Mặc dù mới vừa rồi chỉ là luận bàn, chính diện chống đỡ, đối chọi gay gắt, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không hiện ra biến hóa quá nhiều, nhưng có thể nhìn ra được, đây là một kiện công sát Linh Bảo.
Chí ít, chỉ dựa vào Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Đồng Linh Ngọc không có khả năng đuổi kịp cũng giết Tần Tang.
Siêu phàm độn thuật là Tần Tang đối mặt những cường giả khác lực lượng.
Đối Đồng Linh Ngọc lo lắng, Tần Tang cũng có thể cảm giác được mấy phần, đoán ra ngự sử Linh Bảo khẳng định phi thường tiêu hao chân nguyên, đây cũng là Nguyên Anh kỳ thi triển không ra Linh Bảo toàn bộ uy lực nguyên nhân một trong.
Chỉ là không biết, Huyền Thiên cung cung chủ tự mình ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, có thể phát huy ra mấy thành?
Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, cũng không mở miệng truy vấn, bởi vì hắn biết Đồng Linh Ngọc chắc chắn sẽ không trả lời.
Hắn đem suy nghĩ quay lại tự thân, ánh mắt từ một cây cán ma phiên bên trên đảo qua.
Nguyên bản, hắn đối ma phiên bên trong phong ấn ma hỏa bản thể ôm lấy rất lớn chờ mong, thậm chí có thật nhiều không thiết thực vọng tưởng.
Không nghĩ tới pháp bảo cùng Linh Bảo chi ở giữa chênh lệch vậy mà như thế lớn!
Hư Linh phái đối luyện chế Linh Bảo độ khó khả năng quá lạc quan.
Như thế tiến hành tính toán. Hắn đem Thập Bát Ma Phiên bên trong phong ấn Cửu U ma hỏa bản thể luyện hóa thành hỏa liên, bởi vì tinh luyện nguyên nhân, uy lực khả năng cùng Linh Bảo tương tự, chính là một môn hóa thần cấp bậc thần thông mà thôi.
Đây chỉ là cái mơ hồ suy đoán, dù sao Tần Tang tại « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên tạo nghệ còn thấp.
Bất quá, nếu có thể tại Hóa Thần trước đó hoàn thành luyện hóa, môn thần thông này cũng đầy đủ nghịch thiên. Cái khác Nguyên anh tu sĩ, dù cho chấp chưởng Linh Bảo, cũng chỉ có thể phát huy ra mấy thành uy lực.
Mà hắn bằng vào hoàn toàn thể ma hỏa luyện thành hỏa liên, đối mặt Hóa Thần Kỳ tu sĩ, có lẽ cũng có sức đánh một trận!
Tần Tang tưởng tượng lấy cái kia tràng diện, rất nhanh tỉnh táo trở về hiện thực, trong lòng biết những này chỉ là mỹ hảo mặc sức tưởng tượng, hắn chưa thấy qua Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nhưng kiến thức qua Ma Quân đáng sợ.
« Hỏa Chủng Kim Liên » tu luyện độ khó chi cao, tại hắn sở hữu thần thông bên trong số một, đến cùng bao lâu có thể luyện hóa ma hỏa bản thể, vẫn là ẩn số.
Đến lúc đó, hỏa liên cấp độ vượt qua tự thân tu vi, Tần Tang cũng không xác định mình liệu có thể vận dụng tự nhiên, vạn nhất tiêu hao cũng cùng Linh Bảo đồng dạng kinh khủng, vậy liền làm cho người rất thất vọng.
Tin tức tốt là, theo hỏa liên tăng lên, thần thức của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, hẳn là sẽ có chỗ khác biệt.
Đồng Linh Ngọc gặp Tần Tang thật lâu không nói, chỉ coi hắn bị uy lực của linh bảo chấn nhiếp, cũng không thúc giục, điều động thể nội chân nguyên, như Tần Tang còn không phục, chỉ có thể xuất thủ.
Lúc này, Tần Tang thu nạp suy nghĩ, ngẩng đầu, thần sắc trịnh trọng, chắp tay nói: "Linh Bảo mạnh, vượt quá tưởng tượng, Tần mỗ tâm phục khẩu phục, đa tạ Đồng đạo hữu chỉ giáo."
Gặp Tần Tang quả nhiên từ bỏ, Đồng Linh Ngọc thần sắc hơi trì hoãn, lộ ra tiếu dung, "Tần đạo hữu kỳ phiên chi bảo, tại bản cung thấy qua pháp bảo bên trong số một. Đợi một thời gian, Tần đạo hữu nhất định có thể tiếu ngạo Bắc Hải!"
"Cuối cùng kém xa Linh Bảo."
Tần Tang lắc đầu liên tục, phảng phất bị hung hăng đả kích.
Đồng Linh Ngọc mỉm cười không nói.
Lúc này, Lưu Ly thấy hai người dừng tay, liền từ nơi xa bay trở về, đứng yên sau lưng đại trưởng lão, nhịn không được nhìn về phía vờn quanh Tần Tang ma phiên.
Nàng sớm biết Linh Bảo đáng sợ, nhưng bây giờ mới hiểu được, đánh giá thấp Tần Tang món pháp bảo này uy lực, khó trách hắn tự tin như vậy.
"Tần đạo hữu nhưng còn có cái khác chuyện quan trọng? Nếu không có việc khác, chúng ta bây giờ lên đường, về Huyền Thiên cung như thế nào?"
Đồng Linh Ngọc không kịp chờ đợi, mời Tần Tang hồi cung, nhanh chọn lựa bảo vật, đem thánh vật trả lại.
Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Nhị vị chờ một lát một lát, Tần mỗ còn có chút sự tình cần an bài."
Lưu lại hai nữ, Tần Tang trở về Minh Châu Đảo, đi trước bái kiến Ngâm Tuyền chân nhân, hướng hắn chào từ biệt, hẹn nhau về sau gặp lại, cũng cho Đàm Hào đưa đi một phong thư, dùng ám ngữ cáo tri động tĩnh.
Để Đàm Hào tại quỷ mẫu động phủ an tâm tu hành, chuẩn bị Kết Anh, nếu có cần cũng liên hệ hắn.
Sau đó, Tần Tang trở về đảo nhỏ, hội hợp hai nữ. Ba người kết bạn hướng đông bay đi.
Phi hành trên đường, Đồng Linh Ngọc bỗng nhiên từ túi giới tử lấy ra một vật, giao cho Lưu Ly, "Cái này viên âm ly châu, vốn là dùng để dẫn dụ kia nghiệt chướng hiện thân, truy hồi thánh vật. Ngày nay Tần đạo hữu đem thánh vật đưa về, công lao của ngươi không thể bỏ qua, bảo vật này coi như sư môn đối phần thưởng của ngươi."
Tần Tang nhìn lướt qua, không biết bảo vật này có gì chỗ kỳ lạ, ghé mắt nhìn về phía Lưu Ly.
Đã thấy Lưu Ly tiếp được âm ly châu, thần sắc vẫn như cũ không có gì gợn sóng, nhìn không ra rõ ràng vui mừng, "Tạ đại trưởng lão ban thưởng."
"Ta so sư phụ ngươi nhỏ hơn mấy trăm tuổi, trước kia đã bảo ngươi sư phụ Băng Di , ấn lý thuyết hai ta là cùng thế hệ. Ngươi cái này âm thanh đại trưởng lão, nhưng làm ta gọi già rồi."
Đồng Linh Ngọc tâm tình thật tốt, thậm chí có tâm tư mở lên Lưu Ly nói đùa.
Đồng Linh Ngọc vốn định đùa một chút cái này băng sơn mỹ nhân, đã thấy Lưu Ly thần sắc ảm đạm, vội vàng im tiếng, khẽ thở dài: "Sư phụ ngươi rõ ràng có đại tu sĩ chi tư, lại ngoài ý muốn vẫn lạc, may mắn dạy dỗ ngươi cái này thanh xuất vu lam đệ tử, cũng coi như không uổng công đời này. Bản cung cũng bởi vì tẩu hỏa nhập ma, đột phá hi vọng xa vời. Nếu không phải như thế, chúng ta Huyền Thiên cung hiện tại hẳn là một môn ba hậu kỳ, ngược dòng cùng dĩ vãng, cũng là cực kì hiếm thấy."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang vô ý thức mắt nhìn Lưu Ly.
Đồng Linh Ngọc vậy mà không biết Lưu Ly sư phụ không chết, bị vây ở Tử Vi cung mấy trăm năm, thẳng đến Tử Vi cung phi thăng, mới sinh tử chưa biết.
Lưu Ly vì sao đối sư môn giấu diếm, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?
Tần Tang bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, không rõ ràng nguyên do, vẫn là chớ xen vào việc của người khác thật tốt.
An ủi Lưu Ly vài câu, Đồng Linh Ngọc quay đầu đối Tần Tang nói: "Tần đạo hữu muốn làm Thính Tuyết Lâu khách khanh, về sau khó tránh khỏi cùng Mai trưởng lão bọn hắn liên hệ, hiện tại càng ít thấy mặt càng tốt. Thêm nữa thánh vật không cho sơ thất, cần mau chóng đưa về cấm địa, không bằng Tần đạo hữu cùng ta đi đầu khởi hành, phía tốc độ nhanh nhất chạy về Huyền Thiên cung."