Chương 1122: Đan thành

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1122: Đan thành (là Minh chủ là mùa hè nha _ tăng thêm! )
Không biết đi tới bao lâu.
Động phủ đột nhiên mở ra.
Tần Tang thần sắc hơi động, bước nhanh đi lên trước.
Đã thấy Lý Ngọc Phủ hai mắt đỏ bừng, thần sắc ngốc trệ, đi ra động phủ, trong lòng bàn tay nâng ba loại vật phẩm.
Một viên ngọc giản.
Một cái bình ngọc, bên trong chứa một lớn chừng bằng trái long nhãn linh đan.
Đan thể trắng noãn, như Cửu Huyễn Thiên Lan tinh khiết. .
Linh đan chung quanh từ đầu đến cuối có một sợi Linh Vụ vờn quanh.
Chính là Độ Ách đan!
Mặt khác, còn có một đoạn toàn thân cháy đen, to bằng ngón tay tiêu mộc.
"Sư bá."
Nhìn thấy Tần Tang, Lý Ngọc Phủ ánh mắt vừa mới khôi phục một tia thần thái, đờ đẫn nói: "Đây đều là Thái sư tổ lưu cho ngài."
Tần Tang há to miệng, khó nhọc nói: "Ngươi Thái sư tổ hắn. . ."
Lý Ngọc Phủ nhẹ gật đầu, mắt hổ rưng rưng, thanh âm bi thống đến cực điểm, "Thái sư tổ độ kiếp thất bại, Nguyên Anh sắp tán loạn lúc, mượn nhờ Đế Lưu Tương kéo lại một hơi, luyện chế xong Độ Ách đan, liền. . . Liền. . ."
Hắn tuy là Tần Tang dẫn vào tiên môn, nhưng từ Luyện Khí kỳ tu luyện tới Kết Đan kỳ, thậm chí ngay cả thuật luyện đan của hắn, đều là đạt được Vân Du Tử không giữ lại chút nào chỉ điểm, mới có thể có hôm nay.
Vân Du Tử, chính là hắn chí thân.
Ngày nay, chí thân vẫn lạc, âm dương tương cách, hắn có thể nào không buồn?
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mắt nhắm lại, ngửa mặt lên trời thở dài.
Khó trách hắn cảm giác Vân Du Tử khí tức cổ quái.
Độ kiếp thất bại, Vân Du Tử vốn nên thân tử đạo tiêu, lại ăn vào Đế Lưu Tương, không biết dùng biện pháp gì kéo dài tính mạng, kiên trì đến vì hắn luyện thành Độ Ách đan.
"Vãn bối có tài đức gì. . ."
Tần Tang ánh mắt trống rỗng, tự lẩm bẩm.
Hồi lâu, Tần Tang phương mới hồi phục tinh thần lại.
Hắn từ Lý Ngọc Phủ trong tay nhận lấy ba món đồ, trong lòng biết trong ngọc giản hẳn là Vân Du Tử lưu cho hắn di ngôn, lập tức thôi động thần thức, thăm dò vào ngọc giản.
Mai ngọc giản này cùng cái khác khác biệt, cũng không phải là đơn thuần dùng làm ghi chép.
Thần thức tiến vào ngọc giản, phảng phất tiến vào một mảnh không biết không gian.
Trong không gian, lại có một bóng người, đưa lưng về phía hắn.
Người mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, chính là Vân Du Tử.
"Tiền bối?"
Tần Tang thăm dò lên tiếng.
Vân Du Tử xoay người lại, thân ảnh hơi có vẻ hư ảo.
"Tần lão đệ!"
Vân Du Tử khóe miệng lộ ra mỉm cười, ánh mắt lại hiện lên vẻ cô đơn, thở dài: "Ở chỗ này nhìn thấy ngươi, xem ra ta bản thể độ kiếp thất bại."
"Ngài là tiền bối dùng cấm chế phong tồn một cái ý niệm trong đầu?"
Tần Tang kinh ngạc nói.
Vân Du Tử gật gật đầu, "Lão đệ chắc hẳn có rất nhiều nghi hoặc, ta chính là vì thế tồn tại, nói xong cũng chính là ta tiêu tán thời điểm. Lại để ta là lão đệ từng cái giải hoặc, ngoài ra còn có một kiện hậu sự, cần ủy thác lão đệ sẽ giúp ta một lần."
"Tiền bối thỉnh giảng, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó!"
Tần Tang trầm giọng nói.
Vân Du Tử độ kiếp thất bại, vậy mà không quên hứa hẹn qua giúp hắn luyện chế Độ Ách đan, như thế đại ân, Tần Tang không thể báo đáp.
Đã Vân Du Tử có việc nhờ vả, há có cự tuyệt lý lẽ!
"Lão đạo biết lão đệ nhân nghĩa, lời hứa ngàn vàng. Tại ngươi mất tích những năm kia, ta cũng tìm tới mấy vị phó thác người, đều không kịp lão đệ. Gặp ngươi bình yên vô sự, lão đạo ta không biết cao hứng biết bao nhiêu. . ."
Vân Du Tử mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhịn không được hỏi: "Tiền bối đối một kiếp này sớm có dự cảm?"
"Còn nhớ rõ ta đã nói qua với ngươi a? Lão đạo bình sinh có hai đại kiếp nạn, bởi vì thần hồn không hài, tại lão đệ trợ giúp hạ đạt được tam quang ngọc dịch cùng miếng đồng xanh, dấn thân vào yêu hỏa, là đệ nhất kiếp. Thứ Nhị kiếp, chính là cái này Nguyên Anh chi kiếp. . ."
Vân Du Tử dừng một chút, thở dài: "Nguyên nhân gây ra cùng lão đạo lai lịch có quan hệ."
"Lai lịch?"
Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới Đế Lưu Tương, vội vàng ngưng thần lắng nghe.
"Lão đạo vốn là Tử Vi cung, một gốc Huyền Phố Cung Linh Trúc đắc đạo, sinh ra linh trí. Tại xuất thế thời điểm, gặp được tu tiên giả cùng đại yêu săn bắn, may mắn chạy thoát, sau đó liền ẩn tàng chân chính theo hầu, tại Yêu vực Thiên Sơn Trúc Hải tu hành. . ."
Vân Du Tử êm tai nói, kể rõ ngày xưa kinh lịch.
Huyền Phố Cung, Linh Trúc, Thiên Sơn Trúc Hải. . .
Tần Tang trong đầu một đạo điện quang lướt qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng chấn kinh vạn phần: "Tiền bối ngài chẳng lẽ là. . ."
"Không tệ, Tiểu Hàn vực từng có ba lần thập đại thần mộc xuất thế, thứ nhất chính là Thanh Phúc Chính Trúc. Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, xuất thế về sau từ những cái kia Nguyên Anh cùng đại yêu ngay dưới mắt chạy mất, chính là lão phu!"
Vân Du Tử trong mắt lóe lên một tia tốt sắc.
Tần Tang triệt để ngây dại.
Vân Du Tử bản thể đúng là Thanh Phúc Chính Trúc!
Hắn nghĩ ra vô số loại khả năng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Vân Du Tử đúng là Linh Trúc đắc đạo, hơn nữa còn là thập đại thần mộc một trong Thanh Phúc Chính Trúc!
"Không đúng, tiền bối ngài rõ ràng là thân người?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy không hiểu.
Hắn cùng Vân Du Tử tiếp xúc lâu như vậy, từ cổ tiên chiến trường đến không bờ cốc, lại đến Tử Vi cung, nhiều lần kinh lịch hiểm cảnh, Vân Du Tử nếu là yêu thân, không có khả năng ẩn tàng như vậy hoàn mỹ, một chút cũng phát giác không ra.
Vân Du Tử thu lại mặt cười, khẽ thở dài: "Ta vốn là Linh Trúc, nhưng ở dưới cơ duyên xảo hợp, biến thành thân người."
"Năm đó, ta ngoài ý muốn trọng thương, tại Đại Tùy phụ cận chữa thương, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, thương thế còn chưa lành, thiên kiếp lại đến, bị ép tìm một tòa núi hoang độ kiếp.
"Lúc độ kiếp, Vân Du Tử du lịch đến đây, lên núi hái thuốc, nhìn thấy Thiên Lôi dị tượng, tưởng rằng tiên nhân hàng thế, trèo đèo lội suối đến đây cầu tiên, còn chưa tới gần liền bị lôi kiếp chấn động đến ngất đi.
"Tại hắn hồn tiêu thời khắc, ta cũng độ kiếp thất bại, bản thể bị kiếp lôi chỗ hủy, sắp hồn phi phách tán.
"Bất tỉnh minh ở giữa, ta một vòng tàn hồn lại ngoài ý muốn tiến vào trong cơ thể hắn.
"Không biết là kiếp lôi dư uy làm thiên đạo hỗn loạn, vẫn là nguyên nhân khác, hai chúng ta đạo tàn hồn lại lẫn nhau dung hợp, giành lấy cuộc sống mới.
"Chỉ bất quá, ta một thân thần thông bảo vật hủy hết, toàn thân mảy may chân nguyên cũng không, trở thành một cái bảy mươi tuổi tuổi phàm nhân, mà lại thần hồn bởi vậy lưu lại tai hoạ ngầm.
"Từ đó về sau, thậm chí đến bây giờ, ta cũng nói không rõ cho hắn là Thanh Phúc Chính Trúc, vẫn là Vân Du Tử.
"Có lẽ là khi còn sống đạo hạnh duyên cớ, tổng thể mà nói, là lấy Linh Trúc ý thức làm chủ.
"Nếu là thân người, ta lợi dụng Vân Du Tử tự xưng, bởi vậy cùng lão đệ kết duyên, không thể không nói là ý trời khó tránh.
"Lúc ấy, ta dần dần già đi, Linh Trúc tàn hồn cũng không có chút nào trợ giúp, đã không có mấy năm tốt sống. Nhưng ta không muốn như vậy lưu lạc phàm trần, may mắn ta ký ức còn tại, lại đã từng đối Thái Ất Đan Tông Phiêu Nhai có ân. Mà Thái Ất Đan Tông am hiểu đan đạo, thích hợp nhất ta, có lẽ có một cơ hội, một lần nữa đi vào tiên đồ.
"Ta lợi dụng Vân Du Tử thân phận, bái nhập Thái Ất Đan Tông, trở thành Phiêu Nhai luyện đan đồng tử. . .
"Tại trong quá trình tu luyện, ta dần dần cảm giác được, hai chủng hồn phách cưỡng ép ghép lại, thần hồn vẫn có rạn nứt, lẫn nhau ở giữa khác nhau còn tại, cũng không hoàn toàn hòa làm một thể, đối với tu hành có trở ngại lớn lao, bắt đầu từ đó bắt đầu tìm kiếm giải quyết chi pháp."
Vân Du Tử chậm rãi đem kia đoạn bí mật để lộ.
Hắn có chút dừng lại, "Chân chính giải quyết tai hoạ ngầm, vừa cùng những cái kia thiên tài địa bảo có quan hệ, thứ hai lại là đạt được lão đệ dẫn dắt."
Cảm giác muốn đoạn ở trên một chương sẽ bị gửi lưỡi dao.
Nghĩ đến còn thiếu đại lão một chương, thật có lỗi kéo rất lâu một mực không trả bên trên, tăng ca đều viết ra đi.
Buồn ngủ quá.
Nên ăn điểm tâm.
Cầu phiếu.