Chương 571: Khen thưởng

Tuyệt đối không nên suy bụng ta ra bụng người, đặc biệt là đối phương là Nguyên Anh tu sĩ tình huống phía dưới.
Tần Tang mang theo lòng này đến, cùng sau lưng Đông Dương Bá, một đường thông suốt, nhẹ nhõm xuyên qua bầy yêu, đi tới thạch điện phía trước.
Những cái kia kền kền hình dáng yêu thú phát hiện người xâm nhập sau đó, cả tòa núi bên trên yêu thú đều đã bị kinh động, điên cuồng đánh tới, tầm mắt bên trong nhất thời một mảnh đen kịt.
Tới một đôi nhi, Đông Dương Bá giết một đôi.
Đến một đám liền tru một đám.
Thây ngang khắp đồng, máu đen rải đầy núi đá, hôi thối xông vào mũi.
Cuối cùng, những cái kia yêu thú đều bị giết sợ, vây quanh bọn họ xoay quanh, lớn tiếng thét lên, không dám hạ xuống.
Ngay tại lên núi những người khác cũng tiếp theo được nhờ, thừa dịp bọn họ hấp dẫn lấy yêu thú lực chú ý, nhanh chóng lên núi, tiến nhập thạch điện, lại đều một chút không tổn hao gì.
Chờ Tần Tang bọn họ cũng tiến nhập thạch điện, những cái kia yêu thú rốt cục từ bỏ, không còn ồn ào, bay trở về tại chỗ. Nhìn lại, trên núi đá y nguyên ngồi xổm đầy yêu thú, một mảnh đen kịt, số lượng không thấy chút nào ít, làm cho người kinh ngạc.
Một cái hành lang thông hướng phía trước , liên tiếp lấy từng tòa thạch điện.
Thạch điện bên trong, một mảnh trống trải.
Tại thạch điện cuối cùng, mơ hồ có ánh sáng lấp lóe, hình như có cánh cửa.
Tần Tang nhìn chung quanh.
Mới vừa rõ ràng nhìn đến có mấy người trước bọn họ tiến nhập thạch điện, lúc này bên trong nhưng không có một ai, có thể thấy được đều đã thông qua cánh cửa kia rời đi.
Cánh cửa kia sau đó, hình như lại là một mảnh không gian bao la, thật không biết Tử Vi Cung phạm vi đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.
Dưới núi ngàn tòa cung điện ngang dọc sắp xếp, cũng đã đầy đủ to lớn.
Tần Tang rất chờ mong, Tử Vi Cung có thể mang cho chính mình hoặc nhiều hoặc ít rung động.
"Đông Dương đạo hữu kiếm pháp thông thần, lão phu cũng tiếp theo được nhờ."
Thạch điện bên trong, đột nhiên hướng lên một trận tiếng cười.
Tần Tang giật mình, tầm mắt quét qua, lúc này mới phát hiện tại thạch điện cửa vào chẳng biết lúc nào thêm một bóng người, từ hư chuyển thực, hẳn là một cái áo gai lão giả.
Nhìn đến đây người tướng mạo, Tần Tang lập tức nhớ ra rồi, hắn là Thiên Hành Minh một vị Nguyên Anh, tại đại chiến bên trong không chỉ có bảo vệ tính mệnh, là Thiên Hành Minh còn sống sót trạng thái tốt nhất một trong, thực lực có thể thấy được lốm đốm.
Đông Dương Bá trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, cười lấy trả lời: "Chỉ là Thi Thứu, chỉ có điều mang theo thi độc mà thôi, Động Vân đạo hữu đối phó bọn chúng chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay? Tại hạ cũng không dám giành công."
"Loại này Thi Thứu xuất từ mộ tiên, thi độc phi thường quỷ dị, đạo hữu kiếm thuật đang thích hợp bài trừ loại độc này, tại hạ sẽ phải tốn nhiều sức lực."
Áo gai lão giả lắc đầu , vừa nói một bên chậm rãi đi tới.
Khô vàng trên mặt nếp nhăn phủ đầy, hai mắt vô thần, ánh mắt đục ngầu, mặt ủ mày chau, nhìn giống một vị chân chính xế chiều lão nhân.
Không biết hắn nguyên bản là dạng này, hay là tại đại chiến bên trong tiêu hao quá nhiều tinh lực.
Áo gai lão giả cô quạnh con ngươi chuyển động một cái, nhìn thẳng Thần Yên, ý vị thâm trường nói: "Vị này liền là Thần Yên đạo hữu đi, tại hạ tự xưng Động Vân Tiên. Trước đây chưa từng nghe nghe Thiếu Hoa Sơn lại có thiên tư siêu tuyệt như Thần Yên đạo hữu, vô thanh vô tức kết anh, giấu diếm được người trong thiên hạ. Hai vị đạo hữu ẩn núp đủ sâu, chẳng lẽ là muốn tại Thiên Sơn cho chúng ta một kinh hỉ?"
"Thần Yên gặp qua Động Vân đạo hữu."
Thần Yên chắp tay một cái, không có nói tiếp.
Đông Dương Bá cười ha hả, "Động Vân đạo hữu thế nào một mình đến đây, Chân Nhất đạo trưởng chẳng lẽ chịu ảnh hưởng, không có ý định đi Thiên Sơn rồi sao? Cần biết thắng bại là chuyện thường binh gia, Tội Uyên âm mưu quỷ kế không thể dài lâu, hai chúng ta vực tu sĩ chỉ cần đồng tâm hiệp lực, đồng tiến cùng lùi, nhất định có thể thắng chi!"
Động Vân Tiên gật gật đầu, "Đạo hữu nói không sai! Chúng ta mặc dù bi thống, tuyệt sẽ không không gượng dậy nổi, chúng ta còn muốn vì bi thảm bị độc thủ đạo hữu báo thù! Vài vị mất đi nhục thân đạo hữu cần Chân Nhất đạo hữu dàn xếp, tại hạ đành phải đi trước một bước. Chờ Chân Nhất đạo hữu làm xong, chắc hẳn sẽ không bỏ qua Thiên Sơn đoạt bảo. . ."
Động Vân Tiên vừa nói vừa hướng thạch điện chỗ sâu đi đến, không đi ra hai bước, hình như nhớ tới cái gì, xoay người lại, tầm mắt từ Tần Tang trên người bọn họ quét qua, nhẹ giọng hỏi: "Vị nào là Tần Tang tiểu hữu?"
Ánh mắt mọi người đồng loạt lạc trên người Tần Tang, thần sắc khác nhau.
Thu Mộ Bạch bốn người càng là kinh ngạc không gì sánh được.
Tần Tang trong lòng một trận chẳng biết tại sao, hắn dùng cái này phía trước chưa bao giờ thấy qua Động Vân Tiên, không rõ ràng người này là gì tìm tới chính mình, còn biết chính mình danh tự.
Bất quá, nghe hắn ngữ khí có chút hiền hòa, hình như không phải là chuyện xấu.
Tần Tang dùng ánh mắt hướng nhà mình tổ sư xin chỉ thị, gặp Đông Dương Bá gật đầu, liền bước nhanh hướng về phía trước, hành lễ nói: "Vãn bối Tần Tang, bái kiến tiền bối."
Động Vân Tiên trên dưới dò xét Tần Tang một cái, nhẹ gật đầu: "Không tệ!"
Dứt lời, liền chuyển thân rời đi, lưu lại không hiểu ra sao Tần Tang.
"Không cần kỳ quái! Chúng ta có thể phát hiện Vô Cực môn chủ dị động, sớm phòng bị, toàn bộ nhờ Trùng Di đạo trưởng nhắc nhở, mà Trùng Di đạo trưởng lại là từ bọn họ môn hạ một cái gọi Vân Du Tử đệ tử trong miệng biết được. Mới vừa chúng Nguyên Anh nghị sự, để cho Thái Ất Đan Tông Vân Du Tử đi qua nói rõ ngọn nguồn, Vân Du Tử chủ động nhắc đến ngươi cũng có công. Hắn đem các ngươi thế nào tại Vô Nhai Cốc tao ngộ Vô Cực môn chủ cùng Hoàng Thiên, cùng với lại thế nào phát hiện hai người giảng hoà dấu hiệu, đều hướng chúng ta tường thuật một lần."
Đông Dương Bá chủ động mở miệng cho bọn hắn giải thích nghi hoặc.
"Lần này phá giải Tội Uyên âm mưu, hai vực biến nguy thành an, tuy là các ngươi cử chỉ vô tâm, chúng Nguyên Anh hoặc nhiều hoặc ít cũng phải nhận một điểm các ngươi tình.
"Tạm thời lấy Tử Vi Cung làm trọng, còn đến không kịp thương nghị các ngươi sự tình , chờ sau khi trở về chắc chắn cho các ngươi phân phát khen thưởng.
"Ta nghe Phong Minh nói, ngươi ăn vào Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa đều không thể kết đan.
"Hiện tại không cần lo lắng, nhiều như vậy Nguyên Anh, thế nào cũng có thể nghĩ đến biện pháp đem hai người các ngươi tu vi cưỡng ép chồng lên đi, đến lúc đó sẽ giúp các ngươi chuẩn bị một kiện thích hợp nhất bản mệnh pháp bảo, cũng là nên có chi nghĩa.
"Bất quá, cho dù tìm được đầy trời khen thưởng, cũng phải không kiêu không ngạo, đừng tưởng rằng có rồi những này ngoại vật, liền có thể gối cao không lo, rõ chưa?"
Tần Tang nghe vậy, vội vàng đè xuống trong lòng mừng rỡ, nghiêm túc hành lễ nói: "Đệ tử rõ ràng, nhất định ghi nhớ tổ sư dạy bảo."
Đông Dương Bá 'Ừm' một tiếng, nói: "Đi thôi."
Đông Dương Bá cùng Thần Yên đi phía trước.
Tần Tang theo ở phía sau, không khỏi bắt đầu mơ màng lên tương lai.
Vốn cho rằng phải hao phí một phen công phu chuẩn bị bản mệnh pháp bảo, không nghĩ tới bây giờ đã có một kiện bản mệnh pháp bảo chờ lấy hắn, dễ như trở bàn tay.
Một lần cử chỉ vô tâm, có thể được đến nhiều như vậy chỗ tốt, nhờ có Vân Du Tử không có quên hắn!
"Chúc mừng Tần sư đệ!"
Liền Thu Mộ Bạch cũng phi thường cực kỳ hâm mộ Tần Tang cảnh ngộ.
Bất quá, hắn hâm mộ nhất không phải là Tần Tang có thể kết đan, mà là dễ dàng đến một kiện bản mệnh pháp bảo.
Tổ sư năm đó khuyên bảo qua hắn, kết đan sau đó, hắn cần chính mình đi sưu tập luyện chế bản mệnh pháp bảo linh tài, xem như lịch luyện.
Còn như Mục Nhất Phong bọn họ, lại thêm hâm mộ Tần Tang có thể được đến Nguyên Anh trợ giúp, kết đan là ván đã đóng thuyền sự tình, khoảng cách đại đạo tiến thêm một bước.
Thật tình không biết, Tần Tang đã không cần trợ giúp.
Bất quá, Tần Tang y nguyên cao hứng phi thường.
Hắn không cần trợ giúp kết đan, chỉ có thể thỉnh cầu đem ban thưởng đổi thành những vật khác. Nhiều như vậy Nguyên Anh lão tổ, chữa khỏi chính mình ám thương khẳng định không đáng kể.