Chương 135: Huyền Minh Quy Giáp Trận

Từ lúc bước vào Tu Tiên Giới, nhận rõ chính mình thiên phú sau đó, Tần Tang cũng không dám lại đem trường sinh đặt ở bên miệng.
Nguyên Anh.
Hắn chỉ ở trong mộng nghĩ tới.
Thậm chí tại Luyện Khí kỳ lúc, Kết Đan cũng không dám hi vọng xa vời.
Bởi vì cái gọi là được Lũng trông Thục, Trúc Cơ sau đó, Tần Tang dã tâm bắt đầu biến lớn.
Tần Tang nhịn không được suy nghĩ, Trúc Cơ đều thành rồi, vạn nhất không nghĩ qua là liền Kết Đan đây? Kết Đan sau này, lại tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, không phải có thể dùng tới rồi sao?
Nghe nói, trong Tu Tiên giới có đề thăng thọ mệnh linh dược.
Bực này thiên tài địa bảo, cả một đời cũng chỉ có như thế một cơ hội, cuộc đời này không có khả năng lại được đến thứ hai gốc. Đều đã đưa tới tay, nếu như mặc kệ di chuyển thật sự là thật là đáng tiếc, muốn bị trời đánh lôi bổ.
Nếu quả thật có thể may mắn Kết Đan, Độ Ách Đan đề thăng hai thành Kết Anh tỉ lệ, hắn trực tiếp liền có thể vượt qua cái gọi là các thiên tài, ý nghĩa không thể bảo là không lớn.
Biết rõ Cửu Huyễn Thiên Lan chân chính tác dụng sau đó, Tần Tang liền ngầm hạ quyết định, trừ phi cùng đường mạt lộ, mới có thể suy xét chuyện khác.
Hiện tại Tần Tang có thể khẳng định, Khôi Âm Tông Dịch chưởng môn mưu đồ Nguyên Chiếu Môn, nhất định là vì cái này gốc Cửu Huyễn Thiên Lan.
Dịch chưởng môn thọ nguyên sắp hết, nếu như không liều lĩnh, xung kích Nguyên Anh, chỉ có chết già một đường.
Nghĩ tới đây, Tần Tang nhịn không được oán thầm nói, nếu như Dịch chưởng môn thực sự đến cái này gốc Cửu Huyễn Thiên Lan, phát hiện Cửu Huyễn Thiên Lan dĩ nhiên là chỉ trải qua đã từng bảy lần lột xác, ít nhất đến năm trăm năm sau đó mới có thể vào dược, có thể hay không tại chỗ khí tuyệt bỏ mình?
Trừ phi hắn có biện pháp có thể thúc linh dược.
Tần Tang bay ra Bảo Tháp Phong, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện mấy cái ngọc giản, cái này mấy cái ngọc giản đều là vị kia luyện đan đại sư di vật, trong đó một viên chính là nhắc đến Cửu Huyễn Thiên Lan ngọc giản, bên trong không chỉ có liên quan tới Cửu Huyễn Thiên Lan ghi chép, còn có Độ Ách Đan đan phương, Tần Tang vì che lấp chân chính mục đích, mượn danh nghĩa tham ngộ Đan Đạo danh tiếng, đều ra mua.
Không biết vị kia Trương sư huynh có phải hay không xem tại Ma Vật Chân Nhân trên mặt mũi, cho hắn chiết khấu, chỉ lấy một khối trung phẩm linh thạch.
Bất quá, Tần Tang trước đó cũng nhìn thấy đan thất bên trong lấy rất nhiều công hiệu phi thường thần kỳ đan phương, nhưng đều tùy ý còn tại góc nhỏ, xem ra thật lâu không người hỏi thăm.
Không có linh dược, cho dù tốt đan phương, cũng không có chút nào giá trị.
Tần Tang đem viên kia ngọc giản lựa đi ra, cẩn thận thu vào Túi Giới Tử bên trong.
Kết Anh tựa như một cái xa không thể chạm mộng, chỉ có thể trước trồng xuống một viên mộng hạt giống.
Hắn hiện tại muốn làm là an tâm tu luyện, nghĩ biện pháp Kết Đan, Kết Đan sau đó suy nghĩ tiếp Độ Ách Đan vấn đề.
Đứng trên mặt đất suy nghĩ kỹ một hồi, Tần Tang khởi hành hướng Chưởng môn đại điện đi đến. .
Lại tại Chưởng môn đại điện đợi một đoạn thời gian, Ngu chưởng môn vừa rồi phản hồi sư môn, Tần Tang thả xuống trong tay chén trà, đứng dậy đánh cái chắp tay.
"Gặp qua Chưởng môn sư huynh."
"Để cho Tần sư đệ đợi lâu."
Ngu chưởng môn cười lấy hoàn lễ, quan sát Tần Tang một cái, "Tần sư đệ khí sắc không tệ, thật đáng mừng."
Tần Tang cười khổ một tiếng, nói: "May mắn được sư huynh cùng trước ban cho Cửu Dương Đan, kịp thời nuốt, vừa rồi có thể khôi phục nguyên khí, còn chưa kịp tạ ơn Chưởng môn sư huynh."
Ngu chưởng môn ha ha cười nói: "Những cái kia đều là việc nằm trong phận sự của ta, Tần sư đệ không cần thiết đa lễ, huống chi Cửu Hoàn Đan chính là Ma Vật Chân Nhân định ra đền bù, đúng rồi. . ."
Ngữ khí một trận, Ngu chưởng môn mạnh mẽ vỗ tay, "Suýt nữa quên, trước đó đã nói trước, Tần sư đệ hoàn thành nhiệm vụ sau đó, còn có thể đề xuất một cái yêu cầu, không biết sư đệ nghĩ kỹ muốn cái gì hay không?"
Nghe đến đây nói, Tần Tang không do dự quá lâu, nhân tiện nói: "Khởi bẩm Chưởng môn sư huynh, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ muốn muốn một cái có thể che chở động phủ đại trận, chống cự ngoại địch, tốt nhất có thể gồm cả ẩn nấp hiệu quả, cho ta có thể an tâm khổ tu. Chỉ là sư đệ ta kiến thức nông cạn, đối với trận pháp nhất khiếu bất thông, làm phiền Chưởng môn sư huynh thay mặt lựa chọn."
Trước đó Ngu chưởng môn hứa hẹn thời điểm, đồng thời không có thiết lập hạn mức cao nhất, hình như yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn.
Nhưng Tần Tang sẽ không như thế ngây thơ, Nguyên Anh tổ sư ban thưởng Đan Long Sâm giúp hắn Trúc Cơ, đủ lấy triệt tiêu đại bộ phận, nếu như mình lại công phu sư tử ngoạm, cũng quá không biết điều.
Vừa rồi ngồi thưởng thức trà lúc, Tần Tang liền đã làm ra quyết định.
Cửu Huyễn Thiên Lan đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu phi thường hà khắc, vị kia luyện đan đại sư tại trong ngọc giản nói rõ, kém nhất Linh Nhãn, lấy Linh Tuyền chi địa tốt nhất.
Cái kia tòa trong động phủ Linh Tuyền vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng cũng so cái khác Linh Nhãn mạnh hơn nhiều, đem Cửu Huyễn Thiên Lan trồng ở bên trong vừa vặn , chờ sau này tìm tới chân chính Linh Tuyền, lại cấy ghép đi qua cũng không muộn.
Toà kia động phủ tại Vân Thương đại trạch, không có gì bảo hộ, không thể không có Linh Trận thủ hộ.
Động phủ vốn có trận pháp mặc dù có thể dùng, nhưng dù sao cũng là Trúc Yêu bày xuống, nguyên bản vẻn vẹn dùng để phòng hộ động phủ còn tốt, sau này trồng xuống Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang liền khó mà yên tâm.
Ngu chưởng môn không biết nội tình, hiểu sai ý, ngạc nhiên nói: "Tần sư đệ quyết định ở bên ngoài sư môn bên ngoài tìm kiếm động phủ sao? Một hồi sư đệ có thể đi Bảo Tháp Phong Linh Thú Điện, bên trong nuôi dưỡng lấy mấy loại có thể tìm kiếm linh mạch, cảm giác Linh Nhãn Linh thú, đều có thể cho ngươi mượn sử dụng."
Thiếu Hoa Sơn đệ tử, đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó có thể có động phủ mình, có thể lựa chọn tại trong sư môn phân phối một cái có sẵn, cũng không ít người không nguyện lưu tại sư môn thụ câu thúc, có thể đi Vân Thương đại trạch, tại sư môn Linh thú trợ giúp phía dưới tìm kiếm thích hợp địa phương, tự hành mở ra động phủ.
Thiếu Hoa Sơn linh mạch, có thể nói là phương viên mấy ngàn dặm kể đến hàng đầu, cho dù chỉ có Linh Nhãn bình thường động phủ, linh lực cũng so với hắn chỗ tinh thuần nhiều.
Ở bên ngoài mở ra động phủ, rất khó tìm đến so Thiếu Hoa Sơn bên trong tốt hơn động phủ không nói, an toàn cũng khó có thể bảo hộ.
Tần Tang muốn một cái phòng hộ động phủ Linh Trận, cũng là bình thường.
Ngu chưởng môn trên mặt vẻ trầm tư, âm thầm gật đầu, vốn là hắn còn sợ Tần Tang tuổi trẻ khinh cuồng, đề xuất yêu cầu quá mức hà khắc, hiện tại xem ra cũng là biết tiến thối người, như thế liền dễ làm.
Nghĩ một lát, Ngu chưởng môn nhãn tình sáng lên, nói: "Tần sư đệ đến vừa vặn, sư môn vừa nhận được một bộ trận kỳ, tên là Huyền Minh Quy Giáp Trận, dùng để thủ hộ động phủ không có gì thích hợp bằng! Tần sư đệ chờ. . ."
Ngu chưởng môn vội vàng mà đi, Tần Tang ngồi chờ trong chốc lát, liền gặp Ngu chưởng môn nắm lấy mấy cái huyền hắc sắc tiểu kỳ đi đến, đưa cho Tần Tang.
Tiểu kỳ tổng cộng có bảy cây, mặt cờ bên trên vẽ lấy u u sóng nước, mắt thường nhìn lại, những này sóng nước ngay tại lưu động, sóng nước bên trong là có một cái Huyền Quy chìm nổi, lúc ẩn lúc hiện.
Tần Tang tay cầm cột cờ, cảm giác có từng tia từng tia lạnh lẽo khí xâm nhập, phát hiện lạnh lẽo nguồn gốc là tiểu kỳ bên trên quanh quẩn không tán Huyền Minh chi khí.
"Tần sư đệ, bộ này Huyền Minh Quy Giáp Trận trận kỳ lai lịch không nhỏ, chính là Nguyên Thận Môn một vị tinh thông trận pháp cao tu lưu lại di vật. Bày xuống sau đó, trận kỳ sinh ra Huyền Minh chi khí, có ẩn nấp hiệu quả, không chỉ có mắt thường khó phân biệt, coi như Kim Đan kỳ tu sĩ dùng thần thức quét qua, cũng rất khó phát hiện. Một khi có ngoại địch xâm lấn, trận hình biến đổi, Huyền Quy hiện hình, năng lực phòng ngự đồng dạng cực kỳ kinh người. Nếu như sư đệ cảm thấy có thể, ta liền làm chủ đem bộ này trận kỳ đưa cho sư đệ."