Chương 610: Ngân Châm Phong Tình cùng Thạch Kiều Thiền

Thần Yên ánh mắt biến đổi, tuôn ra kinh thiên sát ý.
Đông Dương Bá căn bản không sợ, u lãnh nói.
"Tu luyện « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », sử dụng sau đó, liền sẽ bởi vì thải bổ mà sinh ra tâm ma, thải bổ càng nhiều người, tâm ma càng cường đại. Mà lại thâm căn cố đế, gần như không có khả năng lau đi.
"Có người vơ vét bí pháp loại trừ tâm ma, về sau phát hiện đều là phí công, tâm ma lúc nào cũng có thể tro tàn lại cháy.
"Tu luyện pháp này người, tuyệt đại bộ phận người đều thất bại, còn không có cảm ứng được đột phá thời cơ, liền qua áp chế không nổi ngày càng tăng cường tâm ma, gặp phản phệ mà chết.
"Cho dù thành công tìm được một tia thời cơ, có cơ hội kết anh, lại có rất nhiều độ không qua tâm ma chi kiếp, vẫn lạc tại thành anh thiên kiếp dưới.
"Người thành công lác đác không có mấy, cơ bản đều là thiên phú thật tốt, có chút thậm chí không kém hơn cô nương, chỉ dùng một lần tà pháp, liền thành công kết anh.
"Lấy những người này thiên phú, cho dù không tá trợ tà pháp, kết anh hy vọng cũng rất lớn, tiền đồ vô lượng . Sử dụng tà pháp, trái lại chôn xuống tai hoạ ngầm, khiến cho bọn hắn đạo tâm bất ổn, bị tâm ma quấn thân, không chịu nổi kỳ nhiễu.
"Nguyên nhân chính là như thế, thiên phú kém tu sĩ không dùng đến, thiên phú tốt tu sĩ không nguyện dùng, cũng không dám dùng, pháp này cuối cùng cũng liền biến thành cấm pháp.
"Bất quá, cái này còn không phải « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » đáng sợ nhất tai hoạ ngầm!"
Nói đến đây, Đông Dương Bá ngữ khí dừng lại, nhìn Tần Tang một cái.
"Tà pháp thải bổ quá trình, thực ra là hai bên ý chí lực cùng đạo tâm so đấu, loại này quá trình sẽ tạo thành ba loại kết quả.
"Nếu như người tu luyện thành công thải bổ, tự không cần phải nói.
"Như người tu luyện thất thủ, lọt vào bị thải bổ người phản kích, có khả năng bị phá mất đạo tâm, biến thành bị thải bổ người ma nô. Trong đó nữ tử còn có một cái dễ nghe danh tự, gọi Huyền Nữ.
"Loại tình huống này, phần lớn xuất hiện tại nhiều lần sử dụng tà pháp thải bổ tu sĩ trên thân. Bọn họ tâm ma tăng cường, đạo tâm sớm liền bất ổn, bị người đảo khách thành chủ, cũng là bình thường sự tình.
"Còn có một loại, liền là các ngươi loại tình huống này, bị thải bổ người kiên trì đến cuối cùng, người tu luyện cũng không có bị phản phệ, xem như cân sức ngang tài. Cứ như vậy, mặc dù sẽ không tạo thành ma nô thảm liệt như vậy kết quả, bị thải bổ người sẽ trở thành người tu luyện trong lòng không cách nào ma diệt lạc ấn!"
"Thế sự khó liệu a!"
Đông Dương Bá nhếch miệng lên, lộ ra một cái quái dị nụ cười.
"Thần Yên cô nương, ngươi năm đó từ chối thẳng thắn ta, không cho lão phu môn hạ Kết Đan kỳ đệ tử làm ngươi lô đỉnh, hẳn là phát giác được một vài thứ đi?
"Tuy nói đạo tâm cũng không phải là hoàn toàn do tu vi quyết định, nhưng tu vi cao nhân, trải qua lần lượt ngộ đạo , dưới tình huống bình thường đạo tâm lại thêm cứng, ý chí lực càng mạnh.
"Ai có thể nghĩ đến, một cái thiên phú cực kém, Ngũ Hành linh căn, cần Đan Long Sâm mới miễn cưỡng Trúc Cơ đệ tử, lại có kiên định như vậy đạo tâm, liền sắp kết anh người cũng vô pháp phá mất?
"Lão phu vốn cũng không có dũng khí vững tin sẽ có việc này, nhiều lần dò xét, ngươi cũng không có lộ ra kẽ hở. Về sau tại ngươi lúc độ kiếp, ngoài ý muốn phát hiện ngươi nhưng tại trong cơ thể mình sử dụng Ngân Châm Phong Tình bí pháp, mới vừa xác định!"
Nghe Đông Dương Bá thao thao bất tuyệt giải thích, Tần Tang trong lòng như lọt vào trong sương mù.
Hồi ức năm đó thải bổ quá trình, hắn bởi vì lo lắng chính mình căn cơ, một trái tim đều để ở đó phía trên, sợ bị hút khô, căn bản không có cảm giác đến cái gọi là đạo tâm tranh đoạt.
Là Đông Dương Bá đối Thần Yên che giấu « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » mấu chốt, dẫn đến Thần Yên không biết nội tình, hạ thủ lưu tình?
Còn là bởi vì phật ngọc che chở, mới khiến cho chính mình miễn tại kiếp nạn này?
Tần Tang vô ý thức nhìn thoáng qua Thần Yên.
Cái gọi là lạc ấn, đến tột cùng là chỉ cái gì, lại đem Thần Yên bức đến đối với mình sử dụng Ngân Châm Phong Tình tình trạng?
Thần Yên hình như thật bị Đông Dương Bá nói trúng bí mật.
Sắc mặt phi thường trắng xám, răng cắn môi, tràn ra tơ máu.
Đông Dương Bá nhưng không có dừng lại ý tứ, đối Thần Yên biểu hiện nhìn như không thấy, "Ngươi muốn dùng Ngân Châm Phong Tình bí pháp, che đậy lạc ấn ảnh hưởng. Coi là đợi đến Tần Tang chết về sau, liền có thể một cách tự nhiên giải quyết hết phiền phức, không khỏi cũng quá ngây thơ! Nếu như môn này tà pháp tai hoạ ngầm, có thể bị chỉ là Ngân Châm Phong Tình bí pháp giải quyết, sẽ còn được xưng là cấm pháp a?"
Đông Dương Bá một chỉ Tần Tang, "Tin hay không, ta hiện tại đem trước mặt ngươi, giết chết người này, ngươi đạo tâm lập tức sụp đổ, tu vi lập tức từ Nguyên Anh ngã về Kim Đan! Còn muốn cứu ngươi sư phụ, nằm mộng!"
Lời vừa nói ra, Tần Tang cùng Thần Yên cùng nhau biến sắc.
Tần Tang vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vận mệnh, chẳng biết tại sao cùng thải bổ chính mình nữ tử khóa lại.
Năm đó một lần bán mình, di hoạ đến nay.
Nhưng ngược lại vừa nghĩ, nếu như mình thật trở thành Thần Yên trong lòng không thể xóa nhòa lạc ấn, nàng vì để cho tu vi không rơi xuống, cũng phải toàn lực bảo trụ tính mạng mình.
Đối với mình mà nói, có thể là chuyện tốt.
Đúng lúc này, Thần Yên đột nhiên lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì không lập tức giết hắn? Ta tu vi rơi xuống Kim Đan, ngươi dễ như trở bàn tay liền có thể cướp đi Huyết Châu, không phải có thể được thường mong muốn."
Nghe vậy, Tần Tang cũng nghĩ đến tầng này, không nghĩ tới Thần Yên lãnh tĩnh như vậy, không có bị Đông Dương Bá hù dọa, lập tức tìm tới mấu chốt nhất một điểm.
Lấy Đông Dương Bá mưu đồ độ sâu, thủ đoạn chi cay độc, như là đã trở mặt, chắc chắn sẽ không lưu dư lực.
Hắn những lời này, khẳng định có chỗ không thật.
Chính mình đối Thần Yên có ảnh hưởng, hẳn là thật.
Nhưng mình sau khi chết, là có hay không có thể để cho Thần Yên đạo tâm sụp đổ, ngã cảnh về Kim Đan, còn nghi vấn. Đông Dương Bá làm như thế, nói rõ hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc, sợ ngoài ý muốn nổi lên.
Đông Dương Bá đáy mắt lóe qua một vệt tức giận chi ý, ngữ khí nhưng bình tĩnh, "Thần Yên cô nương đại khái có thể đánh cược một keo. Lão phu nhiều nhất mất đi một lần tầm bảo cơ hội, cô nương phải bỏ ra đại giới lớn bao nhiêu? Không chỉ có lần này cứu không ra sư phụ ngươi, chính ngươi tu vi rơi xuống Kim Đan, tại suy nghĩ về đến Nguyên Anh khó hơn lên trời, khả năng sau đó vĩnh viễn không có cơ hội cứu người! Cho dù sư phụ ngươi tu vi thông thiên, bị vây ở Ma Động bên trong, lại có thể kéo dài hơi tàn mấy năm?"
Gặp Thần Yên im lặng không nói, Đông Dương Bá ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Đồng đại điện mái vòm.
"Thần Yên cô nương, lão phu nói với ngươi lời nói thật, tòa tháp này bên trong, chân chính bảo bối không tại Ma Động, mà ở phía trên! Món kia bảo vật cũng là phong ấn Ma Động mấu chốt, chỉ cần vật này tới tay, dễ dàng liền có thể mở ra Ma Động phong ấn.
"Không phải vạn bất đắc dĩ, lão phu không muốn cùng ngươi sư đồ kết xuống không cách nào hóa giải thù oán.
"« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tai hoạ ngầm, cũng không phải thật không có biện pháp giải quyết.
"Ta chỗ này có một bộ Phật Tông công pháp « Thạch Kiều Thiền », chính là thế gian ít có tuyệt tình đại đạo bí pháp.
"Ta đã dùng cấm phù phong ấn Tần Tang tu vi.
"Chờ ta đem hắn giao cho ngươi, ngươi chỉ cần đem hắn mang về động phủ nuôi. Tại thích hợp thời cơ, cải tu « Thạch Kiều Thiền », tuân theo lạc ấn, coi là bản tâm, toàn tâm toàn ý đem hắn coi là thân mật nhất người yêu, sớm chiều ở chung.
"Chờ đến tình nồng sâu vô cùng, lưu luyến triền miên, khó khăn chia lìa, lại tu tuyệt tình đại đạo, giết phu chứng đạo.
"Không chỉ có thể một lần giải quyết hết tai hoạ ngầm, nói không chừng trái lại nhân họa đắc phúc, tu vi lại sâu một tầng!"