Chương 318: Xin hỏi thượng thiên, thế nào thành tiên

Phong bế hố cát, Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Đầu tiên là giả dạng yếu nhược, để cho đối phương tâm thần buông lỏng, thừa dịp hắn truy kích thời điểm, lại chủ động phản hồi, mượn nhờ mật phù cùng Âm Dương La Bàn xuất kỳ bất ý, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, một lần chém giết thực lực mạnh nhất một cái.
Hành động này nhìn như phi thường mạo hiểm.
Kỳ thực, kém cỏi nhất kết quả cũng bất quá là mặt thẹo nam tử sớm có phòng bị, ngăn trở chính mình tập kích.
Chính mình mượn nhờ Cửu Long Thiên Liễn Phù, y nguyên có thể tùy thời thoát khỏi bọn họ, nghênh ngang rời đi, sẽ không lọt vào thập tử vô sinh tuyệt cảnh.
Không có sử dụng phù bảo cùng Thập Phương Diêm La Phiên, liền đánh giết cường địch, đồng thời bắt sống hai người. Tần Tang phục cuộn vừa rồi chiến đấu, đối với mình biểu hiện cũng phi thường hài lòng.
Làm sơ điều tức khôi phục, Tần Tang ngón tay một điểm, lăng không tụ lên một cái băng lãnh thủy cầu, giội tại Vu Đại Nhạc trên mặt.
Vu Đại Nhạc từ trong hôn mê thức tỉnh, một trận mê mang sau đó, ánh mắt yên lặng cùng Tần Tang đối mặt, cũng không cầu xin, không nói một lời.
Tần Tang nhìn ra được, Vu Đại Nhạc một lòng muốn chết.
Vu Đại Nhạc tất nhiên phải giết, nhưng Tần Tang rất hiếu kì, Vu Đại Nhạc vì cái gì đối với mình lên sát ý.
Hắn tay chỉ liền một mạch hư điểm, đánh ra hình như sóng âm cấm chế, hướng về Vu Đại Nhạc lướt tới, rơi vào trên người hắn, Vu Đại Nhạc mi tâm khóa chặt, hắn lúc này linh lực khô kiệt, khí hải bị phong, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho Tần Tang bài bố.
Một đạo lại một đạo cấm chế, Vu Đại Nhạc nhưng thủy chung không có cảm giác được có cái gì biến hóa phát sinh, dần dần có chút không kiên nhẫn.
"Giết ta!"
Vu Đại Nhạc lần thứ nhất mở miệng, lại là thúc giục Tần Tang động thủ giết hắn, thanh âm dị thường khàn giọng.
Tần Tang mắt điếc tai ngơ, ngón tay bay lượn, tốc độ càng nhanh.
Rốt cục, « Đoạt Thần Chú » cuối cùng một đạo cấm chế thành hình, Tần Tang ngón tay như điện, vô cùng nhanh chóng điểm hướng Vu Đại Nhạc mi tâm, cấm chế quang mang lấp lóe, chui vào trong cơ thể hắn.
Vu Đại Nhạc thân thể lắc một cái, hai mắt hiện ra một trận vẻ giãy dụa, tiếp lấy ánh mắt đột nhiên trở thành chỗ trống lên, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước.
« Đoạt Thần Chú » có hiệu lực.
Từ Địa Khuyết lão nhân di vật ở bên trong lấy được môn này pháp chú, Tần Tang nắm giữ sau đó cũng là lần thứ nhất sử dụng,
Hắn nhìn ra được Vu Đại Nhạc trong lòng còn có tử chí, hỏi cái gì cũng sẽ không trả lời, dứt khoát bắt hắn thử một lần pháp chú hiệu quả.
"Vu sư huynh, ta và ngươi có thù?"
Tần Tang nói thẳng, hỏi ra hắn lớn nhất nghi hoặc.
"Không có thù."
Vu Đại Nhạc một trái một phải lắc đầu một cái, ngữ khí bình thản, trả lời rất nhanh.
"Vì cái gì, " Tần Tang ngồi xổm xuống, "Vì cái gì giết ta?"
"Bởi vì ngươi là một cái phế vật!"
Vu Đại Nhạc thần sắc đột nhiên trở thành không gì sánh được dữ tợn, hai mắt đột nhiên đỏ bừng chảy máu, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, trên cổ bạo khởi từng đạo gân xanh, phát ra cuồng loạn gào thét.
"Phế vật!
Chỉ có Ngũ Hành linh căn phế vật!
Bị người thải bổ qua, căn cơ bị hao tổn phế vật!
Cặn thuốc!
Dựa cái gì!
Dựa cái gì so ta trước đột phá!
Ngươi biết ta những năm này tại sao tới đây được sao?
A?
Bởi vì ngươi, ta liền đỉnh lô cũng không làm được!
Bởi vì Lý Tại, ta bị Phong Minh lão già kia trách phạt, suýt nữa khu trục ra sơn môn!
Ta cùng đường mạt lộ, vì đột phá, tại Cổ Tiên chiến trường xuất sinh nhập tử hai mươi năm!
Hai mươi năm, ta vô số lần chênh lệch nguy hiểm nhất bí cảnh, du tẩu tại sinh tử biên giới!
Ta thử mấy chục lần, mấy trăm lần, mấy ngàn lần!
Mỗi một lần đều thất bại!
Tất cả nỗ lực, toàn diện vô dụng!
Cái kia đáng chết bình cảnh, vẫn cao cao tại thượng!
Hắn đang cười nhạo ta!
Lão tặc thiên cũng đang cười nhạo ta!
Tất cả mọi người đang cười nhạo ta!
Ngươi đây?
Nếu như không phải là bán mình, ngươi căn bản không có khả năng Trúc Cơ!
Ta ở bên ngoài liều mạng thời điểm, ngươi co đầu rút cổ tại Thiên Tinh bí cảnh hai mươi năm, thực lực dĩ nhiên là vượt qua ta!
Hiện tại, ngươi liền đột phá!
Dựa cái gì là ngươi?
Dựa cái gì. . . Không phải là ta?
Dựa cái gì. . . Dựa cái gì. . . Dựa cái gì. . ."
Phát tiết ra trong lòng đối trời xanh không công phẫn giận, Vu Đại Nhạc ngữ khí càng ngày càng suy yếu, nhưng hắn vẫn chấp nhất, khấp huyết một dạng, dùng khàn giọng tiếng nói, một câu một câu chất vấn ba chữ -- dựa cái gì.
Tần Tang lẳng lặng mà cùng lọt vào điên dại Vu Đại Nhạc đối mặt.
Ra ngoài ý định là, bị Vu Đại Nhạc ở trước mặt chửi thành phế vật, hắn dĩ nhiên là không có phẫn nộ , liên đới bị đánh lén hận cũng biến mất không còn tăm hơi vô tung, chỉ còn lại vô tận bi ai.
"Nói như vậy, tại cổ tu di phủ, ngươi khăng khăng mời ta cùng một chỗ thăm dò, liền đối với ta động sát tâm. Năm năm trước, ngươi mời ta trở lại di phủ, ngắt lấy Địa Hỏa Bàn Đồng, cũng là một cái bẫy."
Tần Tang chờ Vu Đại Nhạc trút hết xong, cười lạnh nói: "Hà tất đem chính mình nói như thế ủy khuất? Bởi vì ta thiên phú không bằng ngươi, cho nên ngươi cho là ta đột phá có kỳ ngộ khác, muốn cướp đoạt, đúng hay không? Ngươi mới vừa nói, cho ta giao ra từ Thiên Thi Động nhận được bảo vật, là có ý gì?"
"Không có kỳ ngộ, ngươi làm sao có thể vượt qua ta? Làm sao có thể so ta trước đột phá!"
Vu Đại Nhạc ngữ khí phi thường tự tin, chắc chắn nói: "Tại Thiên Thi Động, ngươi khẳng định tại trung tâm cấm địa nhận được Thiên Thi Tông di bảo, nếu không thì không có khả năng tu luyện nhanh như vậy!"
Tần Tang nhíu mày, trách mắng: "Lời nói vô căn cứ! Thiên Thi Động hạch tâm cấm địa là một vùng phế tích, lúc ấy ta là cùng ngươi đi vào chung, chung nhau lục soát, căn bản không có khả năng tư tàng . . . chờ chút. . ."
Tần Tang đột nhiên nhớ tới, khi tiến vào Thiên Thi Động hạch tâm cấm địa trước đó, hắn là trước tiên đem Huyền Thiết trọng môn đẩy ra, sau đó Vu Đại Nhạc mới xuất hiện.
Khi Vu Đại Nhạc lúc chạy đến, nhìn đến hẳn là cửa lớn đã mở, hắn đang đứng ở trước cửa cảnh tượng!
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.
Mặc dù hắn xác thực không có đi vào qua, nhưng đổi thành bất cứ người nào, nhìn đến một màn kia, chỉ sợ đều sẽ có chỗ hoài nghi sao?
Khó trách. . .
Vu Đại Nhạc vây chết tại bình cảnh phía trước, đã nhập ma.
Cho nên mỗi khi Vu Đại Nhạc nhớ tới tràng cảnh này, lại nghĩ tới hắn bị chính mình cái sau vượt cái trước, liền sẽ giống một cây gai, thật sâu vào trong lòng của hắn.
Càng ngày càng sâu, càng ngày càng đau, mãi đến điên cuồng.
Tần Tang trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Khi đó, ngươi có hay không động qua giết người đoạt bảo ý niệm?"
"Không có."
Vu Đại Nhạc một trái một phải rung xuống đầu.
Không bao lâu, Vu Đại Nhạc trong mắt xuất hiện một cơn chấn động, « Đoạt Thần Chú » mất đi hiệu lực, pháp chú không thể lau đi hắn ký ức, vừa rồi một màn, hắn đều nhớ.
Tần Tang không chờ Vu Đại Nhạc mở miệng, nhẹ nhàng than thở, cuối cùng kêu một tiếng Vu sư huynh.
"Ta cho ngươi thống khoái."
Nói xong, Tần Tang thủ chưởng ấn nhẹ tại Vu Đại Nhạc trên trán, linh lực phun ra nuốt vào, đem Vu Đại Nhạc thần hồn đánh nát, tiếp lấy một đạo liệt hỏa rơi vào Vu Đại Nhạc trên thân, đem hắn đốt thành tro bụi.
Coi như Vu Đại Nhạc tại Cổ Tiên chiến trường mất tích đi, giống như vô số ở trên tiên lộ giãy dụa, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà lặng yên không một tiếng động tuẫn đạo các đạo hữu.
Từ đây, Vu Đại Nhạc cuối cùng dấu vết biến mất khỏi thế gian.
Tần Tang thủ hạ mạng người không chỉ một, hắn hiện tại giết người thời gian trong lòng không có chút nào gợn sóng.
Thế nhưng là, tự tay diệt trừ một cái phục sát chính mình địch nhân, Tần Tang lại không có thoải mái cảm giác, chỉ cảm thấy chắn đến hoảng.
Hắn ngẩng đầu lên, nặng nề tầng cát che chắn tầm mắt, không nhìn thấy trong vắt trời xanh, nhưng không cách nào ngăn trở hắn tâm tư.
Xin hỏi thượng thiên, thế nào thành tiên?