Chương 556: Canh giờ đã đến

"Cái này. . ."
Tần Tang âm thầm trầm ngâm.
Hắn cũng không nghĩ tới Vạn Thế Chương hiếm thấy như vậy, muốn đơn thuần thông qua giao dịch đổi lấy, chỉ sợ rất khó tìm đến.
Bát Kiếm Lão Nhân nói không sai, đạt được ngọc giản, liền có thêm một con đường có thể đi.
Tần Tang đã ý động, nhưng ngữ khí vẫn là cực kỳ không tình nguyện, liên tục cười khổ: "Tiền bối thật sự là hảo thủ đoạn, vãn bối xác thực nhanh sắp động tâm. Bất quá tiền bối chỉ cầm một khối Thiên Đô Nham cùng một viên ngọc giản đến đổi, cho dù trong ngọc giản nội dung là thật, vãn bối cũng phải bốn phía bôn ba tìm kiếm, còn không biết có thể hay không tìm tới. . . Tiền bối còn phải lại thêm vài thứ mới được."
"Vậy liền lại thêm một gốc Dẫn Hồn Thảo thế nào?"
Bát Kiếm Lão Nhân liền một mạch lấy ra một viên ngọc giản cùng một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc quả thật đặt vào một gốc hoàn chỉnh Dẫn Hồn Thảo.
Tần Tang khẽ giật mình, cười khổ không thôi, "Tiền bối đem vãn bối nội tình đều mò thấy."
Bát Kiếm Lão Nhân tay vê chòm râu nói: "Đạo trưởng có chỗ không biết, lão phu vì một tấm Tử Vi bí lục, không biết bôn ba bao lâu. Hao tốn không ít tâm huyết, mới gom góp đủ đạo trưởng cần thiết đồ vật, đã là lão phu cực hạn."
Tần Tang gật gật đầu, âm thầm trầm tư.
Hiếm thấy có người có thể cầm đủ hắn cần thiết đồ vật, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Nghe Bát Kiếm Lão Nhân ngữ khí, hẳn là hắn lằn ranh, lại so đo được mất khả năng ngược lại sẽ bởi vì nhỏ mất lớn.
Nghĩ tới đây, Tần Tang đem Tử Vi bí lục hướng về phía trước đẩy, sảng khoái nói: "Tốt! Liền lấy cái này ba loại đồ vật trao đổi!"
Trao đổi sau đó, tất cả đều vui vẻ.
Tần Tang lấy đồ vật, vội vàng phản hồi phủ dinh.
Thiên Đô Nham không lớn, nhưng dùng để luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thừa sức.
Tần Tang đem Thiên Đô Nham cùng Dẫn Hồn Thảo tỉ mỉ cất kỹ, đem thần thức dò vào trong ngọc giản, tỉ mỉ xem xét lên.
Đã qua một hồi, Tần Tang đem thần thức rút ra, thầm nói cái này ngọc giản đổi được không lỗ.
Bát Kiếm Lão Nhân đoán chừng là sợ hắn sinh nghi, cho hắn là nguyên bản ngọc giản, bên trong nội dung không có một chút không trọn vẹn.
Trong ngọc giản, không chỉ có Vạn Thế Chương đủ loại tin tức, còn ghi lại lấy nhiều đến mấy chục loại trân quý linh tài thai nghén hoàn cảnh, cùng với linh tài đặc tính.
Đối quyết định tiếp tục nghiên cứu luyện khí chi đạo Tần Tang mà nói, mai ngọc giản này cũng là một kiện bảo vật.
Trong ngọc giản viết, Vạn Thế Chương bên cạnh yêu thú, là một loại tên là Khước Hỏa Tước yêu thú.
Khước Hỏa Tước nó giống như yến, lông vũ óng ánh như băng, năng lực kỳ lạ, thiện chống lạnh băng chi lực, vung cánh sinh hàn phong, có thể tiêu hồn thực cốt , bình thường hỏa diễm không thể cận thân, chạm vào là diệt.
Nhưng nếu là vượt qua bọn chúng năng lực hỏa diễm, ngược lại lại biến thành khắc tinh.
Vạn Thế Chương tính chất, truy cứu căn bản là một loại hàn ngọc, Khước Hỏa Tước thích nhất Ngọc Chương phát ra hàn khí, mà lại rất xa khoảng cách liền có thể cảm giác được.
Như nhiều năm thôn phệ, tích lũy tháng ngày, Vạn Thế Chương hàn khí liền có thể khiến Khước Hỏa Tước phát sinh lột xác, thực lực tăng vọt.
Trong truyền thuyết Phượng Hoàng không phải Ngô Đồng không chỉ, không phải trúc thực không ăn, không phải lễ tuyền không uống.
Khước Hỏa Tước cùng Vạn Thế Chương quan hệ, liền có tương tự ý vị.
Biết được Vạn Thế Chương bên cạnh yêu thú hẳn là Khước Hỏa Tước, Tần Tang hô to mắc lừa.
Vạn Thế Chương hiếm thấy, Khước Hỏa Tước so Vạn Thế Chương không khá hơn bao nhiêu, ngược lại Tần Tang trước đó chưa từng nghe nói qua. Cuối cùng từ Bát Kiếm Lão Nhân trong miệng biết được, Vô Nhai Cốc nội cốc từng có Khước Hỏa Tước ẩn hiện, Tần Tang mới bằng lòng thôi.
Tần Tang lại bắt đầu sầu muộn.
Hắn cùng Vân Du Tử đi qua một chuyến Vô Nhai Cốc nội cốc, biết rõ bên trong nguy hiểm cỡ nào.
Mà lại thành thục Vạn Thế Chương, rất dễ dàng hấp dẫn đến Yêu Đan kỳ Khước Hỏa Tước, Thập Phương Diêm La Phiên bên trong Cửu U Ma Hỏa, chưa hẳn có thể khắc chế bọn chúng.
Tốt trong tay hắn không thiếu pháp bảo, không sợ kết đan sau đó không có pháp bảo có thể dùng, luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cũng không nhất thời vội vã.
Sau đó, Tần Tang liền không còn ra ngoài, tại phủ dinh kết hợp ngọc giản cùng Ngô gia luyện khí tâm đắc, nghiền ngẫm luyện khí chi đạo.
. . .
"Tần sư đệ!"
'Ầm! Ầm!'
Cửa gian phòng bị gõ vang.
Tần Tang xem xét biết Thu Mộ Bạch đứng ở bên ngoài, trong mắt tinh quang lóe lên.
Tử Vi Cung, rốt cục phải mở ra!
Một tháng trước, Phi Thiên Dạ Xoa thương thế đã triệt để chữa khỏi, khôi phục thực lực lúc trước.
Đẩy cửa đi ra ngoài, Kế Khánh mấy người cũng đều đã xuất quan, mấy người nhìn nhau gật đầu, liền kết bạn hướng phủ dinh chỗ sâu đi đến.
Đi tới động phủ phía trước, lại không gặp Xa Ngọc Đào, từ bên trong đi tới một cái xám trắng trường sam khô gầy lão giả.
Hẳn là Phong Minh sư thúc!
Tần Tang còn nhớ rõ Trúc Cơ sau đó lần thứ nhất được thỉnh mời trợ quyền, Phong Minh sư thúc đệ tử Lý Tại chết tại Thiên Thi Động, Vu Đại Nhạc xem như người tổ chức, vì thế chịu đến Phong Minh sư thúc giận chó đánh mèo, suýt nữa bị trục xuất sư môn, đã dẫn phát về sau bi kịch.
"Đệ tử bái kiến Phong Minh sư thúc!"
Tần Tang cũng không muốn thụ tai bay vạ gió, cùng những người khác cùng một chỗ hành lễ, gặp Phong Minh sư thúc đối với mình nhìn như không thấy, liền yên lòng.
"Các ngươi đi theo ta."
Phong Minh sư thúc nhàn nhạt nói một câu, liền dưới chân sinh mây, thân thể hóa độn quang, thẳng đến Huyền Lô Quan cửa thành mà đi.
Tần Tang bọn người vội vàng đuổi theo.
Trên đường, Tần Tang tới gần Kế Khánh, tò mò hỏi: "Kế sư huynh, Xa sư thúc không đi Tử Vi Cung?"
Kế Khánh 'Ừm' nói: "Sư tôn phải lưu thủ Huyền Lô Quan."
Tần Tang gật gật đầu, đối Xa Ngọc Đào loại này con đường rõ ràng, một mảnh ánh sáng tu sĩ mà nói, xác thực không có mạo hiểm cần thiết.
Không biết ngoại trừ Phong Minh sư thúc, còn có mấy cái sư thúc cùng bọn hắn cùng đi, Kỳ Nguyên Thú đến rồi không có.
Phong Minh sư thúc tốc độ bay cực nhanh, Tần Tang bọn người toàn lực đuổi theo, rốt cục đi tới Huyền Lô Quan phía trước.
Đến đến chỗ này, liền gặp phong bế hơn nửa năm cửa thành mở rộng, quan ngoại cấm chế hướng ra phía ngoài nâng lên một nửa hình tròn, xa xa nhìn đến đứng nơi đó mười mấy đạo nhân ảnh.
Có một cái Thái Ất Đan Tông Kết Đan kỳ tu sĩ, đứng tại trước cổng chính.
Lúc này, một đạo kiếm quang từ Đông thành bay lượn mà tới, so với bọn hắn trước đem tại trước cửa thành, hẳn là Bát Kiếm Lão Nhân.
Kiếm quang vừa thu lại, lộ ra tám chuôi tiểu xảo phi kiếm bản thể, chỉnh tề vờn quanh tại Bát Kiếm Lão Nhân vùng đan điền, bảo kiếm hóa thành hình hoa sen, bỗng nhiên khép lại, bị Bát Kiếm Lão Nhân thu về trong cơ thể, phi thường suất khí.
"A? Bát Kiếm đạo hữu thế nào ở chỗ này?" Thủ vệ vị kia Kim Đan nhận ra Bát Kiếm Lão Nhân.
Bát Kiếm Lão Nhân lấy ra Tử Vi bí lục, chắp tay nói: "Lưu đạo hữu, lão phu vì Tử Vi bí lục mà đến, tốt tại không có uổng phí đi một chuyến."
Họ Lưu Kim Đan kiểm tra Tử Vi bí lục sau đó, liền thả Bát Kiếm Lão Nhân đi vào.
Phong Minh cũng đến , chờ Tần Tang bọn họ đuổi theo sau đó hướng quan ngoại đi đến, không ngờ bị họ Lưu Kim Đan đưa tay ngăn lại.
"Hãy khoan."
Họ Lưu Kim Đan hình như cùng Phong Minh không hợp nhau, cười nhạo một tiếng, chế nhạo nói: "Phong Minh huynh đây là ý gì? Hôm nay chính là linh triều thịnh nhất thời điểm, để cho đệ tử xuất quan chịu chết, cũng không nhất thời vội vã sao?"
Phong Minh 'Hừ' một tiếng, nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi! Bọn họ đều là muốn đi Tử Vi Cung."
"Nhiều như vậy Giả Đan cảnh đệ tử, đều đi Tử Vi Cung? Các ngươi liền không sợ mất cả chì lẫn chài?"
Họ Lưu tu sĩ nghe vậy kinh ngạc không thôi, xem kĩ lấy Tần Tang bọn họ, vẫn không nguyện dễ dàng cho qua, "Đem các ngươi Tử Vi bí lục lấy ra."
Lúc này, đột nhiên từ quan ngoại truyền đến thanh âm ôn hòa.
"Bọn họ không cần Tử Vi bí lục, đến lúc đó ta sẽ che chở bọn họ."