Chương 1251: Hắc Tháp trận

"Diệp lão ma ở đâu?"
Đám người kinh ngạc.
Thông U ma quân chỉ vào huyết môn, luôn miệng nói: "Chúng ta đến chậm một bước, Diệp lão ma đã phá cửa mà vào. Mới vừa rồi huyết phía sau cửa truyền ra ba động, xác nhận Diệp lão ma tại phá giải bên trong cổ cấm. Sau đó ba động đột nhiên biến mất, không biết bọn hắn phải chăng đã đắc thủ. Việc này không nên chậm trễ, các vị đạo hữu nhanh chóng giúp ta!"
Đám người nghe vậy giật mình, vội vàng quay chung quanh Thông U ma quân ngồi xếp bằng, liên thủ tiến đánh huyết môn.
Huyết môn nhìn như tàn phá, mỗi lọt vào công kích đều sẽ kịch liệt lắc lư, lại kiên cố dị thường.
Huyết trên cửa phù văn lấp lóe, những phù văn này tàn khuyết không đầy đủ, tại gặp lúc công kích, vẫn có thể hấp thu cũng hóa giải đại bộ phận lực lượng. Chân chính đánh tới huyết trên cửa, chưa tới một thành.
Nếu như cổ cấm hoàn hảo, tập hợp Tam vực tu sĩ cũng đừng hòng phá cửa mà vào.
Thông U ma quân mới vừa rồi một mực tại thăm dò, đối huyết gác cổng chế có hiểu một chút, Tần Tang cũng hợp thời đưa ra đề nghị, trải qua một phen tìm hiểu về sau, tìm tới nhất điểm yếu, thay nhau oanh kích.
Tại bọn hắn tiến đánh huyết môn thời điểm, huyết phía sau cửa một mực yên tĩnh dị thường, không biết Diệp lão ma bọn người đang làm cái gì, làm cho người sốt ruột.
Bất quá, huyết môn bên trong tháp cao san sát, phi thường thần bí, rõ ràng cùng địa phương khác khác biệt, thật không đơn giản, không thể để cho Tội Uyên độc chiếm.
Dù cho không cách nào ngăn cản Diệp lão ma, có thể từ đó kiếm một chén canh, đi vào cứu chút chỗ tốt, cũng coi như chuyến đi này không tệ.
Đám người tâm tư dị biệt, đều tại tận tâm tận lực công kích huyết môn.
Tần Tang thôi động Ô Mộc kiếm, phân hoá ngàn vạn kiếm quang, giống như Ngân Hà đổ xuống mà ra, liên tục không ngừng oanh kích lấy huyết môn, cảnh này làm cho người ghé mắt.
Đám người từng nghe nói vị này Minh Nguyệt Yêu Vương kiếm thuật bất phàm, hôm nay gặp mặt quả là thế, Tiểu Hàn vực chúng trong nguyên anh cũng có mấy cái sử kiếm người, nhưng đối mặt Tần Tang cho thấy kiếm thuật, chỉ có thể mặc cảm.
Tần Tang kiếm ý nguyên ra sát lục chi đạo, nhưng lại bao hàm toàn diện.
Bực này kiếm thuật, là bọn hắn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cũng không biết cái này Yêu Vương với ai học được.
Tần Tang không biết những người này ý nghĩ, thầm vận Thiên Mục, thông qua huyết khe cửa khe hở, đánh giá huyết phía sau cửa cảnh tượng.
Huyết vụ đậm đặc như tương.
Hắc Tháp phảng phất cua trong biển máu.
Toàn bộ huyết hồ phong ấn không gian, sự vật khác trải qua vô số năm huyết vụ ăn mòn, đều đã bị đồng hóa, tính chất biến hóa, biến thành huyết sắc.
Nhưng Hắc Tháp không biết là làm bằng vật liệu gì, vẫn đen như mực, phi thường dễ thấy.
Hắc Tháp cao tới ngàn trượng, chính là dùng từng khối hình vuông đá bồ tát lũy thế mà thành, mặt ngoài thô ráp, không biết là thần vật tự hối, vẫn là chất liệu đặc thù, Tần Tang cũng không nhìn thấy có phù văn quang mang, cũng không có huyết lôi, âm phong những cảnh tượng này.
Trước đó ở bên ngoài nhìn thấy điểm đen, hẳn là Hắc Tháp ngọn tháp.
Đang lúc Tần Tang suy đoán những này Hắc Tháp công dụng lúc, đột nhiên nghe được một trận reo hò, liền thấy máu môn tại mãnh liệt lắc lư về sau, từ từ mở ra một cái khe.
Thông U ma quân lách mình đến khe hở trước.
Xác nhận không có mai phục, đám người nối đuôi nhau mà vào.
Đặt mình vào Hắc Tháp ở giữa, lập tức cảm giác cho hắn cỡ nào nhỏ bé, trong lòng âm thầm cảm khái, sau đó bận bịu cùng thi triển thần thông, tìm kiếm Diệp lão ma đám người tung tích, lại không thu hoạch được gì.
Nơi đây nhìn như một mảnh yên tĩnh, huyết vụ cũng đình chỉ lưu động, phảng phất chưa hề có người đi vào.
Tần Tang yên lặng quan sát, vẫn chưa nhìn thấy có cổ cấm tồn tại vết tích, nhìn ngược lại so địa phương khác còn an toàn.
"Diệp lão ma bọn người đoán chừng đã tiến vào tòa nào đó Hắc Tháp bên trong..."
Thông U ma quân trầm giọng nói.
Đám người liếc nhau, lân cận lựa chọn một tòa Hắc Tháp, đang muốn đi vào xem xét, không ngờ vừa mới khởi hành, liền vang lên vài tiếng thở nhẹ.
Ý đồ bay lên giữa không trung mấy người, vừa bay lên không đủ cao ba trượng, liền bị áp chế, không trung không có dấu hiệu nào xuất hiện một cỗ áp lực, đem bọn hắn hung hăng đè ép xuống, suýt nữa biến thành lăn đất hồ lô.
Cũng may bọn hắn tu vi đủ cao, phản ứng nhạy bén, mới không có xấu mặt.
"Nơi này có chúng ta không phát hiện được cấm chế..."
Đám người đành phải thành thành thật thật ở tại mặt đất, trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, dị biến tái khởi!
'Hô hô...'
Đất bằng sinh ra cuồng phong, cuồn cuộn huyết vụ như là sóng lớn, hướng bọn hắn cuốn tới.
Đám người thầm kêu không ổn, vội vàng tế ra riêng phần mình pháp bảo bảo vệ quanh thân.
Tần Tang thôi động kiếm mang phủ thân, Ô Mộc kiếm treo ngược đỉnh đầu.
Vừa làm tốt ứng đối, Tần Tang liền cảm giác tầm mắt bên trong cảnh sắc liên tiếp biến ảo, tiếp lấy một trận trời đất quay cuồng , chờ lấy lại tinh thần, kinh ngạc phát hiện chung quanh Thanh Quân bọn người toàn bộ biến mất.
Hắn lúc này đưa thân vào một cái biển máu ở giữa, Hắc Tháp hư ảnh có thể thấy rõ ràng.
Những này Hắc Tháp nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng lại xa ở chân trời, hắn đi về phía trước một bước, trước mặt Hắc Tháp liền theo lui về sau một bước, vĩnh viễn không cách nào chạm đến.
Thấy cảnh này, Tần Tang chỗ nào vẫn không rõ, bọn hắn bất tri bất giác đã rơi vào một loại nào đó trong đại trận, mà đại trận chính là mượn nhờ những cái kia Hắc Tháp bố thành.
Thượng Cổ tu sĩ thủ đoạn quả nhiên cao thâm mạt trắc, đại trận bố tại nơi này, nhưng lại không để lại dấu vết, bọn hắn không có phát giác được mảy may dị dạng liền trúng chiêu.
Bị không biết đại trận vây khốn, Tần Tang y nguyên rất tỉnh táo, cũng không lo lắng.
Khi tiến vào huyết phía sau cửa hắn liền chú ý tới, những này Hắc Tháp cùng huyết môn, đều là tàn phá, thậm chí có thật nhiều Hắc Tháp xuất hiện sụp đổ, chỉ còn một nửa.
Hắc Tháp bị hao tổn, đại trận uy lực chắc chắn chịu ảnh hưởng, sơ hở trăm chỗ.
Diệp lão ma năng đủ ứng phó, không có đạo lý bọn hắn không thể.
Tần Tang định thần, cẩn thận quan sát một phen, quả nhiên nhìn ra mấy chỗ sơ hở, trong lòng càng không hoảng hốt.
Duy nhất phiền phức là, tại trong đại trận, muốn tìm Diệp lão ma bọn người khó hơn.
Hắn xuất ra một viên kiếm phù.
Bọn hắn trước đó làm phòng chuẩn bị các loại tình huống, làm nhiều loại dự án.
Loại này kiếm phù phương pháp luyện chế chính là từ Cổ Tiên chiến trường một chỗ di tích có được, luyện chế kiếm phù cần hao phí rất nhiều tài liệu quý hiếm , bình thường không ai bỏ được luyện chế loại vật này.
Hộp kiếm tại Thông U ma quân trong tay, cầm kiếm người có thể cảm ứng được Thông U ma quân vị trí, hướng hắn tới gần.
Loại sơ hở này chồng chất đại trận, là không cách nào che đậy kiếm phù cảm giác.
Tần Tang đang muốn thôi động kiếm phù, đột nhiên động tác dừng lại, dừng lại thi chú, thả ra bàn kê.
Bàn kê ra, nhìn thấy đại trận, trong lòng thất kinh, thành thành thật thật núp ở Tần Tang bên người. Dù cho tàn phá đại trận, vây chết nó cũng là dễ như trở bàn tay.
"Dùng Lôi Niệm châu thử một chút, nơi này là huyết hồ trọng yếu nhất chỗ, mẹ ngươi nếu như không ở nơi này, chỉ sợ..."
Tần Tang thở dài.
Nơi đây bị huyết môn phong tỏa, đám người hợp lực mới miễn cưỡng mở ra một cái khe, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương năm đó một mình tiến đến, gần như không có khả năng phá cửa mà vào.
"Rõ!"
Bàn kê yên lặng cầu nguyện, mang thấp thỏm, gọi ra Lôi Niệm châu, hai mắt hơi khép, miệng lẩm bẩm.
Lôi Niệm châu lơ lửng tại nó đỉnh đầu, xoay chầm chậm.
Theo bàn kê thôi động bí thuật, Lôi Niệm châu bên trên bỗng nhiên loé lên bạch quang nhàn nhạt, bạch quang mới đầu phi thường yếu ớt, dần dần càng ngày càng sáng, biến thành một cái lớn chừng quả đấm quang cầu.
Mà tại quang cầu ở giữa, lại có từng tia từng tia tia lôi dẫn rong ruổi.
Thấy cảnh này, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, tiến vào huyết hồ đến nay, bàn kê thử không biết bao nhiêu lần, Lôi Niệm châu lần thứ nhất xuất hiện loại phản ứng này!
(tấu chương xong)