Chương 359: Đạo thống

"Sau này, ngươi Thái sư tổ linh vị không cần xếp đặt. . ."
Tần Tang cầm Vân Du Tử linh vị lung lay.
Lý Ngọc Phủ đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, tiếp lấy đột nhiên ý thức được cái gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Thái sư tổ chẳng lẽ. . ."
Lý Ngọc Phủ một mực chịu đựng không có hỏi, nhưng hắn rõ ràng nhớ tới, sư phụ không chỉ một lần nói qua, Tần Tang sư bá chỉ so với sư phụ đại không đến hai tuổi.
Hiện tại đã hơn bảy mươi tuổi, bề ngoài lại vẫn trẻ tuổi như thiếu niên.
Chỉ có một khả năng.
Sư bá thật thành rồi thần tiên.
Nhưng Lý Ngọc Phủ vạn vạn không nghĩ tới, Thái sư tổ dĩ nhiên là cũng là thần tiên!
Điểm này, sư phụ cùng sư tổ cũng không từng đề cập qua nửa câu, hoặc giả bọn họ cũng không biết.
Tần Tang cười lấy gật gật đầu, mở ra cái vui đùa, "Ta cũng không nghĩ tới, Vân Du Tử tiền bối dĩ nhiên là so ta sớm hơn đi vào Tiên Đạo. Mấy năm trước ta cùng tiền bối ngoài ý muốn gặp nhau, may mắn đã từng xem qua tiền bối chân dung, nhận ra tiền bối. Lão nhân gia hiện tại sống được thật tốt, các ngươi bày cái linh vị, không phải là đang trù yểu hắn sao?"
Lý Ngọc Phủ kinh sợ đem linh vị thu lại, vẫn còn có chút khó mà tin được, Thanh Dương Quán nhất mạch, tính cả Tần Tang mới sáu người, dĩ nhiên là ra hai vị tu tiên giả.
"Nguyên lai Thái sư tổ cùng sư bá một dạng, cũng được thần tiên. . ."
Tần Tang lắc đầu, đành phải lại giải thích, "Không dám vọng xưng thần tiên, chúng ta chỉ có thể coi là tu tiên giả, là nắm giữ lực lượng cường đại người. . . Vân Du Tử tiền bối trải qua, so ta muốn nhấp nhô nhiều lắm, bảy mươi tám tuổi vừa rồi nhập đạo, trăm tuổi tuổi tác Trúc Cơ, có thể có thành tựu như thế, tại Tu Tiên Giới cũng gần như không tồn tại, chính là bắt nguồn từ hắn vĩnh viễn không nói vứt bỏ tín niệm. Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt tuy là phàm nhân, có thể được vạn nhà sinh từ, bách tính cung phụng, cũng cùng tiền bối dạy bảo có chút ít quan hệ. Chỉ nguyện các ngươi hậu nhân chớ để quên. . ."
"Vâng!"
Lý Ngọc Phủ nghiêm túc lớn bái, "Đệ tử cẩn tuân sư bá dạy bảo."
Cảnh Thiên cũng liền bận bịu làm theo.
Tần Tang nhìn xem trước mặt hai sư đồ, trong lòng âm thầm gật đầu, Lý Ngọc Phủ không chỉ có phi thường thông minh, phẩm tính cũng không tệ.
Hắn mặc dù ở tại Tổ Sư Điện, nhưng thần thức một mực bao phủ tại Thanh Dương Điện, yên lặng quan sát Lý Ngọc Phủ sư đồ cử chỉ.
Cả ngày xuống tới, Tần Tang có loại trước kia tái hiện ảo giác.
Đến Thanh Dương Điện chẩn bệnh người, đều là phụ cận bách tính, không ai bởi vì Lý Ngọc Phủ tuổi còn nhỏ mà khinh thị hắn, tất cả mọi người đối với hắn phi thường tôn kính.
Vô luận giàu nghèo, Lý Ngọc Phủ sư đồ đều đối xử như nhau.
Nếu như là bệnh nhân thật tại trả không nổi tiền xem bệnh, lựa chọn ký sổ, Lý Ngọc Phủ cũng không nửa điểm không kiên nhẫn, hắn sổ sách mặc dù không bằng Tịch Tâm đạo trưởng thật dày, nhưng cũng tích lũy một xấp.
Tất cả cử động đều là phát đến nội tâm, một cách tự nhiên.
Nếu không Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt tự thân dạy dỗ, không thể nào làm được.
Nếu như là chứa, không thể gạt được Tần Tang Pháp Nhãn, cho dù Lý Ngọc Phủ tâm cơ thâm trầm, Cảnh Thiên một đứa bé, không có khả năng ngụy trang như thế hoàn mỹ.
Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt có người kế tục!
Tần Tang cực kỳ vui mừng.
Đồng thời, hắn cũng có thể xem xét biết đến, Lý Ngọc Phủ cùng Cảnh Thiên tại nhìn hắn lúc, ánh mắt chỗ sâu, ẩn áo một loại chờ mong cùng thấp thỏm cảm xúc.
Loại ánh mắt này, hắn rất quen thuộc.
Tại tiếp xúc đến Tu Tiên Giới trước đó, gặp được tu tiên giả lúc, hắn cũng sẽ là loại ánh mắt này.
"Đưa tay qua đây, ta xem một chút các ngươi thiên phú. . ." Tần Tang mở miệng nói.
Tần Tang cảm niệm Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt, Lý Ngọc Phủ sư đồ nếu có thiên phú, hắn tự nhiên không ngại dìu dắt bọn họ một cái.
Bất quá, Tần Tang trong lòng rất rõ ràng, khả năng này phi thường nhỏ. Đế Đô tam đại gia tộc hậu bối, một cái thân mang linh căn đều chưa, đây mới là bình thường sự tình.
Lý Ngọc Phủ sắc mặt đại hỉ, vội vàng vươn tay cánh tay, Cảnh Thiên còn có một chút tỉnh tỉnh mê mê, nhưng cũng biết khẳng định là chuyện tốt.
"A?"
Tần Tang ngón tay khoác lên Lý Ngọc Phủ trên cổ tay, khẽ di một tiếng, kinh ngạc mắt nhìn Lý Ngọc Phủ, tiếp lấy liền khoác lên Cảnh Thiên trên cổ tay, xem xét một phen sau đó, trầm ngâm.
Hai sư đồ không dám lên tiếng quấy nhiễu, thần sắc thấp thỏm nhìn xem Tần Tang.
Quả thật có chút vượt quá Tần Tang đoán trước, hắn cũng không nghĩ tới, Lý Ngọc Phủ dĩ nhiên là thân mang linh căn, mà lại là Thủy Mộc song linh căn cực phẩm thiên phú!
Cùng Sử Hồng sư tỷ tương xứng!
Đáng tiếc Cảnh Thiên thân thể không linh căn, không cách nào tu luyện.
Đang tra xem bọn hắn thiên phú lúc, Tần Tang thuận tiện tra một chút Lý Ngọc Phủ Cốt Linh, hai mươi lăm tuổi.
Cái tuổi này mới bắt đầu đi vào tiên đồ, nhìn như có một chút chậm, nhưng hắn song linh căn thiên tư, nếu như là tu hành không lười biếng, không đi đường quanh co, vẫn có Trúc Cơ hy vọng.
Tần Tang vận dụng chính mình tư cách, có nắm chắc để Lý Ngọc Phủ bái nhập Thiếu Hoa Sơn.
Bất quá, đến một lần Tần Tang chính mình còn tại Trúc Cơ kỳ giãy dụa, hối hả ngược xuôi, có thể làm sự tình có hạn, không có khả năng tự mình chỉ điểm, nhiều nhất có thể bảo chứng để hắn tại trong sư môn có thể an tâm tu luyện, không nhận khi dễ.
Thứ hai, ngược dòng nguồn gốc, Lý Ngọc Phủ cùng Vân Du Tử ở giữa có rõ ràng sư thừa quan hệ, chính mình thẳng tiếp dẫn Lý Ngọc Phủ vào Thiếu Hoa Sơn, thật giống có chút bao biện làm thay.
Tần Tang lại nghĩ tới đến, tại Âm Sơn Quan, Vân Du Tử cảm thán Đàm Hào huynh đệ tình thâm thời điểm, trong giọng nói hình như có kiểu khác ý vị, không biết có phải hay không nhớ tới Tịch Tâm đạo trưởng, liền động thu đồ chi niệm?
Nếu như là Vân Du Tử thật nghĩ thu đồ, Lý Ngọc Phủ không có gì thích hợp bằng!
Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng hơi động, làm ra quyết định.
Để Lý Ngọc Phủ trước tiên đem Cảnh Thiên đưa ra ngoài nghỉ ngơi, sau đó đem tình hình thực tế cáo tri.
Lý Ngọc Phủ được biết nội tình, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ từ không cần phải nói, đáy mắt lại mang theo mấy phần vẻ lo lắng, nhịn không được hỏi: "Sư bá, Cảnh Thiên thật không cách nào đi theo đệ tử cùng một chỗ tu luyện sao?"
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Không có linh căn, không cách nào tu tiên, đây cũng là Thiên Đạo tàn khốc chỗ."
Một thời gian, Lý Ngọc Phủ nửa vui nửa buồn, nghe được Tần Tang sẽ không thu hắn làm đồ, càng là thất vọng.
Tần Tang nói: "Ta sẽ lưu cho ngươi một môn tu tiên công pháp, cùng mấy món dùng phòng thân pháp khí. Ngươi tạm thời ở tại Thúy Minh Sơn, tự mình tu luyện , chờ ta hỏi qua Vân Du Tử tiền bối sau đó, hắn như nguyện ý tự mình chỉ điểm tại ngươi, sẽ tới đem ngươi lĩnh vào Tiên môn. Vân Du Tử tiền bối sư môn Thái Ất Đan Tông chính là chính đạo cường tông, thực lực tại Tu Tiên Giới kể đến hàng đầu, nếu có thể bái nhập Thái Ất Đan Tông, là ngươi lớn lao phúc duyên. . ."
Tại Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu trước đó, đối với thiên địa linh khí yêu cầu không có như thế hà khắc
Thúy Minh Sơn cũng là một chỗ linh tú chi địa, tụ lại linh khí, ẩn phong nạp nước, phong thủy thật tốt, hoàn toàn có thể chống đỡ Lý Ngọc Phủ tu luyện cần thiết.
"Bất quá. . ."
Tần Tang giọng nói vừa chuyển, trầm giọng nói, "Trước đó, ta còn có một cái yêu cầu, ngươi nhất định phải làm đến."
Lý Ngọc Phủ thần sắc xiết chặt, nghiêm nghị nói: "Xin sư bá phân phó."
Tần Tang đối với Lý Ngọc Phủ thái độ rất hài lòng, gật gật đầu nói: "Bước vào tiên đồ, liền phải kết thúc phàm trần. Tại tu tiên trước đó, ngươi nhất định phải đem Thanh Dương Quán truyền thừa tiếp, đây là ngươi không thể trốn tránh trách nhiệm. Cảnh Thiên tâm tính không tệ, nhớ tới hảo hảo dạy bảo, chớ để cắt đứt thế tục đạo thống."
Thanh Dương Quán nhất mạch, từ Vân Du Tử bắt đầu, nhưng đem sư môn đạo nghĩa phát dương quang đại nhưng là Tịch Tâm đạo trưởng, qua nhiều năm như vậy hội tụ Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt suốt đời tâm huyết.
Như đoạn tuyệt truyền thừa, phi thường đáng tiếc!