Chương 1197: Điều tra

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1197: Điều tra
Muốn ngồi truyền tống trận, cần tốn hao một món linh thạch, cũng yêu cầu biểu hiện ra thân phận bài.
Bất quá, Tần Tang không sợ Thiên Ngân bên trong cấm chế mảnh vỡ.
Tại hắn đầu vai, Thiên Mục Điệp chấn động cánh, quan sát bốn phía, tìm kiếm cấm chế khe hở.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, lặng yên tiến vào trong sương mù dày đặc.
Tiến vào Tội Uyên về sau, Tần Tang liền một mực đem Thiên Mục Điệp đặt ở bên ngoài, thay cảnh giới.
Ghé qua tại cấm chế mảnh vỡ khe hở ở giữa, đối Thiên Mục Điệp mà nói là một bữa ăn sáng, Tần Tang một cấm chế đều không có đụng phải, liền nhẹ nhõm vượt qua Thiên Ngân, đi vào bờ bên kia.
Hắn triển khai phong thuỷ đồ, phân biệt phương hướng, hướng Cận Ngân sơn lao đi.
Sau một ngày.
Tần Tang đứng tại một mảnh giữa rừng núi, ngẩng đầu nhìn biển mây bên trong to lớn dãy núi.
Nơi đó chính là Cận Ngân sơn!
Tần Tang vờn quanh Cận Ngân sơn đại khái quan sát một phen, tại phụ cận tìm tới hai nơi phường thị, bất quá Tội Uyên bố cục rất kì lạ, không quá tị huý phàm nhân, phường thị đều là nương tựa thế gian quốc gia xây lên.
Hiện tại ra vào phường thị rất nghiêm ngặt, Tần Tang làm một ngoại lai hộ, muốn lặng lẽ trà trộn vào đi không quá dễ dàng.
"Xem ra chỉ có thể lập lại chiêu cũ."
Tần Tang thu hồi ánh mắt, trầm ngâm một chút, thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.
. . .
Núi hoang rừng hoang.
Một trận Thanh Phong từ trong rừng thổi qua, trong gió có một cái thiếu niên áo trắng, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng khí chất không tầm thường, phiêu nhiên trong rừng ghé qua.
Hắn nhìn như tiêu sái, trên mặt lại có nồng đậm vẻ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng.
'Sưu!'
Bay ra vùng rừng tùng này, sau lưng một mực không có gì khác thường.
Thiếu niên áo trắng thần sắc buông lỏng, tiếp lấy bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.
"Tiểu tử, Ngự Phong Thuật dùng rất tốt, tiếp tục chạy a, ta nhìn ngươi còn có thể chạy được bao xa!"
Thanh âm chợt trái chợt phải, mang theo trêu tức ý cười, giống như là đang chơi chuột mèo.
Thiếu niên áo trắng sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động trong tay lá liễu tế kiếm, phía bên trái bên cạnh tật trảm. Đồng thời đem một cái tay khác lòng bàn tay cúc ngầm Linh phù, cũng cùng nhau đánh ra.
'Ầm!'
Trên mặt đất bỗng nhiên bộc phát một đoàn nồng đậm hoàng quang, trong nháy mắt tụ thành một tầng đất lồng ánh sáng màu vàng.
Linh kiếm trảm tại phía trên, chỉ đem lồng ánh sáng chém ra một vết nứt.
Nhưng tiếp lấy Linh phù theo sát mà tới, hóa thành một sợi lam quang, nồng đậm Thủy hành linh lực bộc phát, chỉ một thoáng ngưng tụ ra mười cái óng ánh sáng long lanh băng trùy, một cái không rơi đánh vào lồng ánh sáng bên trên.
'Ầm ầm!'
Lồng ánh sáng rốt cục không kiên trì nổi, ứng thanh sụp đổ.
Thấy cảnh này, thiếu niên áo trắng trên mặt vừa muốn lộ ra nét mừng, liền thấy hết chụp xuống không có vật gì.
Cái kia như giòi trong xương cười quái dị lại vang lên, "Vẫn là cái chim non, một cái tiểu pháp chú liền đem ngươi Thiên Trùy Phù lừa gạt ra! Còn có thủ đoạn gì nữa, nếu như không có, lão phu sẽ phải xuất thủ!"
Lời còn chưa dứt, thiếu niên áo trắng đột cảm giác sau lưng âm phong tập đến.
Vội vàng ngự kiếm hướng về sau Trảm khử, không ngờ lại chém một cái không.
Chỉ nghe đinh đương một tiếng, một cái thiết hoàn một mực bao lấy linh kiếm, thiếu niên áo trắng sắc mặt đại biến, vội vàng sờ về phía túi giới tử lấy một kiện khác pháp khí, liền cảm giác hậu tâm mát lạnh, cúi đầu nhìn thấy một đoạn dính máu mũi kiếm.
Thần thái trong mắt dần dần rút đi.
Đợi thiếu niên áo trắng đều chết hết, một người mặc áo bào đen, mang theo mũ rộng vành bóng người tại thiếu niên sau lưng hiện hình.
Người này đem thiếu niên thi thể vứt qua một bên, thuần thục sờ về phía thiếu niên túi giới tử, một lát sau hừ một tiếng, "Lại là cái quỷ nghèo! Từ khi những cái kia danh môn đại phái phong sơn, trúc cơ cao thủ kéo đi tiền tuyến về sau, cũng là không cần giống như kiểu trước đây cẩn thận từng li từng tí, cũng thật lâu chưa làm qua mua bán lớn."
Người này vừa nói liền muốn xử lý thiếu niên thi thể, thanh lý chiến trường, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, lập tức lông tơ đứng đấy.
"Người nào!"
'Ba!'
Tần Tang một tay bắt lấy đâm tới phi kiếm, mỉm cười nhìn xem người áo đen, "Mượn nhữ nhục thân dùng một lát."
Người áo đen mặt mũi tràn đầy sợ hãi, xoay người bỏ chạy, sau một khắc liền bất tỉnh nhân sự.
Tần Tang phất tay đem hôn mê người áo đen mang đi, hắn quyết định dùng « Chủng Nguyên Ma Thai » luyện chế một cái thân ngoại hóa thân, mượn dùng thân phận của hắn tìm hiểu tin tức.
Bởi vì không thể lại dùng Kiếm Hồn luyện chế ma chủng, Tần Tang chỉ có thể dùng nguyên bản ma công, đem ma chủng chủng tại người sống trên thân.
Cận Ngân sơn phong sơn, trong lúc nhất thời tìm không thấy Cận Ngân sơn đệ tử.
Tần Tang chỉ có thể từ tán tu ra tay, hắn biết phường thị chung quanh không thể thiếu thích tiền tài bất nghĩa tà tu, quả nhiên phát hiện một cái.
Về phần tên thiếu niên kia, mặc dù Tội Uyên xâm lấn trách không được nho nhỏ luyện khí tu sĩ trên đầu, nhưng đối Tần Tang tới nói đều là địch nhân. Nếu như thiếu niên cho hắn có thể thoát khỏi tà tu, Tần Tang sẽ không giận lây sang hắn, đã trốn không thoát, chỉ có thể trách thực lực mình không tốt.
Tần Tang nắm lấy người này, tại hoang sơn dã lĩnh tùy ý mở ra một tòa động phủ, đem nó ném ở một bên, lại thả ra bàn kê.
"Đi cách Cận Ngân sơn xa một chút địa phương, tìm một bộ mặt lạ hoắc trúc cơ tu sĩ thi thể, thuận tiện tìm hiểu một phen, chung quanh có hay không Địa Sát chi khí. . . Nhớ kỹ khiêm tốn một chút, không muốn gây nên thế lực chu quanh cảnh giác. Bị Nguyên Anh đụng vào, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."
Tần Tang phân phó nói.
Nếu như bình thường thủ đoạn tra không được Thi Quỷ Tiên tin tức, hắn chỉ có thể luyện chế một bộ sát Thi, để thân ngoại hóa thân mang theo rêu rao khắp nơi, dùng để câu cá.
Đặc biệt Địa Sát chi khí luyện chế sát Thi, nói không chừng có thể dẫn tới người hữu tâm.
Bàn kê lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang trong động phủ công việc lu bù lên.
Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, thi triển « Chủng Nguyên Ma Thai » so Kim Đan lúc dễ dàng nhiều, mà lại chỉ là một cái công cụ người, không cầu đem hắn bồi dưỡng đến Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, không cần quá mức cẩn thận.
Bất quá, Tần Tang hiện tại tầm mắt khác biệt, có thể xác định môn này ma đạo hóa thân chi thuật tính không được đỉnh tiêm bí thuật, tồn tại thiếu hụt, muốn dùng bình thường thủ đoạn, đem thân ngoại hóa thân bồi dưỡng đến Nguyên Anh là không thể nào, uổng phí hết tinh lực.
Trừ phi giống Thanh Trúc tiền bối như thế, tìm tới một môn ngoại đạo Nguyên Anh pháp.
Tần Tang chỉ dùng mấy ngày, liền luyện chế ra một viên miễn cưỡng có thể sử dụng ma chủng, đánh vào tên tu sĩ này thể nội, thuận lợi luyện chế ra một cái thân ngoại hóa thân.
Thân ngoại hóa thân là một cá thể hình thấp bé, tướng mạo có chút sợ hãi trung niên tu sĩ, run run rẩy rẩy đứng lên, có chút mờ mịt nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.
Tần Tang không tiếc tiêu hao hóa thân tiềm lực, không gián đoạn dùng huyết tự chi thuật cưỡng ép tăng lên tu vi của hắn.
Trong lúc đó, bàn kê cũng quay về rồi, mang về một cỗ thi thể, cũng tìm được Địa Sát chi khí.
"Lão gia, tại Cận Ngân sơn hướng nam hơn một ngàn dặm, Thiên Ngân bên trong liền có một chỗ Địa Sát ứ đọng địa phương, phạm vi so ngài nói qua chìm động còn lớn hơn. Trúc cơ tu sĩ mọi người đều biết, ta hỏi một chút gia hỏa này liền đã hỏi tới."
Bàn kê chỉ chỉ cỗ thi thể kia, "Bất quá, hắn chưa nghe nói qua Thi Quỷ Tiên là người thế nào. Lão gia nghiêm lệnh, ta cũng không dám bắt quá nhiều người."
"Đây chẳng lẽ là Thi Quỷ Tiên lai Cận Ngân sơn nguyên nhân? Hắn là khi tu luyện tới Kim Đan về sau, mới đến luyện thi bí thuật?"
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Cái này có chút khó giải quyết, muốn tra được Thi Quỷ Tiên đến từ phương nào, từ chỗ nào đạt được Thiên Thi tông truyền thừa, sợ là không dễ dàng.
Lưu bàn kê cùng thân ngoại hóa thân tại động phủ, Tần Tang mang lên cỗ thi thể kia, hướng bàn kê nói địa phương lao đi.