Chương 1266: Độc chiến
Diệp lão ma khư khư cố chấp.
Thanh Quân trong lòng biết nhiều lời vô ích, đột nhiên ném ra ngoài ngũ phương tháp, lăng không hướng Diệp lão ma chụp xuống!
Bất quá, hư ảnh so ngũ phương tháp bản thể tốc độ càng nhanh, xuất hiện tại lồng giam phía trên.
Diệp lão ma liếc mắt ngay tại cẩn trọng phun ra hàn khí bóng trắng, trên thân áo bào đen cổ động, trong miệng phát ra mấy cái ý nghĩa không rõ âm tiết, ngũ phương tháp hư ảnh giống như gặp được lớn lao lực cản, rơi không nổi nữa.
Những cái kia bóng trắng cũng không ngẩng đầu lên, trong mắt chỉ có lồng giam.
Cùng lúc đó, Diệp lão ma bản thể mắt thấy là phải bị ngũ phương tháp trấn áp, đột nhiên hư không tiêu thất, mà thân ảnh của hắn thì xuất hiện ở bên cạnh ba trượng chỗ, lại nhẹ nhõm thoát khỏi ngũ phương tháp áp chế.
Tại trước người hắn, chẳng biết lúc nào hiển hiện một đen một trắng hai đạo quang mang.
Nguyên lai là hai thanh giáo ngắn.
Giáo ngắn bản thể đồng dạng là một cái màu đen, một cái màu trắng, đây mới là hắn bản mệnh pháp bảo —— Âm Dương qua!
Âm Dương qua bắn ra, hóa thành hai đầu giao long.
Bạch là Dương qua, uy thế vô song, tràn trề không gì chống đỡ nổi.
Hắc là Âm qua, lặng yên không một tiếng động, xảo trá âm độc.
Bạch giao giương nanh múa vuốt, nhào về phía ngũ phương tháp.
'Đông!'
Hai kiện chí bảo, không có chút nào sức tưởng tượng, hung hăng đụng vào nhau.
Ngũ phương tháp lúc đầu chạy Diệp lão ma mà đi, bị Dương qua đánh trúng, trúng đích chính là ở giữa cái kia 'Phương' chữ.
Bất quá, Dương qua cũng không phá mất ngũ phương tháp bảo quang, đánh trúng cũng không phải bản thể, ngũ phương Tatar thân khẽ nghiêng, dừng lại, bản thể lông tóc không tổn hao gì.
Dương qua chưa thể chiếm được thượng phong, thậm chí bị phản chấn trở về, lập tức liền lại hóa thành bạch giao, liều mạng bắt đầu dây dưa.
Ngũ phương tháp chung quanh giao ảnh vờn quanh, hai kiện pháp bảo trong lúc nhất thời lại phân không ra thắng bại.
"A?"
Diệp lão ma có chút ngoài ý muốn.
Ngũ phương tháp sẽ không thua hắn Âm Dương qua, càng đáng quý chính là, bảo vật này cũng không phải là bất luận người nào bản mệnh pháp bảo, có thể làm tông môn truyền thừa chí bảo.
Bất quá, pháp bảo phẩm chất lại cao hơn, cũng phải nhìn thao túng người có thể hay không phát huy ra uy lực.
Trước mặt cái này Nguyên Thận môn chủ, một mực có chút điệu thấp, lúc trước mấy lần đại chiến bên trong cũng coi như có chút danh khí, nhưng còn không bị Diệp lão ma để vào mắt.
Diệp lão ma vẻn vẹn phân ra Dương qua đối phó ngũ phương tháp, vốn cho rằng dù cho ít rơi xuống hạ phong, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn trở, xuất hiện loại tình hình này, là hắn không nghĩ tới.
Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thanh Quân, trong lòng càng thêm kinh ngạc.
Hắn lại có chút nhìn không thấu người này!
Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân tuy là người khác nịnh nọt chi ngôn, nhưng Diệp lão ma có đầy đủ tự tin, không phụ cái danh này.
Lại còn có người là hắn nhìn không thấu.
Ngũ phương tháp biểu hiện, chứng minh hắn cùng Thiên Chính lão nhân trước đó đều xem thường người này, không biết lúc trước cố ý giấu dốt, vẫn là gần nhất mới kỳ ngộ, đột nhiên tăng mạnh.
Ngay tại Diệp lão ma xem kỹ Thanh Quân thời điểm, Âm qua thì hư không tiêu thất, lóe lên xuất hiện tại Thanh Quân trước người, đâm thẳng mặt của nàng.
Âm qua vẫn lặng yên không một tiếng động, giống như là đi tại trong âm u Hắc Giao.
Bị nó khóa chặt mi tâm Thanh Quân cảm thấy một trận nhói nhói, trong lòng báo động nổi lên, mặc thi niệm quyết, một đạo thanh quang từ nàng ống tay áo bắn ra.
Bỗng nhiên một tiếng phượng gáy.
Thanh quang đón gió mà lớn dần, biến thành Thanh Loan.
Thanh Loan thần thái sáng láng, bề ngoài cùng trước đó có chỗ khác biệt.
Tần Tang đạt được Thanh Loan tinh huyết về sau, đã Hướng Thanh quân hiện ra chân chính Thanh Loan thần vận, Thanh Quân nhờ vào đó đối Thanh Loan khôi lỗi tiến hành cải tiến, thần vận đại thành, gần sát chân chính Thanh Loan.
Chỉ bất quá, luyện chế mới bắt đầu Thanh Quân liền tại Thanh Loan thể nội gieo xuống linh hỏa phù văn, trưởng thành là Hỏa Loan, thói quen khó sửa, biến không trở về lôi loan.
Dù vậy, Thanh Loan khôi lỗi cũng vì vậy mà lột xác, mà lại đối Tần Tang càng thân cận.
Một tiếng thanh minh về sau, Thanh Loan đầu vặn một cái, tiếp cận Âm qua biến thành Hắc Giao, lúc này hai cánh lóe lên, duỗi ra lợi trảo, bổ nhào đi lên.
'Ầm! Ầm!'
Âm qua cùng Thanh Loan trong nháy mắt đại chiến mấy cái hội hợp, quấn quýt lấy nhau.
Diệp lão ma ăn giáo huấn, tận hết sức lực dẫn động Âm qua chi lực, quả nhiên chiếm thượng phong, Thanh Loan hiện ra vẻ mệt mỏi.
Thanh Quân thấy thế lại tế lên một cái đồ quyển, chính là nàng lúc trước sử dụng qua giang sơn ẩn nguyệt đồ.
Giang sơn ẩn nguyệt đồ chầm chậm triển khai.
Vạn dặm giang sơn như lông mày, liên miên bát ngát, vô tận trong mây Vân Đào sinh diệt, một vòng Minh Nguyệt từ từ bay lên, đẹp đến mức tận cùng.
Giang sơn ẩn nguyệt đồ cũng xưa đâu bằng nay, thế giới trong tranh nhìn không ra mảy may tì vết, phảng phất chân thực tồn tại.
Pháp bảo bản thể một quyển, vờn quanh Thanh Quân bên người, hình thành một đạo bình chướng.
Duy chỉ có một vòng Minh Nguyệt cao thăng, từ thế giới trong tranh bay ra, treo cao tại hai người đỉnh đầu.
Ánh trăng gió mát, bắn ra một đạo quang trụ, không có vào Thanh Loan thể nội.
Đạt được pháp bảo gia trì, Thanh Loan thực lực tăng nhiều, hưng phấn kêu hai tiếng, liền kéo chặt lấy Hắc Giao.
Diệp lão ma tốc chiến tốc thắng ý đồ triệt để thất bại.
Bất quá, Thanh Quân cũng rất khó ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.
Nàng thu hồi bám vào tại Thanh Loan khôi lỗi trên người bộ phận tâm thần, thôi động ngũ phương tháp, muốn cưỡng ép tránh lui bạch giao, chấn vỡ gặm nuốt lồng giam bóng trắng.
Nhưng Diệp lão ma sẽ không cho nàng cơ hội này, ấn quyết liên biến, hai thanh Âm Dương qua ở giữa sinh ra không hiểu liên hệ, thanh thế lại lần nữa tăng lên.
Ngay tại đại chiến càng thêm kịch liệt thời điểm, Diệp lão ma cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.
Phía trên hắc tác ngang dọc, che khuất bầu trời.
Hắn ánh mắt tựa hồ xuyên thấu huyết thủy, nhìn về phía phía trên ao máu.
Đón lấy, Diệp lão ma thu tầm mắt lại, ánh mắt lấp loé không yên, tựa hồ đang suy nghĩ sự tình gì. Một lát sau, hắn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ đầu ngón tay bức ra mấy giọt tinh huyết, đạn vào bóng trắng thể nội.
Bóng trắng nuốt tinh huyết, lập tức trở nên vô cùng hung hãn.
Lồng giam phong ấn tràn ngập nguy hiểm!
. . .
Huyết trì bên ngoài.
Tần Tang miệng lớn thở hổn hển, nhíu mày nhìn xem trước người huyết ma hóa thân.
Ma hỏa bị hắn thu hồi lại, lúc này trên người hắn kiếm mang cùng lôi quang vừa mới tán đi, hiển nhiên là vận dụng lôi độn cùng kiếm độn.
Mới vừa rồi, Tần Tang dùng ma hỏa uy hiếp huyết ma hóa thân, vốn định thừa dịp hắn không sẵn sàng, bằng vào cao minh độn thuật, cưỡng ép xông phá huyết ma hóa thân phong tỏa, tiến vào huyết trì, nhưng vẫn là bị hắn ngăn lại.
Thanh Quân cùng Kinh Vũ xuống dưới lâu như vậy, huyết trì bên trong lại không động tĩnh gì, không chỉ có Tội Uyên một phương lo lắng, Tần Tang cũng có chút bận tâm, Thanh Quân cùng Kinh Vũ có phải hay không Diệp lão ma đối thủ.
Tần Tang dư quang liếc nhìn mặt khác hai nơi chiến trường.
Huyết trì cửa vào.
Hai tòa đại trận ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.
Đại trận rút dây động rừng, tất cả mọi người bị đại trận khiên động. Hiện tại chính là kịch liệt nhất thời điểm, loại tình huống này, trong trận người không dám tùy tiện bứt ra, không phải khả năng gây nên phản ứng dây chuyền, bị đối thủ thừa cơ công phá.
Mà Thông U ma quân cùng Thiên Chính lão nhân cũng chẳng biết lúc nào mới có thể phân ra thắng bại.
Lúc bắt đầu, Thông U ma quân chỉ là trong tinh hà một đoàn không đáng chú ý bóng tối.
Ngày nay, bóng tối đã xâm nhiễm nửa toà tinh hà, âm phong gào thét, công kích còn lại tinh hà.
Thiên Chính lão nhân mới vừa rồi bị bọn hắn cưỡng ép xông phá tinh hà đồ lục, đả thương mấy phần nguyên khí. Thông U ma quân ma uy đại thịnh, chiếm thượng phong, thắng lợi là chuyện sớm hay muộn.
Khả thi ở giữa vừa vặn là quý báu nhất!
Dù cho Thiên Chính lão nhân bị thương, ngăn cản Thông U ma quân nhất thời bán hội, tuyệt không phải việc khó.
Tần Tang trong lòng thầm than, xem ra đột phá khẩu chỉ có thể ở phía bên mình.
(tấu chương xong)