Chương 1343: Tụ hồn đấu
'Đừng đừng đừng. . .'
Huyết Anh hình thể rất nhỏ, độn quang nhỏ như sợi tóc.
Tần Tang há lại cho bọn chúng dễ dàng như vậy đào tẩu, không chút do dự kết động kiếm quyết.
Ô Mộc kiếm lóe lên xuất hiện tại Huyết Anh trên không, đạo đạo Kiếm quang như mưa rơi xuống.
Mắt thấy kiếm trận sắp thành.
Huyết Anh tiếng gào càng thêm bén nhọn, ngửa đầu gắt gao nhìn chằm chằm Ô Mộc kiếm, nho nhỏ trong con ngươi huyết sắc nồng đậm tới cực điểm, trên thân bộc phát ra khí thế cường đại.
Huyết Anh khí tức tương liên.
Mà lại không chỉ là giữa bọn chúng đơn giản như vậy.
Cả tòa hồn ảnh đại trận, tất cả Huyết Anh lẫn nhau ở giữa đều có liên hệ.
Lúc này, một bộ phận Huyết Anh bị Diệp lão ma cùng ngọc cốt phái ra, khống chế huyết vân cùng âm hồn quỷ vật, đánh lén kẻ xông vào, ngăn cản kẻ xông vào tới gần huyết sắc tế đàn, phá hư bọn hắn đại kế.
Một bộ phận khác thì quay chung quanh ở bên cạnh họ, giải phong tế đàn.
Huyết Anh phản kháng uy lực vượt ra khỏi Tần Tang dự đoán.
Huyết quang từ Huyết Anh đỉnh đầu bắn ra, tại hư không giao hội.
Trong chớp mắt, Ô Mộc kiếm liền nhận lấy công kích, chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Ô Mộc kiếm bị đánh bay, Kiếm quang nhao nhao chấn vỡ, kiếm trận cũng theo đó hóa thành hư không.
Bất quá, Tần Tang chân chính sát chiêu cũng không phải là kiếm trận.
Ô Mộc kiếm chỉ là hư chiêu.
Tại Huyết Anh nhắm ngay kiếm trận thời điểm, mười tám cán ma phiên liền lặng lẽ từ Tần Tang ống tay áo hiện thân, Cửu U ma hỏa bành trướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chi thế, phóng khoáng xông ra!
Ma hỏa động thiên, Quỷ Vụ tránh lui.
Sát ý như biển, phảng phất Viêm Long bào hiếu, mở ra huyết bồn đại khẩu, nhào về phía trong đó một cái Huyết Anh!
Tần Tang trong lòng biết muốn đem Huyết Anh toàn bộ lưu lại là không thể nào, ổn thỏa lý do, chỉ nhắm ngay trong đó một cái.
Ma hỏa khiến Huyết Anh biến sắc, sợ hãi vạn phần, tiếng kêu chói tai bên trong mang theo tâm tình sợ hãi.
Bọn chúng lại dùng huyết quang phản kích, nhưng gấp rút phía dưới, huyết quang so với vừa nãy đơn bạc rất nhiều, ma hỏa cơ hồ không có chút nào dừng lại, đem huyết quang toàn bộ nghiền nát, tồi khô lạp hủ!
Bị ma hỏa tỏa định cái kia, tiếng thét chói tai mang theo tuyệt vọng, bị ma hỏa nuốt hết.
Cái khác Huyết Anh chạy tứ tán.
'Hô!'
Ma hỏa không có tiếp tục đuổi giết, hóa thành một đoàn, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.
Nội bộ hỏa diễm cũng không yên lặng, Huyết Anh còn tại giãy dụa, điên cuồng xung kích ra ngoài, nó cùng Hồn Anh đại trận có liên hệ, có thể mượn lực, còn không có mất đi sức chiến đấu.
Bất quá, tại ma hỏa bên trong, nhất định là phí công.
Tần Tang muốn bắt vật sống, không hề động sát niệm, nếu không ma hỏa một quyển, nó liền đã biến thành tro bụi.
'Sưu!'
Tần Tang triệu hồi Ô Mộc kiếm, kiểm tra một lần thân kiếm, đến cùng là dùng thập đại thần mộc luyện chế phi kiếm, trên thân kiếm chút vết tích cũng không có để lại.
Hắn bay đến ma hỏa bên cạnh, thi triển ấn quyết, ngăn cách Huyết Anh cùng ngoại giới liên hệ, đem nó giam cầm.
Ngay sau đó, Chân Nhất Đạo trường mấy người cũng lần lượt bay tới.
Tần Tang tập sát Huyết Anh thời điểm, Huyết Anh không cách nào thao túng huyết vân cùng âm hồn quỷ vật, trên người bọn họ áp lực giảm nhiều, thừa cơ thoát thân, tận mắt thấy ma hỏa hiển uy.
Quản họ tu sĩ đối Tần Tang ma hỏa có chỗ nghe thấy, lần thứ nhất tận mắt chứng kiến, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, dư quang lại thoáng nhìn đứng hầu sau lưng Tần Tang Nguyên anh Phù Khôi.
« khống vệ ở đây »
Nhớ tới đủ loại liên quan tới Tần Tang truyền ngôn, Quản họ tu sĩ trong lòng thầm than, "Dùng không bao lâu, người này chỉ sợ cũng có thể thay thế Diệp lão ma, trở thành Bắc Thần cảnh người thứ nhất."
"Ngọc Chân đạo hữu!"
Một vị cao gầy tu sĩ đột nhiên hét lên kinh ngạc, phóng tới Huyết Anh.
Tần Tang đang muốn xuất thủ, nhìn người nọ mặt mũi tràn đầy bi thống biểu lộ, nao nao, nhớ tới người này đến từ Tội Uyên, trong lòng ẩn ẩn đoán ra mấy phần, không có ngăn cản.
Hắn mắt nhìn Huyết Anh, đầu đuôi sự việc ở giữa, rất rõ ràng là một vị nữ tu.
Ngọc Chân cũng không phải là tân tấn Nguyên anh, nhưng cùng Phùng lão quái đồng dạng không thể chịu đựng được dụ hoặc. Nhưng nàng không bằng Phùng lão quái may mắn như vậy, lọt vào Diệp lão ma độc thủ, đem Nguyên anh đào lên, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.
Cao gầy tu sĩ ngón tay run rẩy, muốn đụng vào Huyết Anh.
Huyết Anh tuy bị giam cầm, y nguyên hung hãn, há miệng liền cắn.
"Đạo hữu cẩn thận!"
Tần Tang mở miệng nhắc nhở.
Chân Nhất Đạo trường cũng bay tới, cùng Tần Tang liếc nhau, cẩn thận dò xét Huyết Anh một phen, thở dài lắc đầu, "Nó đã không phải là Ngọc Chân đạo hữu, Diệp lão ma bí thuật quá ác độc, hết cách xoay chuyển, đạo hữu nén bi thương."
Cao gầy tu sĩ nghe ra ý ở ngoài lời.
Thật vất vả bắt lấy Huyết Anh, khẳng định phải dùng nó phân tích tà trận.
Dù sao cũng là Nguyên anh tu sĩ, hắn không có ngăn cản Chân Nhất Đạo trường cùng Tần Tang động tác, mặt không biểu tình thối lui đến đằng sau, xếp bằng ở hư không, không đành lòng lại nhìn, nhắm chặt hai mắt, đọc thầm Vãng Sinh Chú.
Những người khác cũng thu hồi vui mừng, yên lặng phối hợp.
Đúng lúc này, huyết vân cùng âm hồn quỷ vật ngóc đầu trở lại.
Đào tẩu Huyết Anh còn không an phận, lại bắt đầu gây sóng gió, nhưng ở từng có giáo huấn về sau, lần này ẩn tàng rất khá, dù cho Thiên Mục Điệp cũng rất khó bắt được tung tích của bọn nó.
. . .
"Không đúng! Không phải thánh hỏa!"
Ngọc cốt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang vị trí, trong giọng nói vui mừng giảm đi mấy phần, "Nguyên lai là Cửu U một mạch lĩnh hội thánh hỏa tu luyện ma hỏa, ta liền nói thánh hỏa làm sao có thể lưu lạc ở chỗ này!"
Diệp lão ma đối Hồn Anh đại trận lực khống chế không như ngọc cốt.
Hắn phân ra bộ phận tâm thần, cảm ứng trong chốc lát, phát hiện Tần Tang tung tích, đoán ra ngọc cốt trong miệng bản mệnh ma hỏa chính là Tần Tang ngự sử ma phiên chi hỏa.
"Nguyên lai còn có loại này lai lịch, trách không được uy lực kinh người như thế. Nghe nói ma phiên là xuất từ Khôi Âm lão quỷ chi thủ, không biết cái này Lão Ma từ nơi nào có được. . ."
Diệp lão ma lóe lên ý nghĩ này, lại nghe ngọc cốt nói mặc dù không phải thánh hỏa, uy lực cũng không yếu. "Không tệ! Không tệ! Bản tọa lấy đi những này ma hỏa, tạm thời không cần hao tổn tâm cơ tìm kiếm cái khác hộ thân thủ đoạn, có thể chuyên tâm khôi phục thực lực."
Ngọc cốt lớn nhỏ, ma quyền sát chưởng, kích động, trong hốc mắt hồn hỏa gấp rút nhảy lên.
Nghe thấy lời ấy, Diệp lão ma lông mày cau chặt.
"Ngươi muốn cướp đoạt hắn ma phiên? Ngươi có biết, ta huyết ma hóa thân chính là vẫn rơi vào trong tay người nọ, bên cạnh hắn đột nhiên có thêm một cái Nguyên anh khôi lỗi, không biết còn cất giấu thủ đoạn gì. Mà lại, bên cạnh hắn đều là Nguyên anh tu sĩ, không phải mặc người nắm hạng người. Tế đàn sắp giải phong, ngươi còn chưa khôi phục, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn phức tạp, lầm đại sự. . ."
Lời còn chưa dứt, ngọc cốt xem thường khoát tay áo.
"Ai nói bản tọa muốn cướp hắn ma phiên? Bản tọa là trực tiếp muốn thu đi ma hỏa! Bản tọa mặc dù cũng không phải là Cửu U nhất tộc hậu duệ, không cách nào trực tiếp cướp đoạt . Bất quá, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, căn bản không có khả năng thu phục Cửu U ma hỏa, bất quá là mượn ma phiên chi lực, gián tiếp ngự sử thôi. Bản tọa hơi thi thủ đoạn, liền có thể chiếm dụng!"
Ngọc cốt ngữ khí tràn ngập tự tin, toàn vẹn không đem Tần Tang để vào mắt.
Hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía âm hồn quỷ vật, trầm tư một lát, đại thủ duỗi ra, dùng sức chụp tới.
Mấy trăm cái âm hồn bị hắn cầm ra tới.
Lòng bàn tay quỷ khí xoay tròn, âm hồn chìm nổi, bị luyện hóa thành hồn khí, dung nhập vòng xoáy.
Ngọc cốt hướng lên ném đi, vòng xoáy xoay chuyển, tự hành cô đọng âm hồn, trong chớp mắt liền thôn phệ vô số.
Dần dần, trong hư không hiện ra một bàn tay lớn nhỏ cái phễu, toàn thân bóng loáng, đen như mực. (chưa xong còn tiếp)