Chương 713: Đạo tặc

Tần Tang càng nghĩ càng thấy phải khả năng này không nhỏ.
"Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, thật sự không giả. Phát sinh nhiều chuyện như vậy, không nghĩ tới cuối cùng đáp ứng ở chỗ này. Vô luận đoán đúng không đúng, mạo hiểm tiềm nhập hang ổ thử một lần, cũng là đáng."
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang lập tức rời đi động phủ, phân biệt phương hướng, nhanh chóng hướng núi tuyết bay đi.
. . .
Tuyết trắng mênh mang, núi tuyết cao vút.
Từ bên ngoài nhìn, Khước Hỏa Tước hang ổ giống như thường ngày, nhưng Tần Tang đợi tốt một hồi, từ đầu đến cuối không thấy có Khước Hỏa Tước ra ngoài kiếm ăn.
Sự ra khác thường, nhất định có yêu!
Tần Tang trầm ngâm một chút, thân ảnh lặng yên trốn vào hư không, vô thanh tiếp cận núi tuyết sở tại đảo nhỏ. Đi tới chân núi sau đó, lặng lẽ hướng đỉnh núi lao đi.
Tốc độ của hắn không chậm, rất nhanh liền tới đến đỉnh núi phụ cận, vẫn không bị phát hiện.
Núi tuyết đỉnh núi là hình tròn, hình dạng như núi lửa một dạng tồn tại, bên trong một cái không nhìn thấy đáy. Kỳ quái là, miệng núi chung quanh tuyết trắng một mảnh, đồng thời có liên tục không ngừng hàn khí từ dưới đáy bốc lên đi lên, giống một cái huyền băng động.
Nguyên nhân chính là như thế, miệng núi bên trong trên vách núi đá bao trùm lấy thật dày tầng băng, hình thành một mặt tường băng. Càng hướng chỗ sâu đi, không gian càng thêm mở rộng, vô số bén nhọn tảng băng treo ngược, thoạt nhìn vô cùng nguy hiểm.
Mà tại tường băng bên trên, lại có vô số lít nha lít nhít chỗ trống, cùng đầu người không xê xích bao nhiêu, những lỗ hổng này bên trong, chính là nghỉ lại lấy từng cái Khước Hỏa Tước!
Tần Tang ghé vào miệng núi, nhìn chăm chú phía dưới tổ ong một dạng hang ổ. Lại tới đây, Khước Hỏa Tước y nguyên không có phát hiện hắn, Tần Tang nắm chắc lớn hơn.
Cả cái miệng núi bên trong nghỉ lại lấy hàng ngàn hàng vạn con Khước Hỏa Tước, lúc này bên trong lại yên tĩnh dị thường. Chỉ có miệng núi đỉnh đầu, có một ít hình thể hơi lớn Khước Hỏa Tước qua lại xoay quanh, tiến hành cảnh giới, truyền ra kích động vây cánh thanh âm.
Ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, mặt khác Khước Hỏa Tước đều thành thành thật thật nghỉ lại tại chính mình trong sào huyệt. Khước Hỏa Tước phòng vệ phi thường nghiêm mật, một tầng lại một tầng, điều hành có thứ tự.
Tần Tang yên lặng quan sát một hồi, duỗi tay lần mò túi Thi Khôi, hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa một trái một phải lặng lẽ lướt về phía miệng núi hai bên.
Khi chúng nó vào chỗ sau đó, theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, đồng loạt động thủ.
'Ầm! Ầm!'
Hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa cùng nhau hiện thân, quyền phong ngưng tụ một đoàn thi khí, mạnh mẽ xông miệng núi đánh vào đi.
Tầng cao nhất cảnh giới Khước Hỏa Tước trong nháy mắt liền bị oanh sát, đồng thời thi khí tiếp tục tràn ngập, ăn mòn mặt khác Khước Hỏa Tước.
Một thoáng thời gian, miệng núi bên trong đột nhiên loạn cả lên, nương theo lấy từng tiếng thét lên, từng đạo màu lam hư ảnh chen chúc xuất sơn cửa, tại giữa không trung dần dần ngưng tụ thành một cái to lớn bầy chim.
Bầy chim nhìn như hỗn loạn, thực ra có một loại nào đó quy luật.
Bọn chúng xông đại khai sát giới Phi Thiên Dạ Xoa thét lên, hai đoàn hàn khí tại bầy chim bên trong bay nhanh ngưng kết, nồng đậm hàn khí cơ hồ biến thành một khối băng tinh.
"Bọn chúng vương thật sự không tại! May mắn không tại, cái này hai viên băng tinh uy lực tuyệt đối không thể khinh thường, nếu là vương vẫn còn, còn đến mức nào?"
Tần Tang lặng yên im lặng ghé vào trên mặt tuyết, cảm ứng được băng tinh khí tức, sắc mặt mang theo mấy phần ngưng trọng, vội vàng mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa hướng dưới núi trốn, cùng bọn chúng du đấu, tiến hành kiềm chế.
Ngay sau đó, chính hắn là thừa dịp nhảy loạn vào núi cửa.
Lúc này, lưu tại miệng núi bên trong cảnh giới Khước Hỏa Tước chỉ là số ít . Còn những cái kia ở trong sào huyệt không dám động Khước Hỏa Tước, càng không khả năng phát hiện hắn tồn tại.
Tần Tang thuận lợi giấu diếm được Khước Hỏa Tước cảm giác, nhanh chóng lặn xuống.
Phía dưới hàn khí càng ngày càng nặng, tại miệng núi phía dưới nhưng là một mảnh không biết cỡ nào dày hàn băng, Tần Tang tìm khắp tứ phía, rốt cuộc tìm được một đạo khe băng.
Xuyên qua khúc chiết dị thường khe băng, dưới đáy không phải là kỹ càng, mà là có một mảng lớn không gian. Nhìn đến không gian bên trong tràng cảnh, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại.
Tại mảnh không gian này chỗ sâu, có một đoàn dị thường tinh thuần hàn khí ngưng tụ không tan, xoay chầm chậm.
Tại hàn khí trung tâm, mơ hồ có thể nhìn đến có một gốc lớn chừng bàn tay ngọc thụ!
"Vạn Thế Chương!"
Tần Tang hai mắt sáng lên, rốt cuộc tìm được Vạn Thế Chương!
Nhưng hắn cũng không đắc ý quên hình, thận trọng dò xét bốn phía, tại hàn khí bên ngoài có ba con Khước Hỏa Tước trông coi, đều là Yêu Linh kỳ đỉnh phong, ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, cũng không có mặt khác Khước Hỏa Tước cái bóng.
"Xem ra bọn chúng vương quả thật bị chinh đi, cái này ba con thủ vệ không đáng để lo. Hàn khí lại là phiền phức, hẳn là Khước Hỏa Tước vương lưu lại, dùng để bảo hộ Vạn Thế Chương, đoán chừng là ngưng tụ cả một tộc nhóm chi lực, khẳng định phi thường vướng tay chân. May mắn cái này yêu không giống người tu hành tinh thông cấm chế, cái này đoàn hàn khí thủ pháp cực kỳ thô lậu, không phải là không có thừa dịp cơ hội."
Tần Tang nghĩ nghĩ, lặng lẽ tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, chìa tay ra, Cửu U Ma Hỏa chia ba cỗ, bay vụt hướng ba con Khước Hỏa Tước.
Tại Tần Tang có ý định tập kích phía dưới, ba con Khước Hỏa Tước không có thể làm ra bao nhiêu phản kháng.
'Ầm ầm ầm. . .'
Ba tiếng giòn vang, Khước Hỏa Tước chỗ hiểm bị Ma Hỏa xuyên qua, mới ngã xuống đất.
Tần Tang lách mình đi tới hàn khí phía trước, quan sát một phen sau đó, suy nghĩ một chút, đem toàn bộ Cửu U Ma Hỏa thu về một cỗ, hóa thành một thanh Hắc Kiếm, mạnh mẽ hướng hàn khí đâm vào đi.
Chỉ nghe một tiếng quái dị tiếng vang, xoay tròn hàn khí đột nhiên trở thành ngưng trệ rất nhiều, lay động không ngừng.
Cửu U Ma Hỏa quả nhiên là Khước Hỏa Tước khắc tinh, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục gia tăng chân nguyên, quán chú tiến ma phiên.
Hàn khí ba động càng thêm kịch liệt, ầm một tiếng, rốt cục bị phá ra một lỗ hổng, Tần Tang nhắm ngay thời cơ, lách mình xông đi vào, trong nháy mắt cảm giác một cỗ thanh lương chi ý đánh tới.
Hàn khí tự phát đối kháng Cửu U Ma Hỏa, ngay tại chậm rãi khép lại, việc này không nên chậm trễ, Tần Tang lấy ra một thanh kim đao, ngồi xổm người xuống quan sát cái này gốc ngọc thụ.
Vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay ngọc thụ, bộ rễ thật sâu trồng vào lòng đất tầng băng, thô ráp thân cây, rậm rạp cành lá, cái gì cần có đều có. Ngọc chất hiện ra nồng đậm màu xanh lục, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.
Nếu không phải biết rõ nội tình, ai có thể nghĩ đến đây chỉ là một loại kỳ ngọc, không có sinh mệnh?
Vạn Thế Chương sợ kim.
Tần Tang một tay cầm hộp ngọc, một cái tay khác nắm vuốt kim đao, cẩn thận từng li từng tí từ Vạn Thế Chương phần gốc lướt qua, nhẹ nhõm đem nó cắt đi, thu vào trong hộp ngọc.
Chỉ cần không đào đi phần gốc, Vạn Thế Chương sẽ còn chậm rãi mọc ra, Tần Tang đương nhiên sẽ không làm loại này đầm cạn cá con sự việc.
Hái đến Vạn Thế Chương, Tần Tang lập tức triệt xuất đến, thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, cũng không quay đầu lại rời đi.
Trên đỉnh núi đã loạn thành một bầy, Phi Thiên Dạ Xoa tuân theo Tần Tang mệnh lệnh, kiềm chế Khước Hỏa Tước lực chú ý, thừa nhận không biết bao nhiêu lần hàn khí oanh kích, bị đánh chạy trối chết.
Tần Tang hiện thân, thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, lập tức thôi động mật phù nghênh ngang rời đi.
Khước Hỏa Tước truy kích một trận, liền bị Tần Tang bỏ xa, không công mà lui.
Rốt cục đạt được ước muốn, Tần Tang tâm tình thư sướng, nhắm ngay phương hướng, trực tiếp hướng Nam bay đi.
Bay thẳng đến đến mảnh này Hải Vực biên giới, lại hướng phía trước liền là không người chân bước chỗ, Tần Tang mới tìm một tòa có Linh mạch đảo nhỏ, mở ra một tòa động phủ, chuẩn bị ở đây thường trú.
Bận rộn xong chuyện khác, Tần Tang lấy ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn Âm Hoàn, Vạn Thế Chương cùng mấy loại khác linh tài, chuẩn bị tay luyện chế pháp bảo!