Chương 744: Gió lốc

'Ầm!'
Phong bạo hàng lâm.
Mọi người thân ảnh nhất thời bị thổi đến thất linh bát lạc, trên thân hộ thể thần quang lay động không ngừng.
Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, xông vào bình chướng trong nháy mắt, chỉ cảm thấy bị từng đạo vô cùng hỗn loạn ngang ngược cự lực liền một mạch đập vào trên thân, tựa như trong mưa lục bình một dạng.
Mọi người luống cuống tay chân đứng vững lại, miễn cưỡng tại phong bạo bên trong đứng vững gót chân.
Tần Tang gia tăng chân nguyên quán chú vào Ô Mộc Kiếm, kích phát kiếm khí hộ thể. Thân ở phong bạo bên trong, giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, gió lốc như có thực chất, từng đạo màu xám gió tại giữa thiên địa tàn phá bừa bãi, có thể có thể thấy rõ ràng.
Mặt biển không có một khắc là yên lặng, nước biển bị cơn lốc quét lên, sóng lớn ngập trời.
Trong lỗ tai nghe không được thanh âm khác, gió lốc gào thét, sóng lớn nện xuống liền ngưng tụ, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh để bọn hắn trái tim đều đi theo chấn động không ngừng.
'Xoạt!'
Một đạo sóng lớn cực tốc vọt tới, tại trước mặt bọn hắn tích súc tới đỉnh phong, cao tới mấy chục trượng, xông bọn họ mạnh mẽ vỗ xuống tới.
Mọi người hơi biến sắc mặt, sóng lớn mang theo uy thế làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía, không dám tí nào chần chờ, phân phân bay đến không trung tránh né.
"Đều dựa vào qua tới, trận hình không nên loạn."
Hạng Nghĩa truyền âm, tụ lại nhân thủ.
Tần Tang bọn người lấy Hạng Nghĩa làm trung tâm, tụ lại cùng một chỗ, có chút ít sợ nhìn qua phong bạo chỗ sâu, cái kia u ám, dường như vĩnh viễn không có cuối cùng địa phương.
Ở trước mặt đối loại này thiên địa chi uy thời điểm, tu tiên giả mới có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình nhỏ bé.
"Đi!"
Hạng Nghĩa kích phát trên ngọc bội cấm chế, chỉ rõ phương hướng, đem người lao vùn vụt.
Sóng gió không thôi, càng hướng về phía trước thanh thế càng thêm đáng sợ, bọn họ lúc trên lúc dưới, lúc trái lúc phải, tránh né sóng lớn, tại gió lốc bên trong gian nan tiến lên.
Tần Tang một mực không quan tâm, hết nhìn đông tới nhìn tây.
Hắn tại Cổ Tiên chiến trường lịch luyện nhiều năm, đối linh triều gây nên thiên địa dị tượng phi thường hiểu rõ, càng xem nơi này gió lốc càng cảm thấy giống nhau, thế nhưng đồng thời không có phát hiện nơi đây có linh triều dấu vết.
Có thể là còn chưa đủ xâm nhập nguyên nhân.
Bất quá, lấy bọn họ tu vi, muốn xâm nhập phong bạo chỗ sâu, không khác si tâm vọng tưởng.
Vì chống cự phong bạo, bọn họ nhất định phải thời khắc thôi động pháp bảo hộ thể, chân nguyên tiếp tục tiêu hao.
Tại Cổ Tiên chiến trường, thiên địa dị tượng đột kích lúc, còn có thể tìm kiếm chỗ tránh nạn tránh né điều tức. Nơi này là mênh mông biển lớn, liền một hòn đảo nhỏ cũng không nhìn thấy, căn bản không có có thể đặt chân nghỉ ngơi địa phương, chân nguyên khô kiệt đó là một con đường chết.
Cho dù là một đoạn này khoảng cách, chân nguyên tiêu hao tốc độ liền để có vài người bắt đầu bất an.
"Hạng đạo hữu, có còn xa lắm không có thể tới Thất Sát Điện?"
Thôi Cát tế ra Tử U Châu, phiêu phù ở trước ngực, phát ra màu tím hộ thể thần quang, chiếu rọi tại hắn trắng xám không máu mặt bên trên, có vẻ hơi quỷ dị.
Hạng Nghĩa nhíu nhíu mày, nhìn Thôi Cát một cái, nói: "Lấy chư vị đạo hữu tu vi, kiên trì đến Thất Sát Điện mở ra khẳng định không thành vấn đề, Thôi đạo hữu an tâm chớ vội."
Những người khác cũng chỉ có thể kềm chế trong lòng bất an, yên lặng cùng sau lưng Hạng Nghĩa.
Đã lao vùn vụt không biết bao xa, tính nhẩm thời gian, khoảng cách giờ Tý còn có không đến nửa cái canh giờ, đoán chừng Đại Vu Chúc đã sắp muốn bắt đầu phá trận.
Mọi người liền tăng thêm tốc độ, may mà trên đường đồng thời không có gặp phải khó khăn trắc trở, coi như thuận lợi mà đến Thất Sát Điện.
"Đến!"
Hạng Nghĩa thở nhẹ một tiếng.
Mọi người ánh mắt sáng lên, theo Hạng Nghĩa ánh mắt nhìn, phân phân hét lên kinh ngạc thanh âm, mặt mũi tràn đầy rung động.
Tại bọn họ phía trước, lại có một bức khí xám tạo thành tường gió.
Nhìn kỹ mới biết, cái này tường gió chỉ là gió lốc biên giới một bộ phận.
Loại này khí xám, liền là ngưng thực tới cực điểm gió lốc chi lực. Bốn phương tám hướng gió lốc tựa hồ cũng tại hướng nơi này hội tụ, chiếm cứ ở chỗ này, hình thành một đoàn mây đen một dạng gió lốc.
Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận, không cách nào tưởng tượng phạm vi lớn đến bao nhiêu.
Tại tường gió phía dưới, hình thành cực lớn hố biển cùng vòng xoáy, dường như trong biển cái phễu. Biên giới chỗ nhưng là cao mấy chục trượng màn nước, nước biển chảy ngược, vô cùng vô tận nước biển bị vòng xoáy hút đi vào, lại vĩnh viễn lấp không đầy.
Gió lốc cùng vòng xoáy liên kết, liền thành một khối.
Hạng Nghĩa ra hiệu dừng lại.
Bởi vì đến sau này, gió lốc chịu ảnh hưởng, càng thêm mãnh liệt.
Bọn họ muốn toàn lực thôi động pháp bảo, mới có thể miễn cưỡng không bị thổi tan. Lại hướng phía trước đi, vạn nhất bị cơn lốc quét đi vào, hoặc là bị hút vào đáy biển vòng xoáy bên trong, hạ tràng chắc chắn sẽ không quá tốt.
Mọi người lăng không đứng thẳng.
Tần Tang nhớ tới, khi tiến vào Tử Vi Cung phía trước, còn có thể nhìn đến tầng tầng biển mây cùng Tử Vi Cung Thiên Môn. Nơi này cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có vô cùng vô tận màu xám gió lốc.
Không biết Thất Sát Điện giấu ở gió lốc chỗ sâu, hay là tại đáy biển vòng xoáy bên trong.
Tần Tang thu tầm mắt lại, hướng bốn phía nhìn lại, chú ý tới phụ cận đã có tu sĩ khác tới trước, có độc lai độc vãng, cũng có giống như bọn họ kết bạn tới đây.
Tất cả mọi người thành thật đứng ở bên ngoài , chờ đợi Thất Sát Điện mở ra.
Tần Tang nhìn chung quanh, nhìn chằm chằm gió lốc cùng vòng xoáy nhìn kỹ, lại tìm không thấy Vu tộc Đại Vu Chúc, cùng với những cái kia sớm một bước đến Nguyên Anh tổ sư.
Bọn họ lúc này chổ đứng vị trí chỉ là gió lốc một bên.
Nghe Hạng Nghĩa nói, nơi này gió lốc cùng vòng xoáy đại khái là hình tròn, cầm trong tay tín vật tu sĩ, giống như bọn họ canh giữ ở biên giới chỗ , chờ đợi Tiên trận mở ra tín hiệu là đủ.
"Nơi này gió lốc quá kinh khủng, chỉ có trong truyền thuyết Tiên trận mới có thể hình thành đáng sợ như vậy dị tượng, hoàn toàn không nhìn thấy tí nào suy yếu dấu hiệu. Loại trừ không có không gian vết nứt, cảm giác cùng Tử Vi Cung ngoại vi phong nhãn không kém là bao nhiêu, không biết bên trong có phải hay không cũng cùng Tử Vi Cung Tiên trận một dạng đáng sợ cùng nguy hiểm. Tiểu Hàn Vực mượn nhờ Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, mà lại là tại Tử Vi Cung tự hành sinh ra tình huống phía dưới, mới dám xông vào. . . Vu tộc Đại Vu Chúc chuẩn bị thế nào cưỡng ép phá trận?"
Tần Tang có lòng muốn muốn đi chung quanh một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới Đại Vu Chúc, tận mắt quan sát hắn phá trận.
Nhưng gặp Hạng Nghĩa hoàn toàn không có ý tứ này, đành phải thôi.
Rất nhanh Hạng Nghĩa liền cho hắn giải thích nghi hoặc, "Lúc này Đại Vu Chúc cùng những cái kia Nguyên Anh tổ sư đã tiến vào gió lốc chỗ sâu, tiếp xúc đến Tiên trận. Chúng ta vô luận đứng tại vị trí nào, cũng không thể nhìn đến phá trận quá trình, thành thành thật thật chờ đợi tín hiệu xuất hiện. Vào trận thời cơ chớp mắt là qua, chư vị nhớ lấy không nên phân tâm, miễn cho sai lầm đại sự. . ."
Lời còn chưa dứt, mọi người đột nhiên cảm ứng được một cỗ cường hoành khí tức, đang lấy tốc độ kinh người bay tới, không đợi mọi người kịp phản ứng, trong chớp mắt liền vượt qua bọn họ, xuất hiện tại tường gió phía trước, hiển lộ ra một người mặc áo xám lão giả.
"Vân Lai Tán Nhân."
Liễu thị phu phụ nhận ra lão giả thân phận, nói khẽ, "Là Nội Hải một vị rất nổi danh tán tu, tại chính ma hai đạo đều có thâm hậu nhân mạch, độc bá một đảo, chúng ta phu phụ từng có may mắn gặp qua một lần."
Không hề nghi ngờ, Vân Lai Tán Nhân là Nguyên Anh tổ sư.
Chỉ gặp hắn tại tường gió trước hơi dừng một chút, lấy ra một cây Huyền Thiết chế thành bút sắt, tại tường gió bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo hắc quang tại trong hư không hiển hiện.
Thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức, tường gió lại bị phá vỡ một đường vết rách.
Lão giả thân ảnh biến mất tại chỗ, cái kia lỗ hổng mới chậm rãi khép lại.