Chương 863: Huyết kiếm

Hàn khí vây nhốt Quỳ Long.
Họ Phương thanh niên đầu tiên là bay đến trên không, đảo loạn đám mây, để tránh Quỳ Long mượn nhờ thiên địa lôi đình chi uy phá trận, trong truyền thuyết Quỳ Long có thể thao túng lôi đình, ai cũng không dám xác định, để cho Quỳ Long phát huy ra bản mệnh thần thông, sẽ dẫn tới kinh khủng bực nào lôi điện.
Tiếp theo, họ Phương thanh niên liền bay trở về, giúp bọn hắn áp chế Quỳ Long phản công.
Hắn bôn ba qua lại, tăng thêm mọi người đồng tâm hiệp lực thôi động, Thiên Hàn Phong Liệt Trận không còn là lảo đảo muốn ngã, hàn khí rốt cục có thể ổn định lại.
Theo Tinh Bia liên tục không ngừng phóng thích, càng ngày càng nhiều hàn khí hướng lên trên trống không hội tụ, sương trắng ngưng tụ, trụ hàn khí càng thêm nặng nề, nhìn từ xa như là huyền băng tạo thành lồng giam.
Bất quá, Quỳ Long phản kích không có chút nào yếu bớt.
Nó rống lên một tiếng âm thanh một tiếng so một tiếng chói tai, giương nanh múa vuốt, miệng phun lôi điện, mãnh liệt va chạm lồng giam. Mỗi một cái va chạm, đều sẽ mang đến chấn động kịch liệt, cùng với lít nha lít nhít vết nứt.
Tần Tang chờ chủ trận người khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt trắng bệch không máu, chân nguyên giống như là mở ra áp một dạng rút nhanh chóng.
Bất quá, theo lồng giam gần như hoàn thành, Quỳ Long phản kháng tạo thành phá hư biến nhỏ.
Họ Phương thanh niên thấy thế sắc mặt vui mừng, đình chỉ viện thủ, thu hồi Kim Tác, truyền âm nói: "Các ngươi tiếp tục duy trì trận pháp, nhất định không thể để cho Quỳ Long thoát khốn!"
Tiếp đó họ Phương thanh niên thủ chưởng tại bên hông phất qua, lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay đoản kiếm.
Nhìn như đoản kiếm, kỳ thực so chủy thủ còn muốn nhỏ một phần.
Đoản kiếm chuôi kiếm cùng thân kiếm đều là quỷ dị huyết hồng sắc, rãnh máu bên trên càng là giống có máu tươi chảy xuôi một dạng, vừa lấy ra, gay mũi mùi máu tươi liền tràn ngập ra, phụ cận hàn khí cũng bị nhuộm đỏ.
Lấy ra huyết kiếm sau đó, họ Phương thanh niên thần sắc nghiêm túc, một cái tay cẩn thận nắm chặt chuôi kiếm, tại không trung khoanh chân ngồi xuống.
Tần Tang bọn người đang chuyên tâm thao túng linh trận, tại họ Phương thanh niên lấy ra huyết kiếm sau đó, cảm ứng được dị dạng, nhịn không được mở to mắt nhìn lại.
"Đây là cái gì tà khí?"
Tần Tang ở trong lòng nói thầm.
Chuôi này huyết kiếm bên trên huyết khí quá nồng nặc, dường như ngâm mình ở huyết trì bên trong vô số năm, tuyệt đối là một thanh chí tà đồ vật, chỉ sợ không phải chính đạo thủ đoạn.
Cho dù là dùng yêu huyết luyện chế mà thành, cũng không biết phải thôn phệ bao nhiêu yêu thú tính mệnh.
Nhìn họ Phương thanh niên thận trọng bộ dáng, huyết kiếm hẳn không phải là hắn bản mệnh pháp bảo, trước đó cái kia Kim Tác cũng không quá giống, cái này để cho Tần Tang có chút hiếu kỳ.
Dựa theo lẽ thường, bản mệnh pháp bảo hẳn là tu tiên giả uy lực mạnh nhất, cùng tu tiên giả tâm ý tương thông pháp bảo.
Ngoại trừ Ô Mộc Kiếm loại này dị số, cần ngoại vật tăng cường bản nguyên, gánh chịu Sát Phù, bản mệnh pháp bảo đều có thể theo tu vi đề thăng tiếp tục tế luyện, uy lực dần dần đề thăng.
Lấy họ Phương thanh niên tu vi, bản mệnh pháp bảo tỷ lệ lớn đã là trung phẩm pháp bảo. Hắn vứt bỏ bản mệnh pháp bảo không cần mà lấy huyết kiếm, hoặc là bản mệnh pháp bảo chịu tổn thương, hoặc là liền là huyết kiếm uy lực so bản mệnh pháp bảo còn mạnh hơn.
Họ Phương thanh niên xếp bằng ở hàn khí lồng giam phía trên, tay cầm huyết kiếm, thần sắc nghiêm nghị, miệng lẩm bẩm, đồng thời không có âm thanh phát ra tới.
Theo niệm tụng chú ngữ, huyết kiếm bên trên xuất hiện dị trạng, thân kiếm khẽ run, phát ra trận trận 'Vù vù' thanh âm, nghe tới giống như là oan hồn đang gào khóc.
Càng nồng nặc huyết khí dũng mãnh tiến ra, huyết kiếm chậm rãi nổi lên, lơ lửng tại họ Phương thanh niên đỉnh đầu, mũi kiếm chỉ xéo hướng lồng giam bên trong Quỳ Long, kiếm mang màu máu không ngừng phụt ra hút vào, sắc bén cực kỳ!
Quỳ Long cảm ứng được huyết kiếm ba động, chuôi kiếm này để nó cảm nhận được nguy hiểm.
Nó đình chỉ công kích, trừng lớn con mắt lớn, gắt gao nhìn chằm chằm huyết kiếm.
Lúc này, rốt cục có thể thấy rõ Quỳ Long trạng thái.
Quỳ Long bị hàn khí bao vây, trên thân lân phiến lấp lóe điện mang, ngăn cản hàn khí xâm nhập. Đại chiến kéo dài một đoạn thời gian, nó cũng thụ thương, có chút lân phiến bên trên xuất hiện vết nứt, thậm chí có máu tươi chảy ra, hình thành từng đạo vết roi một dạng dấu vết.
Có chút là thanh niên Kim Tác lưu lại, có chút nhưng là Thiên Hàn Phong Liệt Trận bên trong hàn khí giảo sát tạo thành.
Bắt mắt nhất không gì bằng nó phần đuôi, lân phiến mảng lớn mảng lớn vỡ vụn, máu me đầm đìa. Tại va chạm lồng giam thời điểm, chính Quỳ Long cũng bị chấn thương.
Bất quá, những thương thế này cũng không trí mạng, đối với đầu này quái vật khổng lồ mà nói, chẳng qua là bị thương ngoài da.
Quỳ Long y nguyên sinh long hoạt hổ, không có chút nào suy yếu dấu hiệu.
Nó duỗi dài cái cổ, căm tức nhìn huyết kiếm, cảm nhận được uy hiếp, mở ra miệng rộng phun ra lôi đình, lại bị đã thành hình lồng giam vững vàng ngăn trở.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận tác dụng hiển hiện ra, Quỳ Long công kích cũng kèm theo chí dương chí cương chi ý, bình thường thủ đoạn khó mà ngăn cản, nhưng hội hợp hàn khí cùng một chỗ chôn vùi.
Tần Tang bọn họ thao túng hàn khí, ngăn tại họ Phương thanh niên trước thân, thay hắn thừa nhận Quỳ Long công kích. Bọn họ tạm thời không làm gì được Quỳ Long, nhưng Quỳ Long cũng đừng hòng tại thời gian ngắn bên trong xông phá linh trận phong tỏa, ngăn cản họ Phương thanh niên tế ra huyết kiếm.
Chỉ cần cho họ Phương thanh niên một chút nhỏ thời gian là đủ rồi.
Họ Phương thanh niên nhìn cũng không nhìn phía dưới, chuyên tâm niệm tụng chú ngữ.
Huyết kiếm chung quanh huyết khí càng lúc càng nồng nặc, bao trùm huyết kiếm bản thể, thật giống chuôi này tà kiếm cũng đang trưởng thành, mà huyết kiếm bên trên kiếm mang càng thêm rực rỡ cùng khiếp người.
Không cách nào công kích đến thanh niên, Quỳ Long phẫn nộ, nó đem thân thể cuộn thành một đoàn, giống như một cái khổng lồ lôi cầu, lôi cầu càng lúc càng lớn, kinh khủng năng lượng ngay tại tích lũy.
Từ lôi cầu bên trong truyền ra bén nhọn kêu to, như khấp huyết một dạng, ngay sau đó lôi cầu mang theo kinh người thanh thế, thẳng tắp mà phóng tới thanh niên.
Tần Tang bọn người sắc mặt đại biến, giờ khắc này ai cũng không dám có chỗ giữ lại, toàn lực quán chú chân nguyên tiến vào Tinh Bia.
Mặt đất đang chấn động, Tinh Bia cũng bắt đầu bất ổn.
Năm đạo mắt trần có thể thấy hàn khí nhanh chóng dung nhập lồng giam, lồng giam một trận lấp lóe sau đó, cuối cùng cũng bị lôi cầu đụng vào.
'Ầm!'
Xa xa liền có thể nhìn đến, mây đen phía dưới, đột nhiên xuất hiện một đoàn màu trắng xám vân khí, cấp tốc căng phồng lên tới.
Quỳ Long liều mạng rồi, đây chính là khẩn yếu nhất trước mắt, Tần Tang bọn người thân thể loạn chiến, cắn răng kiên trì, toàn lực thôi động linh trận chi lực, thu nạp hàn khí.
Lồng giam duy trì được, không có bị Quỳ Long xông phá.
Quỳ Long không có đình chỉ, thân thể hơi hơi rút lui, tiếp tục xung kích. Đúng lúc này, họ Phương thanh niên rốt cục chuẩn bị xong pháp bảo, hắn khẽ cúi đầu, căm tức nhìn Quỳ Long, hét lớn một tiếng: "Trảm!"
Lúc này huyết kiếm dung nhập huyết khí bên trong, có tới dài một trượng.
Kiếm ảnh bay vụt mà xuống, lóe lên mà tới, không nghiêng lệch vào lôi cầu bên trong. Theo sát phía sau còn có linh trận hàn khí, phối hợp trấn áp Quỳ Long.
Thê lương gầm thét vang vọng chân trời.
Lôi cầu bên trong đột nhiên bộc phát ra một đoàn huyết quang, chợt chôn vùi, không biết huyết kiếm lực lượng hay là Quỳ Long máu tươi, bị lôi đình chi lực bốc hơi.
Ngay sau đó, lôi cầu đột nhiên trở nên tan rã, đồng thời kịch liệt chấn động lên.
Trong lòng mọi người vui mừng, chăm chú nhìn lôi cầu, chỉ chốc lát sau liền thấy đến kịch liệt cuồn cuộn Quỳ Long. Trên người nó máu tươi chảy đầm đìa, huyết kiếm cắm ở bụng nó, thân kiếm bên trên huyết khí tựa như vật sống một dạng nhúc nhích, xâm nhập trong cơ thể nó, mang đến đáng sợ thống khổ.
Một kiếm trọng thương Quỳ Long, họ Phương thanh niên mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng tại hắn đáy mắt lại lóe qua một tia cảnh giác cùng đề phòng.