Chương 1443: Chương 1442: Sư Tuyết cùng Lưu
Đảo giữa hồ.
Một tòa trong trúc lâu.
Khôi lỗi thị nữ yên tĩnh giữ ở ngoài cửa.
Gian phòng bên trong, hai nữ tử ngồi tại trên ghế trúc.
Trong đó một vị nữ tử mang theo ngân sắc nửa bên mặt nạ, kéo cao búi tóc, dưới mặt nạ lộ ra sóng mũi cao cùng phảng phất có men răng môi đỏ, khóe miệng mang theo như có như không ý cười.
Nàng người mặc xanh biếc Thúy Yên váy dài, bờ vai như được gọt thành, thắt lưng thon thon, có chút nghiêng dựa vào trên ghế trúc, cả người tản ra một loại lười biếng khí chất.
Hai tay của nàng tùy ý dựng đặt ở trên lan can, cổ tay trắng trắng noãn, đeo ở cổ tay này chuỗi băng tinh tay xuyên lộ ra càng thêm óng ánh sáng long lanh.
Một đôi mắt hạnh mang theo vài phần hiếu kì, nhìn chăm chú bên ngoài phòng hắc ám tiếp lấy giơ ngón tay lên, tùy ý điểm một cái cái cằm, có chút kích động, tựa hồ muốn đánh vỡ cấm chế, nhìn xem bên ngoài là cái gì cảnh tượng, Vạn Ma Đại Hội đến tột cùng đùa nghịch trò xiếc gì.
Nàng ngồi đối diện chính là một vị áo trắng như tuyết nữ tử.
Nàng này mang theo mạng che mặt, hai chân chụm lại, đoan chính ngồi tại trên ghế trúc, tản ra thanh lãnh khí tức, cả người như là băng điêu.
Trên cổ tay của nàng cũng có một chuỗi tương tự vòng tay, trừ cái đó ra, trên thân không có bất kỳ cái gì dư thừa trang sức, dưới khăn che mặt ngũ quan tinh xảo đến gần như hoàn mỹ, bờ môi có chút nhếch, chỉ có nhàn nhạt huyết sắc.
Nàng hai mắt nhắm chặt, trên thân phảng phất bao phủ một tầng yếu ớt hàn quang, đưa nàng cùng thế giới này ngăn cách, di thế mà độc lập.
Hai nữ chính là Huyền Thiên cung trưởng lão trong miệng Sư Tuyết cùng Lưu Ly.
Sư Tuyết nhìn từ trên xuống dưới phía ngoài hắc ám, cuối cùng từ bỏ thử ý nghĩ, thu tầm mắt lại, rơi vào ngồi ngay ngắn bất động Lưu Ly trên thân, khóe miệng hơi câu, trêu đùa: "Sư muội, để ngươi thay đổi món kia váy dài, ngươi lệch không muốn, người sáng suốt nhìn thấy ngươi mặc đồ này, khẳng định phải suy đoán chúng ta cùng Huyền Thiên cung quan hệ. Bộ y phục này quá gàn bướng, thật sự là ủy khuất sư muội tư sắc! Ân, dạng này cũng tốt, miễn cho để kia Lão Ma phát hiện thế gian vẫn còn bực này đại mỹ nhân, đem sư muội cướp đi làm áp trại phu nhân, về sau ta liền không có nhìn."
Lưu Ly từ từ mở mắt, song đồng thâm thúy, bên trong phảng phất có một đoàn u lam quang mang đang nổi lên, ánh mắt không linh, lại có mấy phần cô tịch.
Tựa hồ là đối Sư Tuyết bất mãn, Lưu Ly ánh mắt xuất hiện một tia ba động, đại mi hơi nhíu một chút.
"Được rồi được rồi. . ."
Sư Tuyết thấy thế vội vàng trấn an, "Ta thế nào bỏ được nhà ta đại mỹ nhân rơi xuống những cái kia ma đầu trong tay? Muốn để sư phụ trên trời có linh thiêng biết, khẳng định không tha cho ta!"
"Sư phụ. . ."
Lưu Ly ngơ ngác một chút, nỉ non nặng phục một chút hai chữ này.
Sư Tuyết tự biết thất ngôn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Sư muội, nếu có thể ở Vạn Ma Đại Hội mua được thích hợp bảo vật, lúc trở về lại đi Đồng Đảo, nghĩ biện pháp lấy mấy cái đồng trái cây, ngươi có thể nếm thử công kích một chút bình cảnh, vận khí tốt có thể nhất cử đem băng phách thần quang tu luyện đại thành, dạng này liền có thể thỏa mãn thánh địa điều kiện."
Nhìn thấy sư muội nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu một cái, Sư Tuyết âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Nàng biết sư muội tính tình thanh lãnh, tích chữ như vàng, lẩm bẩm nói: "Sư muội ngươi hai ngày này phát giác được cái gì dị dạng không có? Ta giống như trong thành phát hiện Chấp Pháp đường người, có lẽ vẫn còn trưởng lão tại."
Lưu Ly tựa hồ có chút không quan tâm, sững sờ trong chốc lát, mới ý thức tới sư tỷ là đang hỏi bản thân vấn đề, con mắt chuyển bỗng nhúc nhích, ngữ khí bình thản.
"Có khả năng."
Có thể được đến sư muội trả lời, Sư Tuyết vừa lòng thỏa ý, chuyển động trên cổ tay vòng tay, tiếp tục nói: "Chấp Pháp đường làm việc, khẳng định không dễ dàng như vậy bị chúng ta phát giác, đoán chừng là bởi vì mục tiêu không phải chúng ta, không có tại trước mặt chúng ta tận lực che lấp. Vạn Ma Đại Hội chẳng lẽ muốn phát sinh cái đại sự gì? Chẳng biết tại sao, ta luôn có chút tâm thần có chút không tập trung. Ai, hiện tại ở trên đảo không chỉ có đại ma đầu, vẫn còn cái yêu tộc đại thánh, nếu là gặp được phiền phức, chúng ta lập tức hướng trưởng lão cầu cứu. . ."
Lời còn chưa dứt, vòng tay đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.
Sư Tuyết khẽ nhếch miệng, đột nhiên đứng dậy, thần thức đảo qua vòng tay, cùng Lưu Ly liếc nhau, trên mặt kinh ngạc, im ắng nói:
"Là Mai trưởng lão. . ."
Tiếp theo, Sư Tuyết cẩn thận ở bên người bày một tầng cấm chế, ngón tay điểm nhẹ vòng tay bên trên một viên tinh thạch, bên trong truyền ra Mai trưởng lão thanh âm quen thuộc.
"Sư Tuyết, ngươi cùng Lưu Ly tại đảo giữa hồ?"
Sư Tuyết trầm giọng trả lời: "Vâng! Mai trưởng lão, xảy ra chuyện gì?"
. . .
Sư Tuyết cùng Mai trưởng lão nói nhỏ trao đổi thời điểm, Lưu Ly hai tay đỡ đầu gối, cũng từ trên ghế trúc đứng lên, đem ánh mắt chuyển qua trúc lâu bên ngoài hắc ám.
Dần dần, nàng mày nhíu lại được càng sâu, bờ môi môi mím thật chặt, đáy mắt hiển hiện một tia nghi hoặc.
Mai trưởng lão rất mau đem chân tướng đơn giản nói một lần.
Sư Tuyết mặt mũi tràn đầy chấn kinh, liên tiếp hỏi tới tốt mấy vấn đề, mới dám tin tưởng tin tức này là thật, Huyền Thiên cung thánh vật lại bị phản đồ đánh cắp!
"Nhớ kỹ ẩn nấp hành tung, không nên bị Hỗn Ma lão nhân nanh vuốt phát hiện, ta cùng Lam trưởng lão tại đảo bên ngoài chờ các ngươi."
Mai trưởng lão gián đoạn trao đổi.
Vòng tay quang mang dập tắt.
Sư Tuyết biểu lộ cực kì nghiêm túc, lại có chút lo lắng, "Mai trưởng lão ra lệnh chúng ta bây giờ rời đi Hỗn Ma Đảo, phối hợp truy hồi thánh vật, làm sao bây giờ?"
"Đi!"
Lưu Ly thu tầm mắt lại, thần sắc khôi phục bình thường, quay người rồi đi ra ngoài cửa.
. . .
Một tòa khác trong trúc lâu.
Tần Tang với bên ngoài cuồn cuộn sóng ngầm toàn vẹn không biết.
Hắn nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực một mực tại chú ý thần bí băng hộp.
Cho đến hiện tại, thần bí băng hộp không có chút nào dị dạng. Cứ như vậy, Tần Tang liền không dễ phán đoán, Huyền Thiên cung đến cùng có thể hay không cảm giác được thần bí băng hộp, chỉ có thể chờ đợi rời đi thời điểm lưu ý chung quanh.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Đảo giữa hồ sương mù liên tiếp tách ra, từng vị Nguyên anh tổ sư lên đảo, bị khôi lỗi thị nữ dẫn tiến vào trúc lâu.
Tần Tang được tại trong trúc lâu, không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, cũng liền không thể nào biết được tới nhiều ít Nguyên anh.
'Đang!'
Đột nhiên một tiếng chuông vang.
Tiếp lấy ngoài cửa cấm chế bị xúc động, Tần Tang kêu lên tiến đến, khôi lỗi thị nữ bưng lấy một viên ngọc bài tiến đến. Đã hiểu rõ Vạn Ma Đại Hội quy củ Tần Tang tiếp nhận ngọc bài, trên dưới bắt đầu đánh giá.
Đợi lát nữa giao dịch hội bắt đầu về sau, tham gia người thay phiên nói rõ mình muốn đạt được cùng xuất thủ bảo vật.
Ngọc bài sáng lên, đại biểu đến phiên Tần Tang.
Đương nhiên, cũng liền không ít người không có mục tiêu rõ rệt, có thể thôi động trên ngọc bài cấm chế, lướt qua chính mình.
Mặt khác, ngọc bài cũng là nhất trọng che giấu, tất cả mọi người thanh âm đều hoàn toàn nhất trí.
'Đang!'
Rất nhanh, hai tiếng chuông vang liên tiếp vang lên.
Ba tiếng chuông vang, giao dịch hội bắt đầu!
"Đã đến giờ, nên tới đạo hữu hầu như đều đến, giao dịch hội hiện tại bắt đầu!"
Trúc lâu bên ngoài đột nhiên vang lên một cái hùng hậu thanh âm già nua.
Nặng đài Tôn giả!
Tần Tang não hải hiện lên cái tên này, gần hai giới Vạn Ma Đại Hội, đều là người này chủ trì, nghe nói tu vi của người này cao cường, cách đại tu sĩ vẻn vẹn cách xa một bước.
"Giao dịch hội quá trình, chư vị đều đã nghe khôi lỗi thị nữ giới thiệu qua, lão hủ không cần lại nhiều phí miệng lưỡi. Quy củ giống như trước đây. . . Chắc hẳn chư vị sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"
Lão giả thanh âm ung dung truyền đến, nhắc nhở cũng cảnh cáo đảo giữa hồ bên trên tất cả mọi người.