Chương 553: Khốn cảnh

Tần Tang bên ngoài, bốn người khác đồng dạng khiếp sợ không thôi.
Tử Vi Cung, vốn là cách bọn họ phi thường xa xôi sự tình, nơi đó là Kết Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ cao thủ võ đài, trừ phi giống Tần Tang cùng Vân Du Tử, có không thể không đi lý do, nếu không thì cho dù Giả Đan cảnh cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.
Tại Tử Vi Cung, bọn họ liền là tầng dưới chót, lúc nào cũng có thể đứng trước nguy hiểm tính mạng.
Bọn họ tại Huyền Lô Quan, vốn là chờ đợi linh triều kết thúc, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ tới sẽ bị liên lụy đến loại này sự tình bên trong.
Năm người hai mặt nhìn nhau.
Tần Tang tâm tình so với bọn hắn trầm hơn nặng, như một mực tiếp theo Đông Dương Bá đi, không nói đến gặp được cái dạng gì nguy hiểm, chính hắn sự tình làm sao bây giờ?
Giáng Vân Tử Quả cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp, đều muốn tại Tử Vi Cung mới có thể có đến, chờ lần sau mở ra, không biết phải tới lúc nào.
Thế nhưng, có lý do gì có thể thoái thác không đi?
Tần Tang chăm chú suy nghĩ, làm bộ như thụ thương, sợ chết không đi, những này khẳng định không được.
Tại Tử Vi Cung phía trước gặp phải, dễ dàng liền sẽ lộ tẩy. Nếu để Đông Dương Bá biết mình môn hạ đệ tử cả gan giấu diếm lừa gạt tổ sư, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
Lúc này, Huyền Vũ Thú Ấn đã bay tới trước mặt, Tần Tang đành phải trước đưa tay bắt lấy.
Trên ngón tay tiếp xúc thú ấn trong nháy mắt, đột nhiên từ phía trên bay vụt ra một cái màu xanh sợi tơ, Tần Tang trong lòng giật mình, vội vàng đưa tay vùng thoát khỏi, không ngờ đạo kia sợi tơ tốc độ cực nhanh.
Đầu ngón tay đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, bị sợi tơ cắt một vết thương, máu tươi nhỏ tại thú ấn bên trên.
Tiếp theo, sợi tơ theo Tần Tang thủ chưởng nhanh chóng hướng lên trên víu, tại Tần Tang chỗ cổ tay chằng chịt thành một vòng, hình thành một cái tinh tế ấn ký, tương tự vòng tay.
Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, lấy Tần Tang tu vi, lại cũng không kịp phản ứng, mắt mở trừng trừng nhìn xem cái kia ấn ký ký sinh ở trong cơ thể mình.
'Gào!'
Máu tươi nhỏ xuống, thú ấn bên trong bỗng dưng truyền ra gầm lên giận dữ.
Bên trong tựa như phong ấn một đầu tuyệt thế hung thú, một loại cực kỳ hung hãn đáng sợ khí tức trong nháy mắt từ thú ấn lao ra, trực tiếp trùng kích tiếp xúc người Nguyên Thần.
Dường như đến từ Man Hoang hung thú, bễ nghễ thiên địa, đạp nát hết thảy!
Cái này bên trong phong ấn cái gì thú hồn?
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, lại lù lù bất động, có phật ngọc che chở hắn, căn bản không sợ loại này đến từ Nguyên Thần phương diện xung kích.
Đang nghe bên cạnh kêu đau một tiếng sau đó, Tần Tang dư quang quét gặp, Thu Mộ Bạch sắc mặt đỏ lên, trong cơ thể linh lực ba động không chừng, đang toàn lực đối kháng thú trong ấn thú hồn.
Tần Tang trong lòng hơi động, cũng chỉ đành ngụy trang thành cật lực bộ dáng, chậm rãi áp đảo thú hồn.
Thú hồn đối với hắn thúc thủ vô sách, Tần Tang lại có thể từng chút một tích lũy ưu thế, này lên kia xuống, thú hồn rốt cục từ bỏ giãy dụa, dần dần thành thật lên.
Muốn chân chính đem nó thuần phục, biến thành của mình, còn cần một đoạn thời gian, bất quá Tần Tang xa so với Thu Mộ Bạch bọn họ nhẹ nhõm, thời gian cũng càng ngắn.
Đây không đáng gì tin tức tốt, Tần Tang không quan tâm.
Không bao lâu, Thu Mộ Bạch mấy người cũng miễn cưỡng đem thú hồn chế trụ.
Trong đó, lấy Thu Mộ Bạch cùng Kế Khánh nhanh nhất.
Tần Tang gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền chủ động dừng lại, chậm hơn một bước, nhíu mày nhìn xem chỗ cổ tay ấn ký.
Ấn ký cùng hắn huyết nhục hòa làm một thể, nhưng Tần Tang thôi động thần thức từng lần một quét qua, lại cái gì cũng không cảm ứng được, thật giống căn bản không tồn tại.
Chờ bọn hắn chế trụ hung hồn, Xa Ngọc Đào nói: "Trong nửa năm này, các ngươi liền tại cái tòa này phủ dinh tìm cái gian phòng tĩnh tu, đem cái khác sự tình để ở một bên, cần phải thuần phục thú hồn!"
Tần Tang há to miệng, vừa muốn nói chuyện.
Bên cạnh Thu Mộ Bạch nghi tiếng nói: "Xa sư thúc, ta nghe nói chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho dù có tổ sư bảo hộ, cũng vô pháp ngăn cản Tử Vi Cung bên ngoài linh trận áp lực, nhất định phải tại Tử Vi bí lục che chở phía dưới, mới có thể an toàn đi vào."
Xa Ngọc Đào gật đầu nói: "Ta đã hỏi qua tổ sư cùng Thần Yên cô nương, các ngươi cứ tế luyện Ngũ Hành Thú Ấn, cái khác không cần lo lắng. Không cần Tử Vi bí lục, tổ sư cũng có biện pháp mang các ngươi đi vào."
Cuối cùng được tuyển chọn người kia tên gọi Dư Vạn Sâm, là trong môn một vị đạo hiệu Thọ Sơn Tử Kim Đan chi đồ.
Lúc nghe muốn bị mang đến Tử Vi Cung, người này liền một bộ tinh thần không thuộc bộ dáng, mới vừa thuần phục thú hồn lúc, suýt nữa bởi vì tâm thần bất ổn, xảy ra sai sót.
Dư Vạn Sâm cổ họng giật giật, ấp úng nói: "Xa sư thúc, ta nghe nói Tử Vi Cung từng bước nguy cơ, từng có Nguyên Anh đại năng vẫn lạc tại bên trong, liền tổ sư bọn họ vậy. . . Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, chúng ta có thể hay không bị. . ."
"Hỗn trướng! Ngươi đang suy nghĩ gì đồ vật!"
Xa Ngọc Đào mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, mặt trầm như nước, giọng mỉa mai nói: "Liền mấy người các ngươi, để các ngươi tại Tử Vi Cung dò đường, cũng còn chưa đủ tư cách! Tổ sư bất quá là để các ngươi chấp chưởng Ngũ Hành Thú Ấn, mượn thú ấn chi lực, phá giải một chỗ cấm chế mà thôi. Thú ấn đã nhận chủ, lão phu cũng bất lực, ai như tham sống sợ chết, chính mình đi tìm tổ sư phân trần!"
Dư Vạn Sâm bị đánh đỉnh đầu mặt mắng một trận, không còn dám nói nhiều, luôn miệng nói: "Đệ tử biết sai rồi."
Xa Ngọc Đào 'Hừ' một tiếng, thần sắc hơi trì hoãn, chỉ Tần Tang bọn họ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách mắng: "Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, sau chuyến này, vào tổ sư Pháp Nhãn , chờ các ngươi từ Tử Vi Cung trở về, tổ sư còn có thể bạc đãi các ngươi hay sao? Cái cơ duyên này, người khác cầu còn không được, các ngươi còn ra sức khước từ!"
Hảo hảo khiển trách bọn họ một trận, Xa Ngọc Đào mới vừa tiếp tục nói: "Các ngươi nên đều có chỗ nghe thấy, Tử Vi Cung chia trong ngoài, tại ngoại điện chỉ cần đi theo tổ sư cùng Thần Yên cô nương phía sau là đủ. Bất quá khi tiến vào nội điện lúc, khả năng bị ngẫu nhiên truyền tống đến không biết địa điểm. Các ngươi không nên chạy loạn, chỉ cần tìm cái an toàn chỗ, tại nguyên chỗ chờ đợi. Tổ sư cùng Thần Yên cô nương sẽ căn cứ các ngươi trên cổ tay ấn ký, đi tìm các ngươi. Phá cấm sau đó nghe theo tổ sư phân phó, chỉ cần không tự ý xông hiểm địa, nhất định có thể bình yên vô sự."
. . .
Tại Xa Ngọc Đào phủ dinh tùy ý chọn một cái phòng.
Tần Tang đi vào phòng bên trong, đóng lại cửa phòng, phong bế cấm chế, sắc mặt lập tức trầm xuống.
Hắn trên ghế ngồi nửa ngày, vô kế khả thi.
Nghe Xa Ngọc Đào nói như vậy, tại nội điện xong việc sau đó, Đông Dương Bá nhưng không dùng được bọn họ, có lẽ có thoát thân cơ hội.
Bất quá Tần Tang cũng rõ ràng, khả năng này không lớn, bọn họ đi theo Đông Dương Bá xâm nhập bí cảnh chỗ sâu, nhưng không có một mình rời đi bản lĩnh.
Mà lại, tại Tử Vi Cung ngoại điện, Đông Dương Bá cùng Thần Yên một mực che chở bọn họ, điều này làm cho Dư Vạn Sâm bọn người rất là an tâm, đối Tần Tang mà nói, lại là đại phiền toái.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp và Giáng Vân Tử Quả một dạng trọng yếu, như bị ép thay đổi công pháp, gần như không có khả năng lại tìm đến một bộ như thế thích hợp hắn.
Nhưng nếu như không tuân thủ ước định, giúp Cảnh Bà Bà giết Lãnh Vân Thiên, như thế nào mới có thể thuyết phục nàng, nói với mình Thanh Trúc tiền bối vẫn lạc chi địa?
Tần Tang trong phòng đi qua đi lại.
Chỉ sợ Vân Du Tử cũng không có quá dễ làm phương pháp, tốt nhất trước liên hệ với Cảnh Bà Bà, nhìn nàng có thể hay không tại Tử Vi Cung giúp chính mình thoát thân.
Đáng tiếc tại Chỉ Thiên Phong phân biệt lúc, Cảnh Bà Bà chỉ làm cho hắn tại Huyền Lô Quan đợi nàng, không có lưu lại phương thức liên lạc, cũng không biết nàng đến tột cùng lúc nào mới có thể đến.