Chương 1227: Hỏa liên tử
Thần Cương phong đỉnh.
Tần Tang cùng Hướng Thanh giống như mộc tố tượng đất, một trái một phải xếp bằng ở tổ thánh hỏa hai bên, một người chuyên chú vào tu luyện bí thuật, một người khác thì toàn lực thôi động đại trận, trói buộc tổ thánh hỏa.
Ô Hữu Đạo suất lĩnh một chút Thanh Dương Ma Tông đệ tử, canh giữ ở Thần Cương phong dưới, kết thành chiến trận, tùy thời chuẩn bị nghe theo mệnh lệnh.
Bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, vụng trộm nghị luận ầm ĩ.
"Tông chủ đã tại đỉnh núi bế quan mấy tháng, ngay cả tiền tuyến đều không đi, chẳng lẽ trước đó trấn áp tổ thánh hỏa, lại xảy ra điều gì chỗ sơ suất hay sao?"
"Trấn áp? Nguyên bản còn có thể để chúng ta lên núi hấp thu Thanh Dương cương khí, trấn áp sau lại không đươc lên núi, thấy thế nào cũng không giống là trấn áp lại dáng vẻ."
Trong đám đệ tử, chỉ có Ô Hữu Đạo biết một số việc thực, nhưng đều là thông minh hạng người, từ tông môn đủ loại kỳ quái biểu hiện, liền có thể nhìn ra mánh khóe.
Ô Hữu Đạo ngửa đầu, nhìn chăm chú đỉnh núi.
Hắn nghe được các đệ tử nghị luận, nhưng không có ngăn lại.
Bởi vì Tông chủ trước đây không lâu truyền âm tới, lần này nhất định có thể giải quyết triệt để sư môn tai hoạ ngầm, về sau không cần lại che che lấp lấp!
Nghĩ đến đây, Ô Hữu Đạo trong lòng cũng kích động dị thường.
Từ hắn nhập môn bắt đầu, liền biết được tổ thánh hỏa đem mất khống chế, như là một đoàn mây đen, bao phủ tại Thanh Dương Ma Tông trên không, ép tới trên tông môn hạ không thở nổi.
Thanh Dương Ma Tông đối cái này đoàn tổ sư lưu lại linh hỏa lại kính vừa sợ, nó đã từng bức lui địch tới đánh, bảo hộ tông môn, nhưng lại biến thành họa lớn trong lòng, khả năng hủy diệt Thần Cương phong, đoạn tuyệt Thanh Dương Ma Tông căn cơ.
Chỉ đổ thừa hậu bối vô năng, không người có thể thu phục tổ thánh hỏa, cho nên thói quen khó sửa.
Hướng Thanh xâm nhập chiến trường, tìm đường sống trong chỗ chết, đột phá Nguyên anh.
Bọn hắn vốn cho rằng rốt cục có thể trấn áp tổ thánh hỏa, nhưng không ngờ Hướng Thanh cũng chỉ có thể tạm thời ước thúc.
"Không biết Tông chủ nghĩ được biện pháp gì, chẳng lẽ cùng cái kia Ma Diễm Môn lão tổ có quan hệ?"
Ô Hữu Đạo nghĩ thầm.
Hắn nhớ kỹ, Ma Diễm Môn lão tổ đến nhà về sau, giống như một mực không có rời đi.
"Hi vọng có thể nhanh giải quyết đi! Không phải một mực không đươc lên núi, cứ như vậy thống nhất phân phối cương anh, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống dùng để tu luyện. Nhất phiền lòng chính là cương anh khó mà bảo tồn, vạn nhất gặp được chuyện gì, tế luyện trễ, liền sẽ tiêu tán, " có người thở dài nói, vang lên một trận tiếng phụ họa.
"Đúng vậy a, ta liền tổn thất qua hai lần, đau nhức sát ta vậy!"
"Thế gian này chẳng lẽ liền không có địa phương khác tồn tại Thanh Dương cương anh?"
"Cương anh chính là cửu thiên chi thượng càn Thiên Cương khí rủ xuống thế gian biến thành, Tông chủ đều không có thượng thiên thu thập cương khí năng lực. Mà càn Thiên Cương khí cũng không chỉ Thanh Dương cương khí một loại, truyền thuyết chừng ba mươi sáu trồng, địa phương khác dù cho tồn tại cương anh, cũng chưa hẳn là Thanh Dương cương anh, Tông chủ khẳng định tìm khắp nơi qua. . ."
Những này Thanh Dương Ma Tông đệ tử ngày đêm mượn nhờ Thanh Dương cương anh tu luyện, đối càn Thiên Cương khí biết sơ lược.
"Tông chủ lần bế quan này lâu như vậy, khẳng định có biện pháp, nói không chừng trước đó không phải là không thể trấn áp, mà là không muốn trấn áp!" Có người hừ một tiếng nói.
Đám người nghe vậy, ánh mắt sáng rõ.
"Không muốn trấn áp, chẳng lẽ Tông chủ muốn luyện hóa tổ thánh hỏa?"
"Tông chủ thực lực há không. . ."
. . .
Lại không luận dưới núi như thế nào hỗn loạn.
Tần Tang lại luyện hóa một đạo tổ thánh hỏa, triệu hồi hỏa chủng.
Một viên thanh bích sắc hỏa chủng lơ lửng trước người, bề ngoài bày biện ra hạt sen hình dạng, bất quá chỉ thành hình hơn phân nửa, còn có một phần là hư ảo.
Trừ ban đầu dùng Cửu U ma hỏa ngưng luyện cái hỏa chủng hình thức ban đầu, làm kíp nổ, trong khoảng thời gian này, Tần Tang một mực tại chuyên tâm luyện hóa tổ thánh hỏa.
Lúc này, tổ thánh hỏa thế lửa vẫn như cũ hung mãnh, bản thể lại so mấy tháng trước trọn vẹn nhỏ hơn một chút.
Uy lực lớn tổn hại sau tổ thánh hỏa không có khó đối phó như vậy.
Hướng Thanh dùng lúc đầu trận pháp, chỉ cần tốn nhiều sức lực, liền có thể đem tổ thánh hỏa một lần nữa phong ấn. Sau đó hắn lại từng bước luyện hóa, thuận tiện tăng lên thực lực của mình, liền có thể giải quyết cái họa lớn trong lòng này.
Gặp Tần Tang dừng tay, Hướng Thanh nhìn qua, "Những này là đủ rồi?"
Tần Tang hỗ trợ trấn áp tổ thánh hỏa điều kiện, là tổ thánh hỏa mặc hắn luyện hóa. Hơn tháng trước đó Hướng Thanh liền có thể cho hắn phong ấn tổ thánh hỏa, nhưng không thấy Tần Tang dừng tay, chỉ có thể để hắn tiếp tục.
"Đầy đủ! Đa tạ Hướng đạo hữu thành toàn!"
Tần Tang cảm ứng một chút hỏa chủng, thu vào Tử Phủ, gật đầu hồi.
Trước đó, hắn đoán chừng cần trước dùng tổ thánh hỏa, đem hỏa liên tử ngưng luyện ra đến, mới có thể luyện hóa Cửu U ma hỏa.
Tham khảo Thanh Dương ma tông bí thuật về sau, Tần Tang có thể tinh luyện ma hỏa, thu phục so trước đó dễ dàng chút, cho nên không cần mấy người hỏa liên tử thành hình.
Vô Nhai Cốc trước đó truyền đến tin tức, huyết hồ phong ấn dị động càng thêm thường xuyên.
Từ Tần Tang Uyên Khư chuyến đi, gần thời gian hai năm, Diệp lão ma tiến triển chậm chạp, có thể thấy được huyết hồ phong ấn cỡ nào kiên cố. Hai vực đồng minh một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến, kín đáo chuẩn bị, sẽ không xuất thủ hỗ trợ phá giải phong ấn, có thể để cho Diệp lão ma tiêu hao nhiều hơn một phần là một phần.
Tại vào huyết hồ trước, Tần Tang cần mau chóng luyện hóa Cửu U ma hỏa, tận khả năng chưởng khống càng nhiều ma phiên, liền quyết định trước giờ kết thúc.
Hướng Thanh vẻ mặt tươi cười, đứng dậy thi lễ một cái, "Minh Nguyệt đạo hữu lời ấy để Hướng mỗ xấu hổ! Đạo hữu tiến hành, tương đương với cứu vãn ta phái đạo thống, cái gì nhẹ cái gì nặng, từ không cần phải nói, Hướng mỗ hẳn là nói cảm tạ bạn mới là!"
Hai người đều giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ, nhìn nhau cười to.
Tần Tang hơi chút điều tức, liền đưa ra cáo từ.
Hắn đi trước một chuyến Ma Diễm Môn, nhắc nhở Triệu Thiện Nhiên dốc lòng bồi dưỡng đệ tử, đánh tốt cơ sở, không muốn mơ tưởng xa vời. Sau đó lại đi Nguyên Thận môn, gặp Bạch còn tại bế quan, liền trở về Tam Điệt Quan.
Rời đi mấy tháng, Tam Điệt Quan không có thay đổi gì, Tần Tang kêu đến tiểu bối chỉ điểm một phen, lại lần nữa bế quan.
Hắn lấy ra sư tỷ tặng kia cán hoàn chỉnh ma phiên, xe nhẹ đường quen luyện hóa ma hỏa.
« Hỏa Chủng Kim Liên » quả nhiên kì lạ, hai trồng hoàn toàn khác biệt linh hỏa, chỉ cần Tần Tang dựa theo bí thuật tiến hành luyện hóa, liền có thể dung nhập hỏa chủng, bình an vô sự.
Hai loại linh hỏa, cũng không thật dung hợp là gồm cả hai trồng đặc tính mới linh hỏa.
Tần Tang thần thức dẫn động hỏa chủng, đầu ngón tay toát ra một cái thanh bích sắc ngọn lửa, sau đó lại biến thành màu đen, vừa đi vừa về chuyển biến, vận dụng tự nhiên.
Tiếp theo ngọn lửa tản ra, hóa thành một tầng hơi mỏng lụa mỏng, hình dạng thiên biến vạn hóa.
Tần Tang cùng linh hỏa ở giữa, có loại huyết mạch tương liên cảm giác, loại cảm giác này cùng thông qua Thập Phương Diêm La phiên thao túng hoàn toàn khác biệt, hết thảy đều có thể tùy tâm sở dục, sẽ không ở thúc đẩy lúc đối địch lộ ra sơ hở.
Bất quá, hắn tu vi hiện tại, không có khả năng luyện hóa tất cả trong ma phiên Cửu U ma hỏa, tạm thời vẫn là muốn nhờ ma phiên đại trận. Mà hắn hiện tại mục đích, cũng là vì chưởng khống càng nhiều ma phiên.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Tần Tang tại tĩnh thất không ra, chuyên tâm luyện hóa ma hỏa, Lý Ngọc Phủ bọn người được phân phó, trừ phi có cái đại sự gì, cũng không dám quấy rầy.
Như thế lại qua mấy tháng.
Hỏa liên tử một điểm cuối cùng hư ảo chỗ, rốt cục bị linh hỏa lấp đầy!
Sau đó, chính là tiếp tục dùng thần thức đổ vào, thôn phệ linh hỏa thai nghén hỏa liên tử. Đợi thời cơ chín muồi, liền có thể sử hỏa liên tử 'Nảy mầm', đi vào hạ cái cấp độ, mở ra nụ hoa.
Tần Tang thu hồi ma phiên, điều tức một lát, thân ảnh lóe lên, một mình bay ra Hàn Linh Đại Trận.
(tấu chương xong)