Chương 670: Định phong ba

Bị thuần hóa yêu thú lực lớn vô cùng, sẽ còn đơn giản pháp thuật, ngày đêm không ngừng chạy đi, thương đội tốc độ so sánh dự tính phải nhanh rất nhiều.
Ngày thứ hai, Tần Tang liền cùng cùng xe hai người quen thuộc.
Nhiễm La mặc dù cũng ngồi chiếc xe này, nhưng nàng có trách nhiệm tại thân, phụ trợ Trâu lão cân đối thương đội, hiếm khi lộ diện.
Hai người kia là một nam một nữ, tu vi đều là kết đan sơ kỳ, bọn họ đối Tần Tang loại trang phục này đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng không truy vấn.
Nam gọi Ninh Khôn, giống như Nhiễm La, cũng là Quỳnh Vũ thương hội quản sự.
Bất quá, Tần Tang ở trên sau xe, phát hiện Ninh Khôn tu vi tuy cao, nhưng rõ ràng khí huyết có thua thiệt, hình như có thương tích trong người, về sau mới biết Ninh Khôn là hộ tống Quỳnh Vũ thương hội thương thuyền, vừa tới Bình Ba Cảng một vài trời.
Tại vận chuyển lúc, không xảo ngộ đến yêu thú làm loạn, xung kích thương thuyền, cùng yêu thú liều mạng một tràng, hộ tống thương thuyền thoát ly hiểm cảnh, chính mình nhưng bị thương không nhẹ.
Vốn là ý định tại Bình Ba Cảng tu dưỡng, lần này đành phải mang thương lên đường.
Một cái khác nữ tu là một vị Khôn Đạo, đạo hiệu Tuệ Văn, cũng không phải là Quỳnh Vũ thương hội người, bất quá nàng cùng Nhiễm La là thế giao, quan hệ không tệ, bị Nhiễm La kêu lên cùng rời đi.
"May mắn Trâu lão trở về, phát giác được Vu tộc không bình thường. Bằng không chờ chúng ta hậu tri hậu giác, phát hiện cái gì sẽ trễ. Bây giờ mới biết, trước đó mấy tháng, vì cái gì cao cấp nhất mấy cái Nhân tộc thế lực, liền một mạch từ Bình Ba Cảng rời đi. Còn tưởng rằng là trùng hợp, nguyên lai bọn họ sớm liền thu vào tin tức."
Tuệ Văn một mặt nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực, một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng.
Tần Tang trong lòng rõ ràng, có thể có cái này thân tu vi, mỗi cái đều không phải là hạng người bình thường, đương nhiên sẽ không bị nàng bề ngoài mê hoặc, nhìn hướng Ninh Khôn, hỏi: "Quý hội xuất thân Đông Cực Minh, thế nào một mực không được đến tin tức?"
Tại Bình Ba Cảng tiếp xúc thế lực càng nhiều, Tần Tang đối Đông Cực Minh hiểu rõ càng sâu, cái này đại thương minh tại Nhân tộc địa vị, so sánh cấp cao nhất tông môn cũng không kém cỏi chút nào.
Nếu nói Đông Cực Minh một mực không có phát hiện Vu tộc dị động, Tần Tang là không tin.
Ninh Khôn sắc mặt còn có không che giấu được trắng xám, ngữ khí có chút yếu ớt nói: "Chúng ta thương hội trọng tâm một mực tại chúng ta Nhân tộc Đông Hải, tại Bình Ba Cảng phân bộ căn cơ không sâu. Đoạn trước thời gian, Trâu lão tại Phong Bạo Yêu Hải kết giao Đô Nham Đảo Đảo chủ, mà Đô Nham Đảo khoảng cách Vu tộc Thiên Vu Đảo gần hơn một chút, mới quyết định đả thông cái này đầu tuyến, không nghĩ tới gặp phải loại này sự việc . Còn Đông Cực Minh, bên trong không phải là bền chắc như thép. . ."
Nói xong, Ninh Khôn lắc đầu, một mặt không đủ làm bên ngoài nhân đạo cũng biểu lộ.
Tần Tang sớm liền thăm dò được, Nhân tộc cùng Vu tộc tại Yêu Hải cứ điểm cũng không phải là một cái địa phương.
Vu tộc chiếm giữ hòn đảo kia tên là Thiên Vu Đảo, mà Nhân tộc sẽ truyền tống đến một cái tên là Đại Hoang Đảo đảo nhỏ, hai địa phương ở giữa cách xa nhau rất xa, Nhân tộc cùng Vu tộc tốn sức thiên tân vạn khổ mới đưa hai địa phương đả thông.
Tại Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo ở giữa, Nhân tộc cùng Vu tộc cao thủ chung nhau đóng giữ một ít đảo nhỏ, tạo thành một cái đường thuyền, đồng thời căn cứ những này địa phương cùng Yêu tộc đối kháng.
Tiến vào Yêu Hải săn yêu tu sĩ, cũng là dựa vào những hòn đảo này làm cơ sở địa.
Nhân tộc cùng Vu tộc chiếm giữ địa phương, chỉ là mênh mông Yêu Hải bên trong bé nhỏ không đáng kể một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.
Ngoại trừ Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo bên ngoài, những hòn đảo này cũng không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, bị thú triều vây công, đảo phá người vong thảm kịch thường có phát sinh.
Nhưng Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo mở ra đã lâu, chung quanh yêu thú đều bị thanh lý không sai biệt lắm, muốn có đại thu hoạch, chỉ có thể mạo hiểm đi cái khác đảo nhỏ.
Nghe Ninh Khôn ngữ khí, Đô Nham Đảo hẳn là đường thuyền bên trên đảo lớn một trong, những này đảo lớn thực lực cường hãn, Đảo chủ đa số Nguyên Anh tổ sư, có thể kết giao Đô Nham Đảo Đảo chủ, vị này Trâu lão không tầm thường a.
Tần Tang tâm niệm vừa động, nhìn như vậy đến, gia nhập Quỳnh Vũ thương hội xác thực là một cái lựa chọn tốt.
"Thì ra là thế!"
Tần Tang gật gật đầu, giọng nói vừa chuyển, "Không biết hai vị đối lần này Vu tộc dị động có hay không ý tưởng gì, có thể hay không cùng đoạn trước thời gian Thất Sát Điện sự kiện kia có quan hệ? Ta tại Bình Ba Cảng cũng nghe đến một ít tin tức, nghe nói không ít có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn thế lực lớn đều bị cuốn vào."
Hắn quan tâm nhất tự nhiên là Thất Sát Điện, nhưng tại Bình Ba Cảng tìm hiểu một phen, thu hoạch quá mức bé nhỏ. Nghe được Ninh Khôn là từ Nhân tộc địa giới tới không lâu, liền đem chủ đề dẫn tới.
Ninh Khôn không nghi ngờ gì, lắc đầu nói: "Cũng không quan hệ, Thất Sát Điện xuất hiện trên trời rơi xuống cổ thi cũng không phải bí mật, đoạn trước thời gian truyền xôn xao, chân tướng đều rất rõ ràng. Vu tộc cao thủ không thể tiến vào Thất Sát Điện, Thất Sát Điện là chúng ta Nhân tộc bí cảnh, cùng Vu tộc không quan hệ. Mà lại Vu tộc dị động, nghe nói Thất Sát Điện vừa mở ra liền có dấu hiệu rồi, chỉ có điều trước đó không có gây nên coi trọng. Huống chi, nếu quả thật có quan hệ, chúng ta Nhân tộc phong ba đã lắng lại, Vu tộc Nguyên Anh vì cái gì còn không hiện thân?"
"Phong ba lắng lại sao?"
Tần Tang ngạc nhiên không ngớt, "Trên trời rơi xuống cổ thi đã bị tìm được?"
"Nên đi, " Ninh Khôn cũng không xác định, "Có người nói bộ cổ thi này trên thân mang theo Thất Sát Điện trọng bảo, những cái kia Nguyên Anh tổ sư cũng phải trông mà thèm đi? Nếu như không phải là tìm tới cổ thi, bọn họ chỉ sợ sẽ không cam tâm cứ như vậy từ bỏ? A, đúng rồi! Ta nghe nói vì tìm kiếm cổ thi, chính ma hai đạo có quá nhiều lần ma sát, suýt nữa nhấc lên một tràng đại chiến, lan đến gần rất nhiều thế lực. Khả năng hai bên cao tầng vì để tránh cho Nhân tộc nội loạn, đem phong ba đè xuống, chuyển thành trong bóng tối tìm kiếm."
"Nói có lý."
Tần Tang gật gật đầu, cảm thấy Ninh Khôn suy đoán có mấy phần đạo lý.
Thương Lãng Hải bên trong, mặc dù Nhân tộc thế lực chiếm thượng phong, đem Vu tộc đè ép tại Vu Thần đại lục. Nhưng Vu tộc cũng không thể khinh thường, Nguyên Anh tổ sư không phải số ít, một mực nhìn chằm chằm.
Nhân tộc rung chuyển, rất có thể sẽ bị Vu tộc thừa lúc vắng mà vào, những cái kia Nhân tộc cao tầng tuyệt đối sẽ không cho phép loại này sự việc phát sinh.
Hắn bây giờ sống được thật tốt, không có bất luận kẻ nào tìm tới qua hắn.
Thiên Tháp cấm chế tầng tầng, Tiên Vân lượn lờ.
Trong thủy tinh tràng cảnh biểu hiện, cổ thi xuất hiện thời gian phi thường ngắn ngủi, khoảng cách Thiên Tháp gần nhất mấy cái Nguyên Anh tổ sư, vừa xông lại cổ thi liền biến mất, không có khả năng xem thấu hắn thân phận chân chính.
Tuệ Văn một mực nghe bọn hắn hai cái nói chuyện, cảm giác phi thường nhàm chán, xen vào nói: "Thanh Phong đạo hữu, thiếp thân trước đó hình như chưa từng thấy qua ngươi. Nhiễm La tỷ tỷ lại mời đạo hữu ngồi chung, các ngươi là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ nàng còn có ta không biết bí mật?"
Tuệ Văn một mặt trêu chọc chi ý, hướng Tần Tang trừng mắt nhìn.
Tần Tang cảm thấy đạo này cô không quá nghiêm chỉnh, không gọi bần ni, nhưng tự xưng cái gì thiếp thân.
Ninh Khôn hình như biết rõ nội tình, "Nhiễm quản sự đối Thanh Phong đạo hữu Luyện Khí Thuật phi thường tôn sùng, Ninh mỗ cũng phi thường kỳ vọng đạo hữu có thể trở thành Quỳnh Vũ thương hội Ngoại Hải Khách Khanh."
"Luyện Khí Thuật?"
Tuệ Văn kinh hô một tiếng, kinh hỉ nói: "Đạo hữu biết luyện chế pháp bảo?"
Tần Tang cười khổ nói: "Hai vị đạo hữu quá đề cao bần đạo, bần đạo Luyện Khí Thuật, còn không biết có thể hay không vào Trâu lão Pháp Nhãn. Bần đạo chỉ là đối luyện chế pháp khí hơi có tâm đắc, tự tin có thể so sánh người bên ngoài hơn một chút. Bởi vì tu vi không đủ, đến nay còn không có luyện chế qua pháp bảo."