Chương 234: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Nhưng cái này không có nghĩa là Hỏa Điểu thực lực nhỏ yếu, bọn chúng cường đại nhất năng lực, liền là quái dị tiếng kêu, mang theo một loại kỳ dị sóng âm, có thể xung kích Nguyên Thần, Tần Tang không sợ, không có nghĩa là tu sĩ khác có thể giống hắn thong dong như vậy.
Huống chi, ai nào biết bao la sương mù bên trong, có bao nhiêu Hỏa Điểu ẩn núp?
Nếu như đồng thời gặp mấy vạn con Hỏa Điểu vây công, loại tình cảnh kia ngẫm lại liền phi thường đáng sợ.
Tần Tang trong đầu vừa hưng khởi ý nghĩ thế này, đột nhiên phát hiện bốn phía sương mù cũng bắt đầu không ổn định, bắt đầu gợn sóng nổi lên bốn phía, sau đó vô số màu đỏ tinh điểm tại sương mù chỗ sâu hiển hiện, rất nhanh liền đem sương mù cho nhuộm thành sương đỏ!
Những này tinh điểm giống như là từng cái con mắt màu đỏ, trên dưới trái phải ở khắp mọi nơi, cuồng phong cuốn lên sương mù, mang theo nóng bỏng khí tức, đánh thẳng vào bàn đá, những cái kia 'Ánh mắt' không biết là bị Hỏa Điểu tiếng kêu dẫn tới, hay là bị Tần Tang linh lực ba động kinh động, ngay tại hướng về hắn cực tốc tới gần.
Tần Tang một trận tê cả da đầu, trên đầu mồ hôi lạnh đều nhanh xuống tới.
Cùng hắn tưởng tượng bên trong một dạng, sương mù bên trong quả là ẩn nấp vô số chỉ Hỏa Linh Thú, nếu như đều là Hỏa Điểu còn tốt, đổi thành có năng lực khác Hỏa Linh Thú, bị nhiều như vậy Hỏa Linh Thú vây công, chính mình hạ tràng khẳng định phi thường thê thảm!
Thấy cảnh này, Tần Tang cũng không dám tại nguyên chỗ ở lại, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhanh giết ra ngoài!
'Vù vù!'
Ô Mộc chia ra thành trận, kiếm khí đột nhiên bộc phát, tại Hỏa Điểu trong vây công giết ra một cái lửa đường.
Tần Tang chân đạp tại dây sắt bên trên, thân ảnh bạo lướt mà ra, tại hắn khởi hành trong nháy mắt, sương mù chỗ sâu Hỏa Linh Thú đã tới, tiếng chim hót trở thành bén nhọn mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.
Lúc lên lúc xuống tiếng kêu xung kích sương mù, hình thành một loại mắt trần có thể thấy sóng âm, những này sóng âm chồng chất lên nhau, như cuồng phong sóng lớn, uy lực phi thường khủng bố.
Bọn chúng xung kích trung tâm, chính là Tần Tang sở tại vị trí.
Chạy trốn đồng thời, Tần Tang trong lúc cấp bách quét mắt chung quanh, đều là giống nhau như đúc Hỏa Điểu!
Không có cái khác Hỏa Linh Thú.
Không ngờ, Tần Tang tốc độ càng nhanh, dẫn tới Hỏa Điểu càng nhiều, rất nhanh hắn liền đã bị vô số Hỏa Điểu đoàn đoàn bao vây? Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên cũng giết không hết, giết không bao giờ hết.
Loại kia quái dị tiếng kêu tựa như trời long đất nở một dạng đinh tai nhức óc, làm cho người đầu óc quay cuồng.
Tần Tang Nguyên Thần không ngại? Nhưng cũng không chịu nổi kỳ nhiễu? Đột nhiên ý thức được, những này Hỏa Điểu có thể cảm giác được chính mình linh lực ba động? Thậm chí vận dụng thần thức, cũng sẽ bị phát giác.
Nghĩ tới đây? Tần Tang không khỏi vì những thứ khác người nhéo một cái mồ hôi lạnh? Tao ngộ Hỏa Điểu vây công? Nguyên Thần lọt vào âm ba công kích, thế tất yếu chống cự, một khi động thủ liền sẽ dẫn tới nhiều hơn Hỏa Điểu.
Hỏa Điểu càng nhiều, Trúc Cơ kỳ tu sĩ Nguyên Thần bị sóng âm trọng thương? Thí luyện thất bại.
Đây là một loại vòng lặp vô hạn? Chỉ có thể đối cứng lấy Hỏa Điểu công kích, cũng không quay đầu lại dọc theo dây sắt cuối cùng vọt mạnh, tốc độ nhanh nhất thông qua cửa này thí luyện.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên đem Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên đều thu vào? Đồng thời thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại chỗ.
Hỏa Điểu tiếng kêu bắt đầu mang theo một loại nghi hoặc ý vị? Càng mãnh liệt hơn sóng âm xung kích Tần Tang tiêu thất địa phương, từng lớp từng lớp hỏa diễm gió lốc kẹp ở sóng âm bên trong, nhưng thủy chung không có thể đem cái kia kẻ xông vào bắt tới.
Sau cùng, những này Hỏa Điểu tốn công vô ích, mang theo nghi hoặc tản đi.
Lúc này Tần Tang đang lặng lẽ đứng tại bầy Hỏa Điểu phía trước, hắn đã tìm được vượt qua cửa này biện pháp.
Cảm tạ phật ngọc, sương mù bên trong Hỏa Điểu vô số, đếm mãi không hết, một khắc không ngừng kêu to, vô luận đứng tại vị trí nào, đều sẽ lọt vào sóng âm xung kích, nhưng hắn không sợ.
Gặp bầy Hỏa Điểu tản đi, Tần Tang thong dong đi thẳng về phía trước, có lúc liền trông thấy từng bầy Hỏa Điểu gào thét mà đến, gào thét mà qua.
Nói như vậy, cửa này thí luyện địch thủ đều là Hỏa Điểu?
Tần Tang trong lòng hơi động, dẫm chân xuống, tại dây sắt bên trên tại chỗ ngừng lại, cúi đầu nhìn xem phía dưới sông nham thạch, trên mặt hiện ra vẻ đăm chiêu.
Ngược dòng tìm hiểu chỗ này cổ tiên di phủ lịch sử, tại vạn năm trước từng bị ma môn chiếm giữ qua một đoạn thời gian, trừ phi bị một môn phái coi là độc chiếm giữ bí mật, bằng không khẳng định sẽ có vô số ma tu đi vào.
Vừa rồi hắn từng nghe Xa Ngọc Đào nói, Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ gặp phải cấm chế không đồng dạng, như thế tao ngộ thí luyện rất có thể cũng là khác biệt.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến đến, chỉ có thể dựa vào thực lực mình vượt qua thí luyện, không có khả năng nhận được sư môn trưởng bối trợ giúp.
Đương nhiên, có lẽ có thể cùng những người khác hợp tác.
Cùng nhau tiến nhập bia đá tổng cộng có hai mươi bảy người, Tần Tang cho tới bây giờ cũng không có gặp phải đồng bạn, nhưng nơi đây không gian cực kỳ rộng lớn, có lẽ sẽ có rất nhiều tương tự bàn đá tồn tại, chỉ là cách xa nhau quá xa, cho nên không thể đụng phải.
Hiện tại còn khó nói, nhanh đợi nghiệm chứng.
Tại loại này không gian, muốn liên thủ chỉ sợ cũng không dễ dàng, không nghĩ qua là liền sẽ kinh động Hỏa Điểu, một khi động thủ liền sẽ dẫn tới nhiều hơn Hỏa Điểu, tại chỗ chờ đợi cái khác đồng bạn liên hệ, chỉ có một con đường chết.
Kể từ đó, tất nhiên sẽ không có cách nào vượt qua thí luyện, vẫn lạc tại nơi này tu sĩ.
Ở trong hành lang, Tần Tang liền xác định thí luyện tuyệt đối không có chút nào nhân từ ý vị, hắn chỉ cần thất thủ, khẳng định sẽ bị Kim Giáp Thần Tướng giết chết, nơi này cũng sẽ không ngoại lệ.
Không thông qua thí luyện, sẽ chết!
Phía dưới sẽ có hay không có ma tu rơi xuống di cốt, cùng với. . . Ma khí?
Từ phía trên nhìn, sông nham tương là một cái tơ hồng, nói rõ cũng là có ranh giới, cũng không phải là một mảnh biển dung nham, tu sĩ thi thể lọt vào trong nham tương khẳng định sẽ hóa thành tro bụi, nếu như rơi vào bên bờ, có lẽ còn có bạch cốt tồn tại. . .
Trừ phi có người có thể giống Tần Tang một dạng, không sợ âm ba công kích, đi xuống cướp đoạt qua một trận, bằng không phía dưới rất có thể là một chỗ bảo vật.
Tần Tang ầm ầm tâm động.
Vừa vặn cửa này đối thủ là Hỏa Điểu, năng lực bị phật ngọc khắc chế, chính mình hoàn toàn không cần phải gấp gáp tại rời đi.
Đi ra hành lang sau đó, Tần Tang không có phát hiện có thời gian hạn chế dấu hiệu, chỉ cần không có bị Hỏa Điểu giết chết, hẳn là liền sẽ không tính làm khiêu chiến thất bại.
Coi như bởi vì vượt qua thời gian bị đá đi ra, nếu như thật có thể tại sông nham tương bên bờ tìm tới một ít ma tu thi thể, cướp đoạt đến bọn họ di vật, lần này cũng chuyến đi này không tệ, bị đá ra ngoài cũng đáng giá.
Rốt cuộc một chút nhỏ nguy hiểm cũng sẽ không có, hoàn toàn là lấy không.
Tiến nhập cổ tu di phủ, gặp phải nhiều không biết nguy hiểm, mà lại nơi đó cũng sớm bị ma tu cướp đoạt qua một lần, chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu thu hoạch.
Hắn dùng hai mươi năm, mới đưa bốn cây Thập Phương Diêm La Phiên đề thăng đến đại thành, Hắc Thị có thể cung cấp ma khí càng ngày càng ít, muốn còn thừa hai cây đều đề thăng đi lên, chỉ sợ muốn xa xôi vô cùng.
Nếu như ở phía dưới tìm tới đủ dùng luyện hồn loại ma khí, có thể tiết kiệm hoặc nhiều hoặc ít thời gian cùng tinh lực?
Loại cơ hội này chỉ có một lần, phía sau đến thí luyện, chắc chắn sẽ không chỉ có cái này một loại Hỏa Điểu.
Xa Ngọc Đào nói cổ tiên di phủ sẽ có dị biến, có thể hay không lại lần nữa tiến đến đều là ẩn số, nếu như không bắt được cơ hội lần này, sau này có thể liền không còn.
Một chút do dự, Tần Tang lập tức làm ra quyết định, mũi chân tại dây sắt bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, cũng không trực tiếp đi xuống, mà là chậm rãi bay lên trên lên.
Tại bay lên trên quá trình bên trong, Tần Tang rõ ràng cảm giác được trên thân áp lực càng lúc càng lớn, bay đến mười mấy trượng độ cao, trên thân trọng áp liền đã phi thường khủng bố, ép tới hắn thở không nổi.