Chương 432: Ai trốn đường nấy

Kết Đan không giống Thương Lăng nói nhẹ nhàng như vậy.
Bất quá lấy Hàn gia chủ thiên phú, lại được Kết Đan kỳ tu sĩ ưu ái, Kết Đan tỉ lệ so người bên ngoài lớn hơn.
Loại cơ duyên này hâm mộ không tới.
Đang khi nói chuyện, bọn họ rốt cục bay ra Loạn Đảo thủy vực.
Mọi người che giấu khí tức, sát mặt nước tiếp tục lao vùn vụt.
Bay ra không bao xa, đột nhiên mọi người cùng đủ dừng thân ảnh, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên xa xôi không trung, thần sắc khác nhau.
Lúc này đang giữa trưa.
Mặt trời chói chang, vạn dặm không mây.
Trong vắt trời xanh xanh như mới rửa.
Tại chính nam phương hướng, đường chân trời, lại có một mảnh đám mây đỏ thẳm dị thường dễ thấy, che đậy mảng lớn bầu trời.
Mây hồng cuồn cuộn, bên trong dường như ẩn giấu đi vô số phệ nhân quỷ quái, khoảng cách xa như vậy, Tần Tang y nguyên có thể mơ hồ cảm giác được mây hồng truyền đến đáng sợ khí tức, nhịn không được một trận tâm sợ.
Loại này mây hồng, tuyệt không phải Vân Thương đại trạch tự nhiên hình thành, chiến trường là ở chỗ này!
"Chư vị cẩn thận một chút."
Thương Lăng nhắc nhở một câu, trên thân pháp y sáng lên một đạo hào quang, chợt ẩn đi, hắn khí tức cũng theo đó thu liễm đến cực hạn, ẩn núp rất hoàn mỹ.
Tần Tang trong bóng tối niết lên « Độn Linh Quyết ».
Nghĩ nghĩ, liền lấy ra một thanh Tam Xích Thanh Phong, chộp vào trong tay.
Chuôi này linh kiếm, là hắn học tập luyện kiếm nhiều năm qua, tự tay luyện chế ra đến tốt nhất một thanh, là xen lẫn Hàn Kim cực phẩm linh kiếm, phẩm chất tại cực phẩm pháp khí bên trong có thể đứng hàng đầu.
Tần Tang luyện kiếm vô số lần, tương tự linh kiếm, cũng chỉ luyện thành qua một thanh mà thôi.
Nhiều năm tiêu xài, Hàn Kim đã bị dùng hết, Tần Tang lợi dụng 'Hàn Kim' mệnh danh kiếm này, làm kỷ niệm.
Bất quá, 'Hàn Kim' kém xa Ô Mộc Kiếm, không chỉ có Ô Mộc Kiếm là pháp bảo duyên cớ.
Giữa hai bên chênh lệch, không chỉ tại phẩm chất bên trên.
Ô Mộc Kiếm là Tần Tang bản mệnh linh kiếm!
Công pháp, công pháp kèm theo thần thông, bản mệnh linh kiếm chính là một thể, ba cái thiếu một thứ cũng không được, Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, nhất định phải trải qua Ô Mộc Kiếm thi triển.
Cái khác linh kiếm phẩm chất lại cao hơn, tại Tần Tang sử ra, không cách nào thi triển Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, uy lực cũng không bằng Ô Mộc Kiếm, một khi mất đi Ô Mộc Kiếm, Tần Tang thực lực khẳng định sẽ giảm mạnh.
Ô Mộc Kiếm tuy mạnh, dưới loại tình huống này, lại không tốt trắng trợn sử dụng.
Ô Mộc Kiếm là Tần Tang tâm thần giao tu bản mệnh linh kiếm, hắn mặc dù có thể tại thời gian ngắn bên trong, tận lực thu liễm Ô Mộc Kiếm thân là pháp bảo khí tức, nhưng loại này che lấp sẽ không dài lâu.
Đặc biệt là trong chiến đấu, một khi lọt vào nguy cơ thời khắc, hoàn mỹ chú ý, rất dễ dàng lộ ra kẽ hở.
Pháp bảo, đối với Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, cũng là bảo vật quý giá.
Một cái Trúc Cơ tu sĩ cầm trong tay pháp bảo, tại Kết Đan kỳ tu sĩ trong mắt, đâu chỉ tại tiểu nhi cầm kim, rêu rao khắp nơi, ai liền dám cam đoan bọn họ có thể hay không sinh ra tham niệm.
Trong chiến trường không thiếu Kết Đan kỳ tu sĩ, Tần Tang một khi lộ ra kẽ hở, không có khả năng giấu diếm được bọn họ cảm giác, đi theo mà đến có thể là vạn kiếp bất phục chi cục.
Cho nên, Tần Tang đã hạ quyết tâm, có thể không sử dụng Ô Mộc Kiếm tận lực không dùng, cho dù thật bất đắc dĩ, cũng phải cần rời xa chiến trường, tìm một cái chỗ bí mật.
Hoặc là đem lưu làm ra hắn bất ngờ thủ đoạn.
Tần Tang một tay cầm Hàn Kim Kiếm, một cái tay khác là cầm Âm Dương La Bàn, tại hỗn chiến bên trong, Âm Dương La Bàn có thể phát huy ra kỳ hiệu.
Những người khác cũng đều phân phân chuẩn bị sẵn sàng.
Tần Tang thả người đuổi theo Thương Lăng, ba người bọn hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đi ở đằng trước, những người khác sau đó đuổi theo.
Tiếp tục lao vùn vụt một khoảng cách, trong tầm mắt đám mây đỏ thẳm càng ngày càng rõ ràng.
Mảnh này đám mây dị thường mênh mông, cơ hồ xâm nhiễm nửa bên bầu trời, liền Vân Thương đại trạch cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, cái kia mảnh thủy vực bị nhuộm thành xích hồng sắc, sóng lớn ngập trời, thanh thế kinh người.
Đám mây cuồn cuộn, giống như tiếp cận vào buổi tối, bị mặt trời đỏ nhuộm đỏ xích hà.
Tầm mắt bị đám mây đỏ thẳm ngăn trở, căn bản không nhìn thấy ai tại bên trong giao thủ, trên chiến trường có bao nhiêu người, phương nào chiếm thượng phong.
Không rõ ràng tình hình chiến đấu, không cách nào làm ra lựa chọn.
Mọi người tâm thần có chút không tập trung, lo sợ bất an, trong lòng đã sớm đem Bùi Khâm mười tám đời tổ tông thăm hỏi một trăm tám mươi lần.
Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng lảnh lót tiếng long ngâm xa xa truyền đến.
Chỉ gặp đám mây đỏ thẳm giống như là bị ai từ bên trong bổ một kiếm, đột nhiên từ giữa đó vỡ ra.
Ngay sau đó một đạo u lam sắc kiếm quang phá vỡ đám mây đỏ thẳm, giống như du long tại đám mây đỏ thẳm trong ngoài đâm xuyên. Kiếm quang sắc bén không gì sánh được, giữa thiên địa linh khí bị kiếm quang mang theo, hóa hình trở thành đáng sợ gió lốc, mang theo ngàn vạn lợi nhận.
Đám mây đỏ thẳm tại kiếm quang cắt xuống bị phá hư đến lợi hại, nhưng còn xa mới tới tán loạn thời điểm.
Coi uy thế, kiếm quang bên trong, nhất định là pháp bảo không thể nghi ngờ!
Mọi người bởi vì đạo này đột nhiên xuất hiện kiếm quang kinh hãi không ngớt.
Đám mây đỏ thẳm có thể cùng pháp bảo chống lại, chẳng lẽ cũng là pháp bảo?
Hai kiện pháp bảo đụng nhau, bọn họ dĩ nhiên là nhìn không ra phương nào chiếm thượng phong, cũng không biết nên hi vọng phương nào thắng, bởi vì bọn hắn căn bản không biết những này pháp bảo chủ nhân là ai.
Chợt, bọn họ phát hiện u lam kiếm quang bên trong bản thể hình như không phải là linh kiếm, mà là một cây châm hình pháp bảo!
"Là Phương sư thúc pháp bảo Thiên Độn Châm!"
Kiều Giang giơ tay lên chỉ kiếm quang, biểu lộ đột nhiên trở nên không gì sánh được kích thích, "Thiên Độn Châm là Phương sư thúc bản mệnh pháp bảo, tại chúng ta Hư Linh Phái không ai không biết, không người không hay! Phương sư thúc không có việc gì, mọi người không cần lo lắng!"
Nghe thấy lời ấy, mọi người treo lấy tâm rốt cục có thể an ổn một chút.
Liền là vị kia Phương sư thúc phái họ Lưu tu sĩ đi giao dịch hội cầu viện.
Mọi người bị họ Lưu tu sĩ thảm trạng hù dọa, sợ Phương sư thúc cũng giống như hắn trọng thương hấp hối.
Mà lại nhìn Thiên Độn Châm bày ra uy lực đáng sợ, Phương sư thúc tình huống hẳn là còn có thể, không giống bọn họ trước đó tưởng tượng dạng kia, bản thân bị trọng thương, đang vội vàng thoát thân.
Hôm nay lại được Bùi Khâm viện trợ, Tiểu Hàn Vực một phương ít nhất có thể ổn định trận cước, sẽ không dễ dàng sụp đổ.
"Đi! Tới gần đi xem một chút!"
Thương Lăng cắn răng một cái, tăng thêm tốc độ.
Bọn họ khoảng cách chiến trường y nguyên rất xa, đám mây không tán, cái gì cũng thấy không rõ, không biết chiến trường chân chính liền là diễn biến thành dạng gì.
Tần Tang mi tâm cau lại, mắt nhìn Thương Lăng bóng lưng, chần chờ chốc lát, vẫn là thả người đuổi theo.
Hắn trong lòng cảnh giác đã tăng lên tới cao nhất.
Tốc độ bọn họ càng ngày càng chậm, cẩn thận từng li từng tí hướng về đám mây tới gần, đáng tiếc vẫn cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được phía trước truyền đến từng đợt linh lực tiếng thét.
Như thế tiến lên không bao lâu, Tần Tang thần sắc hơi động một chút, đột nhiên dừng lại, hướng về sau bỗng nhiên khoát tay một cái.
Lại xem Thương Lăng cùng Phiền Trận, chỉ so với Tần Tang hơi chậm, cũng gần như đồng thời đè xuống độn quang.
Ba người ánh mắt đều nhìn về trước mặt một mảnh thủy vực, liếc nhìn nhau, tiếp lấy thân ảnh tề động!
Vì ứng đối sẽ đem đến chiến đấu, bọn họ sớm liền diễn luyện tốt rồi trận hình, phi thường ăn ý, Tần Tang cùng Phiền Trận một trái một phải, Thương Lăng trực tiếp hướng về phía trước, lướt đến một mảnh thủy vực phía trên, đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.
Những người khác hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, ngốc tại chỗ không dám loạn động.
Không đợi ba người đứng vững.
'Rào' một tiếng, bọt nước vẩy ra.
Một đạo hắc ảnh mũi tên một dạng, từ trong nước xông tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền muốn xông ra bọn họ vòng vây.