Chương 369: Săn quỷ

Gào thét quái khiếu thanh âm ngay tại bên tai.
Mọi người lặng yên không một tiếng động trong sơn cốc bộ hành, thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một cái, trên núi âm phong gào thét, Quỷ Ảnh tầng tầng. Bọn họ toàn lực áp chế hộ thân pháp khí ba động, hoàn mỹ thi triển độn pháp, chỉ có thể đi bộ mà đi.
Một cái huyết hà từ lòng núi chảy ra đến, róc rách nước sông bị huyết chướng ô nhiễm, đỏ thẫm như máu.
Trong sông thế tất có so huyết chướng mãnh liệt hơn độc tố, mọi người đi tại bờ sông, giẫm tại gồ ghề nhấp nhô tảng đá bên trên, sợ kinh động quỷ vật, cẩn thận từng li từng tí, gian nan bôn ba.
"Từ lòng núi đi vào, có một cái đường ngầm, lối ra liền tại Quỷ Sào đối diện. Đường hầm bên trong có du đãng tiến đến quỷ vật, phần lớn cô đơn chiếc bóng, thực lực không cao, gặp được thời gian mọi người cùng nhau xuất thủ, tốc chiến tốc thắng, không nên cho nó triệu hoán đồng bạn cơ hội."
Khổng Tân đứng tại lòng núi cửa vào phía trước, quan sát một trận nhi, truyền âm nhắc nhở mọi người sau đó, vung mạnh tay lên, đi đầu đi vào.
Những người khác vội vàng đuổi theo.
Tiến nhập lòng núi, liền gặp bên trong huyết chướng cũng chỉ là sơ sơ trở thành nhạt một chút mà thôi, tốt tại tất cả mọi người không phải người bình thường, dựa vào thị lực cũng có thể lờ mờ nhìn thấy con đường phía trước.
Khỏi bệnh hướng chỗ sâu đi, đường hầm càng thêm chật hẹp, hai bên vách đá cài răng lược, không mấy lối ra, không có Khổng Tân mệnh lệnh, lại không dám tùy tiện thi triển thân pháp chạy đi, đi càng thêm gian nan.
Đang lúc mọi người dần dần cảm giác không kiên nhẫn lúc, phía trước xuất hiện một cái lối rẽ.
"Đi bên này!"
Khổng Tân xem ra đối với nơi này hết sức quen thuộc, không chút do dự cải biến phương hướng.
Mọi người nối đuôi nhau mà vào, nhìn đến phía trước hoàn cảnh, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, đầu này đường rẽ bên trong không có sông ngầm, mặc dù cong cong xoay xoay, mặt đất cao thấp nhấp nhô, nhưng so bên ngoài vừa vặn rất tốt đi nhiều.
Khổng Tân trước mặt dẫn đường, già trẻ sư đồ đi ở chính giữa, Tần Tang cùng Vân Du Tử ở phía sau bọc hậu.
Đây là bọn họ chủ động yêu cầu, thứ nhất là bọn họ liên thủ ăn ý nhất, thứ hai nếu như phía trước xuất hiện nguy cơ, có thể có giảm xóc đường sống.
Lúc bắt đầu, mọi người sợ bị quỷ vật đánh lén, như lâm đại địch, đi không nhanh.
Nhưng theo thời gian chuyển dời , dựa theo Khổng Tân thuyết pháp, bọn họ đã sắp đi tới đường hầm vị trí trung tâm, lại vẻn vẹn gặp được mấy cái thực lực thấp Quỷ Tốt, tiện tay liền đem tiêu diệt.
Dần dần, mọi người lá gan cũng lớn lên, tăng thêm tốc độ tiến lên.
Khổng Tân truyền âm nói: "Phía trước liền đến lòng núi chỗ sâu nhất, có một cái địa quật, địa quật phi thường bao la, ít nhất ta không thể tra rõ địa quật đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Bên trong đoán chừng chiếm cứ tại không ít quỷ vật, tốt tại chúng ta chỉ cần dọc theo địa quật biên giới đi, không bao xa liền có thể tiến nhập một cái khác đầu đường ngầm, từ cái kia đường hầm rời đi."
Khổng Tân lời còn chưa dứt, liền thấy phía trước con đường đột nhiên hư không tiêu thất, tới gần xem xét, mới biết đường hầm cuối cùng phía trước là một cái không cao sườn đồi.
Sườn đồi phía dưới bị huyết chướng bao phủ, không nhìn thấy cuối cùng, quả là như Khổng Tân chỗ nói, là một cái địa quật.
"Đi theo ta!"
Khổng Tân chân đạp sườn đồi bên trên nổi lên tảng đá, phiêu nhiên rơi xuống, những người khác cũng không cam chịu sau đó.
Không bao lâu, mọi người chân đạp thực địa, xác định chung quanh không có dị trạng, liền dọc theo vách đá đi về phía trước.
"Cẩn thận!"
Khổng Tân đột nhiên dừng bước, khẽ quát một tiếng, một tay nắm lấy Xích Đan, một cái tay khác hướng về phía trước một điểm, một cái chín tầng bảo tháp hình dạng pháp khí hóa thành một đạo lưu quang bay về phía phía trước.
Tiếp lấy liền gặp huyết chướng dũng động, nguyên bản lớn chừng bàn tay chín tầng bảo tháp, thay đổi cao bằng một người, đoan đoan chính chính lơ lửng giữa không trung, thanh huy một dạng quang mang từ bảo tháp rơi xuống, đem phía dưới một con ác quỷ một mực khóa lại.
Cái này quỷ vật đầu có hai sừng, ác hình ác trạng.
Bị bảo tháp trấn áp, ác quỷ còn tại kịch liệt giãy dụa, há mồm gầm thét, tốt tại bảo tháp chặn lại nó thanh âm, nếu không thì chắc chắn kinh động nhiều hơn quỷ vật.
Khổng Tân sử dụng pháp khí lại cũng không cách nào tuỳ tiện cầm xuống, cái này ác quỷ thực lực gần so với Trúc Cơ tu sĩ hơi yếu mà thôi, chính là bọn họ tiến nhập Vô Nhai Cốc đến nay, gặp được thực lực mạnh nhất địch thủ.
'Xèo!'
Một điểm bạch quang lấp lóe.
Bạch quang bản thể là một cái dạng kim pháp khí, tinh tế như lông trâu.
Không ngờ, cái này nhìn như không ngờ tới pháp khí, dĩ nhiên là đâm xuyên ác quỷ thân thể, phối hợp Khổng Tân chín tầng bảo tháp, đem ác quỷ đánh giết, sau đó quang mang vừa chuyển, bay trở về áo đỏ nữ tử lòng bàn tay.
Ác quỷ sau khi chết hóa thành một đoàn huyết khí, dung nhập huyết chướng.
Khổng Tân thu hồi chín tầng bảo tháp, hướng về áo đỏ nữ tử chắp tay, "Đa tạ đạo hữu kịp thời tương trợ."
Áo đỏ nữ tử không để ý chút nào nói ra: "Không có bản cô nương, Khổng đạo hữu chính mình cũng có thể tuỳ tiện cầm xuống kẻ này, bản cô nương chỉ là không muốn lãng phí quá nhiều thời gian mà thôi. Có thể có thực lực mạnh như vậy quỷ vật, có thể thấy được đường hầm bên trong không giống đạo hữu nói như thế an toàn, đạo hữu còn là mau chóng dẫn đường, miễn cho lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."
Áo đỏ nữ tử trên mặt lộ ra mỉa mai biểu lộ, hiển nhiên đối với Khổng Tân trước đó giấu diếm có chút bất mãn.
Khổng Tân mặt không đổi sắc nói ra: "Đạo hữu yên tâm, tại hạ mấy lần tới, gặp được mạnh nhất ác quỷ cũng bất quá như thế, sẽ không xuất hiện. . ."
Thật giống phải cùng Khổng Tân đối nghịch giống như, hắn lời còn chưa dứt, một mực tại cuối cùng Vân Du Tử đột nhiên biến sắc, đột nhiên quay đầu nhìn chăm chú về phía phía sau, khẽ quát một tiếng: "Còn có!"
Tần Tang phản ứng cũng là cực nhanh, tin tưởng Vân Du Tử tuyệt sẽ không không thối tha, nhận được Vân Du Tử nhắc nhở, không chút do dự huy động tay phải, lòng bàn tay một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp chui vào huyết chướng bên trong.
'Bạch!'
Phược Linh Tác một mực trói lại một con ác quỷ.
Cái này một con ác quỷ, cùng vừa rồi cái kia thực lực chênh lệch không nhiều, Tần Tang bởi vì ẩn giấu tu vi, chưa hết toàn lực, dẫn đến Phược Linh Tác cũng không thể triệt để chế trụ ác quỷ.
Tốt tại Vân Du Tử cũng đã xuất thủ, phi kiếm đem ác quỷ chém giết.
Trái lại Tần Tang, nhìn cũng không nhìn bị chém giết ác quỷ, lại một đường hắc quang từ hắn lòng bàn tay bay ra, hẳn là một khối ngăn nắp đá đen, lấy lôi đình chi uy, mạnh mẽ đánh tới hướng khác một bên.
Chờ Hắc Long Thạch kiến công, mọi người lúc này mới phát hiện, một cỗ huyết khí từ Hắc Long Thạch phía dưới bay ra ngoài, dung nhập huyết chướng.
Cái kia ác quỷ, dĩ nhiên là chưa thể hiện hình, liền bị Hắc Long Thạch đập chết.
Khi tiến vào Vô Nhai Cốc sau đó, Tần Tang sớm lấy ra Lương Diễn Hắc Long Thạch cùng Phược Linh Tác, chuẩn bị kỹ càng.
Vô Nhai Cốc yêu ma quỷ vật đều có thể chống cự độc tố, Thiên Độc Sa hiệu dụng không lớn, Âm Dương La Bàn không có gì lực sát thương, ngược lại Lương Diễn cái này hai kiện pháp khí, dùng có chút thuận tay.
Gặp Tần Tang liền một mạch lấy ra hai kiện cực phẩm pháp khí, mà lại uy lực đều không đơn giản, những người khác nhìn hướng ánh mắt của hắn cũng thay đổi, mơ hồ có chút kiêng kị.
Đúng lúc này, huyết chướng chỗ sâu đột nhiên xuất hiện từng cơn ba động, mấy đạo hư ảnh gấp bổ mà tới.
Lại có ác quỷ bị giao thủ động tĩnh kinh động.
Những này ác quỷ có tới mười mấy con, thực lực có mạnh có yếu, tốt tại mạnh nhất cũng bất quá là vừa rồi cái kia ba cái mức độ, không vượt ra ngoài mọi người thực lực phạm trù.
Mọi người thi triển thủ đoạn, liền một mạch chém giết ác quỷ, nhưng không có nửa điểm thả lỏng, nơi đây không thể ở lâu, nếu không thì gây nên phản ứng dây chuyền, bị hấp dẫn đến ác quỷ càng ngày càng nhiều.
Khổng Tân vội vàng tăng thêm tốc độ, mọi người tiếp theo Khổng Tân, vừa đánh vừa lui, rốt cục nhìn đến phía trước trên vách đá xuất hiện một cái một người rộng cửa hang.