Chương 217: Vân Du Tử

Lão giả cùng Tần Tang sát vai mà qua.
Tần Tang quay đầu, đưa mắt nhìn lão giả đi thẳng đến đầu đường, mắt thấy là phải tiêu thất trong đám người, đột nhiên thân ảnh lóe lên, bước nhanh đuổi theo lão giả.
"Tiền bối xin dừng bước!"
Lão giả dừng bước lại, kinh ngạc nhìn xem chặn đường Tần Tang, ánh mắt bên trong ẩn giấu cảnh giác, "Đạo hữu ngăn lại lão đạo cần làm chuyện gì?"
Tần Tang đánh cái chắp tay, cung kính nói: "Vãn bối lỗ mãng, xin tiền bối thứ tội, xin hỏi. . . Tiền bối đạo hiệu có phải là hay không Vân Du Tử?"
Bị người người xa lạ gọi ra thân phận, lão giả tay vuốt râu dài, hai mắt nhắm lại, dò xét Tần Tang, nhíu mày trầm ngâm nói: "Đạo hữu thật nhận biết lão đạo? Bất quá. . . Lão đạo hẳn là không gặp qua ngươi."
"Tiền bối xác thực không nhận biết ta."
Tần Tang gật gật đầu, trầm giọng nói: "Tiền bối quả thật là Vân Du Tử đạo trưởng? Không biết tiền bối còn nhớ rõ Tịch Tâm hay không?"
Nghe được cái tên này, lão giả thần sắc khẽ giật mình, giương mắt nhìn hướng trời xanh, ánh mắt đột nhiên trở thành kéo dài, dường như nhìn hết tầm mắt hơn mười năm thời gian, giật mình lo lắng thật lâu, mới vừa nhìn chăm chú Tần Tang hỏi: "Tiểu huynh đệ nói Tịch Tâm, chẳng lẽ là lão đạo tại thế tục thu dưỡng đệ tử Tịch Tâm? Ngươi làm sao lại nhận biết Tịch Tâm?"
. . .
"Vãn bối vốn là Ninh Quốc người, mười lăm tuổi thời gian đi theo trưởng bối buôn bán, nửa đường tao ngộ cường đạo cầm tù, may mắn chạy thoát ngày sau lưu lạc đến Đại Tùy, bị Tịch Tâm đạo trưởng hảo tâm thu lưu, về sau mới cơ duyên xảo hợp bước vào tiên đồ. . . Nói đến, vãn bối có thể thuận lợi như vậy bước vào tu hành chi đồ, cũng cùng tiền bối lưu lại một cái thuốc tắm cổ phương có chút ít quan hệ. . ."
Một tòa thanh tĩnh quán rượu bên trong.
Hai người muốn thịt rượu, ngồi đối diện nhau.
Tần Tang hướng về Vân Du Tử nhẹ giọng giảng thuật, chính mình cùng Tịch Tâm đạo trưởng kết duyên chân tướng.
Nói đến trước kia sự tình, Tần Tang trên mặt cũng hiện ra vẻ tưởng nhớ, thần sắc có chút thất vọng.
Hắn một mực tại trên con đường tu tiên giãy dụa tiến lên, say mê tu luyện, trước kia nào có tâm tư hồi ức việc cũ, hiện tại nghĩ kĩ lại, hắn mười lăm tuổi bước lên Thanh Dương Quán, hiện tại đã qua tuổi lục tuần.
Nhoáng một cái hẳn là hơn bốn mươi năm trước chuyện.
"Thuốc tắm cổ phương?"
Vân Du Tử trầm tư chốc lát, cười nói: "Tần lão đệ nói là Dưỡng Tủy Thang sao? Xác thực đối với vừa mới nhập môn người tu hành hữu hiệu, lão đạo cũng là du lịch thiên hạ thời gian trong lúc vô tình phát hiện, xuất từ Đại Tùy một vị võ đạo Tông Sư tay. Phương thuốc bên trong dùng đều là phàm dược, lại đối với tu tiên giả hữu hiệu, rất là hiếm thấy."
Tần Tang gật gật đầu? Đứng dậy làm cái xá dài, "Vãn bối còn không có hướng tiền bối nói lời cảm tạ? Vốn cho rằng tiền bối là phàm nhân? Không nghĩ tới lại cũng là tu tiên giả. Tịch Tâm đạo trưởng chẳng lẽ cũng là tu sĩ. . ."
Hành lễ sau đó, Tần Tang ngồi xuống? Một mặt chờ mong nhìn xem Vân Du Tử.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tịch Tâm đạo trưởng sư phụ Vân Du Tử? Lại là tu tiên giả!
Tại Thanh Dương Quán thời gian? Có một lần ăn tết thời tiết? Tịch Tâm đạo trưởng cầm Vân Du Tử chân dung đi ra tế bái, Tần Tang đi theo tế bái, gặp một lần người trong bức họa.
Cho nên mới vừa đột nhiên cùng Vân Du Tử đánh cái đối mặt, Tần Tang lập tức liền sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc. Hắn cắt tỉa một phen đi tới thế giới này sau đó gặp phải người? Không tìm được nguyên nhân? Đột nhiên nhớ tới tấm kia chân dung, mới bừng tỉnh đại ngộ.
Theo Tịch Tâm đạo trưởng nói, làm bức kia chân dung lúc, Vân Du Tử đã tuổi quá cổ hi.
Hiện tại Vân Du Tử ngồi tại đối diện? Mặc dù điệu bộ giống tỏ ra vẻ già nua một ít, nhưng khuôn mặt không thay đổi? Thậm chí nhìn ngược lại điệu bộ giống càng thêm tinh thần.
Vân Du Tử là tu tiên giả, chẳng lẽ Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt đều là tu tiên giả? Chính mình tại Thanh Dương Quán làm những tiểu động tác kia, đều không thể gạt được bọn họ sư đồ ánh mắt sao?
Tịch Tâm đạo trưởng đem phương thuốc cho mình, là tại thương hại tự mình tu luyện vất vả sao?
Tần Tang cười khổ, vì tìm tiên rời đi Thanh Dương Quán, chẳng lẽ không phải bỏ gần tìm xa, Chân Tiên ngay tại trước mặt, lại bởi vì mắt vụng về mà không biết bộ mặt thật.
Đồng thời Tần Tang cũng âm thầm kỳ quái, từ hắn tại Thanh Dương Quán ở lại lúc đầu, chưa hề gặp Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt sử dụng qua vượt qua phàm nhân thủ đoạn, Tịch Tâm đạo trưởng vì giúp đỡ nạn dân, cam nguyện chính mình chịu đói chịu đói, ăn thô lương rau dại.
Tần Tang từ sơn tặc trên thân vơ vét những cái kia ngân lượng, mua « Phục Hổ Trường Quyền » còn lại sau đó, ngược lại là có hơn phân nửa phụ cấp vào đạo quán.
Chẳng lẽ bọn họ là vì nhập thế rèn luyện đạo tâm, tự phong tu vi?
Tần Tang một trận suy nghĩ lung tung, đã thấy Vân Du Tử lắc đầu nói: "Tịch Tâm không phải là tu tiên giả, ít nhất tại lão đạo trước khi rời đi, Tịch Tâm không phải là tu tiên giả. Bởi vì lão đạo cũng là cùng Tịch Tâm phân biệt sau đó mới gặp tiên duyên, sau đó lại không có trở về qua. Nói đến, Tịch Tâm thu lưu Tần lão đệ, lão đạo hiện tại lại cùng Tần lão đệ gặp nhau. . . Duyên phận một chuyện, quả thật huyền diệu phi thường."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang đột nhiên sững sờ, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, không gì sánh được kinh ngạc nói ra: "Vãn bối nghe Tịch Tâm đạo trưởng nói, tiền bối ngài cùng hắn phân biệt thời gian đã bảy mươi tuổi tuổi tác. . ."
Vân Du Tử nói hắn rời đi Tịch Tâm đạo trưởng sau đó mới gặp tiên, khi đó hắn đã hơn bảy mươi tuổi!
Tần Tang thấy rõ rõ ràng sở, Vân Du Tử hiện tại tu vi rõ ràng là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, mà lại khí tức so với mình còn mạnh hơn mấy phần!
Vân Du Tử cười nhạt một tiếng, "Lão đạo mười lăm tuổi y thuật thiên hạ vô song, thụ chiếu vào cung làm Thái Y, 47 tuổi phạm phải sai lầm lớn hiểm tang tính mệnh, nản lòng thoái chí phía dưới xuất gia thành đạo, tự xưng Vân Du Tử. Bảy mươi hai tuổi biết thiên mệnh, chợt cảm thấy thọ nguyên không nhiều, nghĩ tới tiền trần việc cũ, mới biết giữa sinh tử có đại khủng bố, không nguyện làm cái kia mộ bên trong khô cốt, ý tưởng đột phát ra ngoài tìm tiên. Vừa vặn Tịch Tâm đã lớn lên thành người, tẫn đến lão Đạo Chân truyền, liền tại năm đó một lần nữa cõng lên cái hòm thuốc, một người một trượng đi bộ tây hành, sáu năm sau tại núi hoang hái thuốc thời gian gặp ân sư. Đến được ân sư chỉ điểm, tại bảy mươi tám tuổi nhập đạo tu hành, bởi vì tuổi già sức yếu, khổ tu bốn mươi năm, mới vừa tại một trăm mười tám tuổi thời gian may mắn Trúc Cơ thành công, vì thế cũng bỏ ra một chút đền bù. Không bằng Tần lão đệ, tuổi còn trẻ liền đã có tu vi như thế, tiền đồ vô lượng!"
Nghe Vân Du Tử êm tai nói, Tần Tang tựa như tại nghe huyền bí cố sự, càng nghe trong lòng càng kinh ngạc.
Tu Tiên Giới chung nhận thức, Luyện Khí kỳ tu sĩ tại năm mươi tuổi sau đó nguyên khí suy bại, Nguyên Thần lúc đầu già yếu, Trúc Cơ hy vọng càng thêm xa vời, trừ phi có thể tìm tới linh dược bù đắp thiếu thốn, mà loại linh dược này mỗi một loại đều phi thường trân quý, mà lại dược hiệu không thể chồng chất.
Mạnh Như Hối 58 tuổi thời gian đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười hai tu vi, cảm thấy Trúc Cơ vô vọng, từ bỏ tiên đồ, tại Nguyên Chiếu Môn làm quản sự.
Cái tuổi này, Vân Du Tử vẫn là phàm nhân đâu!
Bảy mươi tám tuổi tuổi tác bắt đầu tu luyện, chưa hề nói vứt bỏ, bỏ bao công sức tu luyện bốn mươi năm, mà tại một trăm mười tám tuổi Trúc Cơ thành công, có thể nói kinh thế hãi tục, Tần Tang trước đó chưa từng nghe thấy!
"Vãn bối. . . Bội phục!"
Thiên ngôn vạn ngữ, toàn bộ hóa thành bội phục hai chữ.
Đổi chỗ mà xử, nếu như mình nhanh tám mươi tuổi thời điểm vẫn là cái phàm nhân, tuổi già lực suy, khi đó mới gặp phải tiên duyên, còn có không có quyết chí thề không đổi, không thành công thì thành nhân tâm khí?
Tần Tang cảm thấy treo.
Hắn tự cho là hướng đạo chi tâm kiên định, cùng trước mặt vị này 'Lão nhân' so sánh, không đáng giá nhắc tới!
Tần Tang hai tay giơ ly rượu lên, kính Vân Du Tử một chén rượu.
Liền xem như vốn không quen biết người, cũng là vị đáng giá khâm phục đạo hữu.