Chương 1198: Thần Văn (sáu ngàn chữ, hôm nay đổi mới thêm còn một chương thiếu càng)
Thiên Ngân biên giới.
Tần Tang cúi đầu nhìn về phía vực sâu.
Hắn thuận vách đá, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống, lần thứ nhất tiến vào Thiên Ngân.
Cùng Cổ Tiên chiến trường khác biệt, Thiên Ngân nội bộ hoàn toàn không thấy hoang vu dấu hiệu, ngược lại cảnh sắc cực đẹp.
Vách đá sườn dốc bên trên, cây xanh như đệm, tựa như trải lên một tầng lục thảm.
Các loại phàm thế khó mà nhìn thấy hoa tươi dị thảo, ở chỗ này ganh đua sắc đẹp, ở giữa từng đầu thác nước như ngọc dây lụa, khi thì hội tụ, khi thì phân tán, chảy vào vực sâu.
Nếu như không phải thỉnh thoảng xuất hiện nguy hiểm cổ cấm mảnh vỡ, thật sự giống như thế ngoại Tiên cảnh.
Này một ít nguy hiểm ngăn không được Tần Tang bước chân.
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, phát hiện địa thế bắt đầu trở nên dốc đứng, cảnh trí càng thêm lộ ra tàn phá hoang vu, tiếp tục lặn xuống một khoảng cách về sau, đã không nhìn thấy mảy may lục sắc.
Đất đá trần trụi bên ngoài, từng khối đen như mực tảng đá, âm trầm quỷ dị, tỏ rõ lấy hoàn cảnh nơi này cũng không bình thường.
Tần Tang cảm ứng được quen thuộc âm hàn khí tức, trong lòng biết phía dưới chính là Địa Sát chi khí ứ đọng chi địa.
Ý nghĩ này mới vừa rồi hiện lên, Tần Tang liền nhìn thấy từng sợi Địa Sát chi khí, từ phía dưới trong thạch động lan tràn ra.
Vách núi cao chót vót bên trên thủng trăm ngàn lỗ, trải rộng các loại bất quy tắc hang đá, nội bộ tràn ngập nồng đậm Địa Sát chi khí, thâm tàng vách đá bên trong, so chìm động chỉ có hơn chứ không kém.
Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, tùy ý tuyển một cái cửa hang, lách mình đi vào.
Bằng vào tu vi mạnh mẽ, Tần Tang đỉnh lấy Địa Sát chi khí ăn mòn, tiến vào vách đá chỗ sâu, đem chung quanh dò xét một lần, không công mà lui, xác định Thiên Thi tông di tích không ở nơi này.
Luyện chế xong sát Thi, Tần Tang đường cũ trở về.
Mấy người thân ngoại hóa thân khôi phục Luyện Khí kỳ tu vi, Tần Tang liền dẫn thân ngoại hóa thân đi vào trong đó một tòa phường thị.
Hắn chân thân chờ ở bên ngoài, khống chế thân ngoại hóa thân tiến vào phường thị.
Dùng thân phận ban đầu, hóa thân thông suốt, tiến vào phường thị về sau, tại phường thị một góc trong trạch viện tề tựu bạn cũ.
"Tề lão nhi, ngươi lần trước không phải nói có vừa mua bán, rất có thể là một đứa con nít, làm sao đi lần này liền biến mất lâu như vậy, không phải là gặp được kẻ tàn nhẫn đi?"
Tề lão nhị chính là Tần Tang hóa thân, bằng hữu cũng đều là cùng tiền thân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
Lên tiếng chính là một tướng mạo hung ác tráng hán, biểu lộ có chút cười trên nỗi đau của người khác.
Hóa thân hừ lạnh, "Ác vô thường, ngươi sớm tối cũng có nhìn nhầm lật thuyền thời điểm. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chừng nào thì bị chính xác vô thường câu hồn tác phách, áp vào mười tám tầng Địa Ngục."
Ác vô thường cười lạnh, "Lão tử vào mười tám tầng Địa Ngục, Tề lão nhi ngươi làm chuyện ác chẳng lẽ so lão tử gần một nửa phân?"
"Tốt!"
Một tướng mạo kiều mị áo đỏ thiếu phụ mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, ngắt lời hai người, "Lão nương vừa câu lên một cái tiểu bảo bối, chính là anh anh em em thời điểm, tới đây không phải nghe các ngươi cãi nhau. Tề lão nhi, ngươi tụ tập chúng ta mấy cái đến tột cùng vì chuyện gì?"
Hóa thân cùng ác vô thường lẫn nhau trừng mắt liếc, bất quá không có lại tiếp tục nhao nhao.
"Lão phu có một việc, mời các vị đạo hữu tương trợ."
Hóa thân dừng một chút, "Giúp ta tra một người, trăm năm trước có cái danh hào 'Thi Quỷ Tiên' trên kim đan người, nghe nói lúc ấy một mực tại Cận Ngân sơn phụ cận hoạt động, chỉ cần tra được cùng người này có liên quan tin tức, lão phu chắc chắn trọng kim hồi báo."
Ác vô thường bọn người nhìn nhau.
"Tề lão nhi ngươi không phải là chán sống, nghĩ trêu chọc trên kim đan người a?" Ác vô thường giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu.
Kiều mị thiếu phụ như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm hóa thân, "Trăm năm trước trên kim đan người, 'Thi Quỷ Tiên' phách lối như vậy danh hào, chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua, hiện tại đoán chừng không tại nhân thế. Ngươi chẳng lẽ là tìm được đầu mối gì, cùng Kim Đan di bảo hoặc là truyền thừa có quan hệ?"
Đám người nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng rõ.
Hóa thân thần sắc cứng đờ, tại mọi người nhìn gần hạ rất cảm thấy áp lực, cười khan nói: "Lão phu liền biết không thể gạt được ánh mắt của các ngươi! Những ngày này lão phu một mực đang vì việc này bôn ba, lão phu tu vi thấp, không có thực lực cũng không dám độc chiếm, vốn là muốn mời mấy người trợ giúp, cho nên mới mời chư vị quen biết đạo hữu tới. Bất quá lão phu đã nói trước, chúng ta mấy cái đều hiểu rõ, chư vị tốt nhất đừng có cái gì quái tâm tư. . ."
"Thật có Kim Đan di bảo? Không nghĩ tới Tề lão nhi ngươi cũng có chuyển vận một ngày."
Ác vô thường xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
Những người khác đồng dạng cảm thấy hứng thú, thương nghị một phen sau nhao nhao tán đi. Hóa thân đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, ánh mắt thâm thúy, chỉ chốc lát sau, cho hắn cũng đi ra trạch viện, bắt đầu điều tra.
Một phen điều tra về sau, lại không thu hoạch được gì.
Tần Tang lại để cho hóa thân đi một chỗ khác phường thị, cũng giống như thế.
Tuế nguyệt đủ để cọ rửa rơi hết thảy, một tu sĩ Kim Đan vết tích, bất quá là thời gian trường hà bên trong một hạt bụi bặm, mới vừa rồi trăm năm, liền đã bị xóa đi.
Tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang khởi động cái thứ hai kế hoạch, để hóa thân mang lên có thể so với Trúc Cơ kỳ sát Thi, trở lại phường thị, đồng thời không e dè, lại triệu tập những cái kia hóa thân bạn cũ.
Cảm nhận được hóa thân bên cạnh luyện thi cường đại lực áp bách, ác vô thường bọn người cả đám đều ở trong lòng chửi ầm lên.
Lão tiểu tử này rõ ràng là ăn ăn một mình!
Lừa gạt bọn hắn giúp đỡ điều tra tin tức thời điểm, cho hắn lén lút đem Kim Đan di bảo lấy ra ngoài. Không phải, lấy lão tiểu tử thực lực, nào có năng lực luyện chế mạnh như vậy luyện thi?
Bất quá nghĩ thì nghĩ, mặt ngoài tất cả đều tất cung tất kính, cùng đối mặt chân chính trúc cơ tu sĩ đồng dạng.
Mật đàm một cái buổi chiều, hóa thân mới vừa rồi thả bọn họ đi.
Ác vô thường đi tới chỗ tối, quay đầu nhìn xem tiểu viện phương hướng, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng khinh thường nói: "Tu vi còn không có lão tử cao, vận khí cứt chó đạt được một bộ Trúc Cơ kỳ luyện thi, cũng nghĩ để lão tử cho ngươi bán mạng, nằm mơ!"
Mới vừa rồi, Tề lão nhi lại muốn đem đều bọn hắn thu được dưới trướng, hợp lực đi Thiên Ngân tầm bảo.
Có Trúc Cơ kỳ luyện thi, về sau có thể tiến vào Thiên Ngân càng sâu địa phương.
Ghê tởm vô thường một chút cũng không tin Tề lão nhi sẽ tốt vụng như vậy, gặp được nguy hiểm gì, Tề lão nhi khẳng định không chút do dự vứt bỏ bọn hắn, thậm chí coi bọn họ là tấm mộc.
Nghĩ đến đây, ác vô thường hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng một phương hướng khác đi đến.
Không bao lâu, đi vào phường thị chỗ sâu một cái có chút tĩnh nhã đình viện phụ cận, ác vô thường xác định không người theo dõi, cúi đầu đi hướng đình viện, cười rạng rỡ, hướng người gác cổng cho thấy ý đồ đến, sau đó bị mang theo đi vào.
Minh Nguyệt, sao trời.
Trung đình, bàn ngọc.
Rượu ngon, món ngon.
Một đạo nhân ăn mặc tu sĩ ngay tại uống rượu, sắc mặt hơi say rượu, trước mặt mấy tên mỹ mạo nữ tu nhẹ nhàng nhảy múa, mị nhãn như tơ.
Ác vô thường nuốt nước bọt, vô cùng hâm mộ.
Những này nữ tu cảnh giới còn cao hơn hắn, đến cùng là môn phái lớn đệ tử, hảo hảo tiêu sái, hảo hảo hưởng thụ!
Hắn mặc dù cũng có thể bắt chước loại này diễn xuất, nhưng nhiều nhất tìm mấy cái phàm nhân nữ tử cho hắn khiêu vũ, còn không dám tại loại này Cận Ngân sơn khống chế trọng thành làm mưa làm gió, chỉ có thể đi thâm sơn cùng cốc, làm sao có thể cùng người này trước mặt so?
Người gác cổng tiến lên bẩm báo.
Tên đạo nhân kia liếc mắt tới.
Ác vô thường một cái giật mình, vội vàng đứng thẳng, liền gặp tên đạo nhân kia lui thuộc hạ, nói với mình: "Ngươi có chuyện gì bẩm báo? Đi lên nói chuyện."
. . .
"Kim Đan di bảo? Lời ấy thật chứ?"
Ác vô thường nói xong chân tướng, đạo nhân trên mặt men say lập tức vô tung vô ảnh.
Ác vô thường liên tục gật đầu, "Thiên chân vạn xác, Tề lão nhi trúc cơ luyện thi nhất định là từ nơi đó có được."
"Thi Quỷ Tiên. . ."
Đạo nhân cẩn thận hồi ức, lại không nhớ rõ trăm năm trước có một người như thế vật.
Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên tay áo bắn ra một đạo Kiếm quang, trong nháy mắt chống đỡ tại ác vô thường yết hầu bên trên, cười lạnh nói: "Tề lão nhi đạt được Kim Đan di bảo, còn dám nghênh ngang cùng các ngươi gặp mặt, luyện thi không cần âm khí dùng Địa Sát chi khí, đương bản tọa là ba tuổi tiểu nhi a? Các ngươi lá gan không nhỏ, dám dùng loại này vụng về thủ đoạn, hợp mưu tính toán bản tọa!"
"Tiền bối minh giám, cho vãn bối một trăm cái lá gan cũng không dám tính toán ngài cùng Cận Ngân sơn!"
Ác vô thường run lẩy bẩy, liên thanh tự biện, "Theo Tề lão nhi nói, hắn luyện thi thực lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nghĩ đến là cảm thấy cái khác tiền bối đều bị điều động đến tiền tuyến. Ngày nay phường thị trống rỗng, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng Đại Vương, cho nên hắn mới dám như thế không kiêng nể gì cả. Tề lão nhi bây giờ còn đang trong phường thị, tiền bối tra một cái liền biết vãn bối là không phải nói láo. . ."
Đạo nhân hai mắt nhíu lại, ngữ khí kinh ngạc, "Trúc Cơ trung kỳ luyện thi?"
Hắn vừa mới trúc cơ không lâu, lại không phải cỗ này luyện thi đối thủ.
Nếu như ác vô thường thật muốn hại cho hắn, không cần thiết nói đến rõ ràng như vậy.
"Hừ! Trước tạm lưu ngươi một cái mạng chó!"
Đạo nhân thu kiếm, nhìn thấy ác vô thường mong đợi biểu lộ, hừ nói ngươi đi trước cùng Tề lão nhi quần nhau, không muốn lộ ra chân ngựa. Nếu quả thật có Kim Đan di bảo, không thể thiếu ngươi ban thưởng!"
"Vãn bối tuân mệnh!"
Ác vô thường mặt mũi tràn đầy vui mừng, khom người rời đi.
Đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ do dự, nghĩ nghĩ, quyết định đưa tin về sư môn, đi hướng mấy vị giao hảo sư huynh thỉnh giáo, đến cùng có hay không pháp hiệu 'Thi Quỷ Tiên' người.
Trên kim đan người di bảo, vẫn rất có sức hấp dẫn.
Mời sư huynh đến đây, dù cho thật sự là cái gì cạm bẫy, trực tiếp đạp phá là được!
Tần Tang cũng không nghĩ tới, hóa thân còn không có mang theo luyện thi rêu rao khắp nơi, ngay tại dưới cơ duyên xảo hợp, tuỳ tiện đem tin tức đưa đến Cận Ngân sơn đệ tử trong lỗ tai.
Rất nhanh, đạo nhân đạt được hồi âm, nhìn xong sau mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Vậy mà thật có cái gọi Thi Quỷ Tiên Kim Đan, có thể dùng Địa Sát chi khí luyện thi, mà lại cùng Ngô sư bá rất có giao tình . Bất quá, người này vừa xông ra chút thanh danh, liền chết ở trên chiến trường, khó trách đều chưa nghe nói qua người này. Xem ra người này khả năng dự cảm được cái gì, bị phái đi chiến trường trước, ở chỗ này lưu lại đạo thống truyền thừa, bị Tề lão nhi đạt được. . ."
Đạo nhân lập tức trở về tin mời sư huynh đến đây trợ quyền, miễn cho Tề lão nhi kịp phản ứng, mang theo bảo vật bỏ trốn mất dạng.
Hai ngày sau.
Hóa thân mang theo luyện thi đi ra phường thị, vừa tiến vào thâm sơn đi không bao lâu, trước mắt bỗng nhiên một hoa, phía trước trống rỗng thêm ra tới một người, ngăn trở đường đi.
Vừa muốn quay đầu, sau lưng cũng bị một người ngăn chặn.
Hai người này lại đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ!
Ngay sau đó, một gốc cổ thụ sau chuyển ra một bóng người, chính là tên đạo nhân kia.
Hắn nhìn xem hóa thân bên người luyện thi, trong mắt dị sắc liên tục, nhẹ lay động quạt lông, thản nhiên nói: "Nghe nói tề đạo hữu hồng phúc tề thiên, đạt được trên kim đan người truyền thừa , có thể hay không để cho chúng ta quan sát một hai?"
Hóa thân không hề sợ hãi, không nhanh không chậm nói: "Lão phu chờ các ngươi rất lâu."
Ba người nhìn thấy hóa thân vẻ không có gì sợ, lập tức cảm thấy kỳ quặc. Nhưng bọn hắn mới vừa rồi tra xét rõ ràng qua, chung quanh rõ ràng không có chút nào dị dạng.
Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, trước mắt biến thành màu đen, tiếp lấy lại đều bị giam cầm ở nguyên địa, không thể động đậy, lập tức vô cùng kinh hãi.
Thực lực của đối phương quá kinh khủng, bọn hắn ngay cả bóng người cũng còn không thấy được.
Mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, trên thân giam cầm chi lực không nhúc nhích tí nào.
Liền tại bọn hắn vạn phần hoảng sợ lúc, vang lên bên tai một cái thanh âm xa lạ, "Các ngươi lá gan không nhỏ, dám theo dõi bần đạo đệ tử."
Một người trong đó miễn cưỡng trấn định, phát hiện cho hắn có thể nói chuyện, liên thanh cầu khẩn, "Vãn bối có mắt không tròng, không biết tề đạo hữu là tiền bối đệ tử. Xin tiền bối đại nhân đại lượng, xem ở chúng ta không có ủ ra đại họa phân thượng, quấn chúng ta một mạng. Vãn bối nguyện về Cận Ngân sơn mang tới trong động phủ tất cả bảo vật, cho tề đạo hữu bồi tội."
Bọn hắn còn tưởng rằng là trêu chọc Tề lão nhi nguyên nhân.
"Ha ha, không cần cầm Cận Ngân sơn uy hiếp bần đạo, bần đạo cũng không phải dọa lớn . Bất quá, nhìn thấy Cận Ngân sơn trên mặt mũi, hảo hảo trả lời bần đạo mấy vấn đề, có thể tha các ngươi một cái mạng chó."
Trong lòng ba người hơi định, đối phương đến cùng vẫn là kiêng kị nhà mình sư môn, vội vàng xác nhận.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang mang theo hóa thân bay ra sơn lâm.
Ba tên kia không chết, bất quá bị Tần Tang dùng kim đan cấp đếm được cấm chế, giam cầm trong rừng, về phần khi nào giải thoát, liền nhìn Cận Ngân sơn lúc nào tìm tới bọn hắn.
Tần Tang không muốn gây quá nhiều phiền phức.
Liên sát ba cái chân truyền đệ tử, Cận Ngân sơn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.
Chính vào thời buổi rối loạn, chỉ cần không chết người, Cận Ngân sơn hẳn là sẽ không liều mạng dây dưa, là chỉ là Kim Đan truyền thừa, trêu chọc một cái thần bí đối thủ.
"Như lại tra không được, chỉ có thể náo ra một chút thanh thế, xâm nhập Cận Ngân sơn phụ cận lớn nhỏ thế lực, từng cái ép hỏi."
Tần Tang nhìn xem phương tây, thầm nghĩ trong lòng, "Nguyên lai Thi Quỷ Tiên bản họ Trần, đến từ Thiên Ngân phía Tây nam Ẩn sơn mạch. Đáng tiếc cùng Thi Quỷ Tiên giao hảo Ngô họ Kim đan, lúc này ngay tại tiền tuyến chinh chiến, trong thời gian ngắn không có khả năng đem người kia chộp tới hỏi thăm, chỉ có thể đi trước nam Ẩn sơn mạch. Ba người này đều chưa từng thấy qua Đàm Hào, cũng không biết Đàm Hào có tới hay không qua, vẫn là trực tiếp đi nam Ẩn sơn mạch."
Cận Ngân sơn ba tên đệ tử, một người trong đó làm qua Ngô họ Kim đan đạo đồng, tại Thi Quỷ Tiên đến nhà bái phỏng lúc đã ở bên phục thị, nghe Ngô họ Kim đan xưng Thi Quỷ Tiên là trần đạo hữu, tri kỳ trước kia tại nam Ẩn sơn mạch tu đạo.
Tần Tang hoài nghi, Thi Quỷ Tiên là đạt được Thiên Thi tông truyền thừa về sau, mới đến Cận Ngân sơn hấp thu Địa Sát chi khí luyện thi, quyết định đi nam Ẩn sơn mạch thử thời vận.
Hắn không chút nào trì hoãn, lập tức xuất phát.
Lần nữa vượt qua Thiên Ngân, Tần Tang thẳng đến nam Ẩn sơn mạch mà đi.
Trưa ngày thứ ba, Tần Tang mới vừa rồi đuổi tới, trên đường đã đem nam Ẩn sơn mạch thế lực dò xét rõ ràng.
Nam Ẩn sơn mạch hình dạng có chút kì lạ.
Tại Thiên Ngân biên giới, từng tòa sơn phong làm thành nửa vòng tròn, sau đó từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài kéo dài.
Nơi đây hiểm sơn ác thủy, phụ cận không có đỉnh tiêm tông môn, đa số tán tu, bất quá những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít cùng phía ngoài đỉnh tiêm tông môn đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.
Tần Tang phái ra hóa thân, lập lại chiêu cũ.
Đáng tiếc là, mặc dù câu ra mấy cái lòng mang ý đồ xấu chi đồ, nhưng đều đối Thi Quỷ Tiên hoàn toàn không biết gì cả.
Tần Tang biết con đường này không thể thực hiện được, dứt khoát trực tiếp tìm tới nam Ẩn sơn mạch bên trong các thế lực lớn.
Những thế lực này bên trong, có là tu tiên gia tộc, có là Tán Tu Liên Minh, cũng có tông môn hạ viện.
Tần Tang đi một vòng, phát hiện tu tiên gia tộc và Tán Tu Liên Minh hộ sơn đại trận hơi yếu.
Có một cái tu tiên gia tộc đại trận lại có một cái cực lớn sơ hở, những người khác khó mà phát giác, nhưng bị Thiên Mục Điệp nhìn ra, không cần dẫn xuất quá lớn tiếng thế liền có thể chui vào đi vào, bớt đi rất nhiều phiền phức.
Lê gia.
Một cái gia tộc ra hai tên Kim Đan, như tại ngày xưa chính là hưng thịnh chi tướng.
Cũng gặp được chiến tranh, thịnh vượng gia tộc chỉ là phụ, bọn hắn chỉ cầu có thể trên chiến trường sống tạm.
Cũng may, Lê gia so với cái kia đơn Kim Đan thế lực tốt một chút, hai tên Kim Đan không có đều bị chiêu mộ, chí ít có thể sống được một cái, hơn nữa còn có thể thay phiên.
Lê Ngọc Điền vừa bị hắn tổ phụ đổi lại, từ tiền tuyến rút về, chuẩn bị trong nhà hảo hảo điều dưỡng một trận.
Hồi tưởng lại núi thây biển máu tràng diện, Lê Ngọc Điền như cũ lòng còn sợ hãi. Dù cho trên kim đan người, tại trên chiến trường hỗn loạn cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.
Tin tức tốt duy nhất, đại khái là có thể tận mắt thấy Nguyên Anh đấu pháp, kinh lịch không gián đoạn chiến đấu, tiến bộ phi tốc.
Hắn không rõ, những cái kia Nguyên Anh tổ sư vì sao đặt vào cuộc sống an ổn bất quá, khăng khăng xâm lấn Thiên Hành minh, Tội Uyên rõ ràng vẫn chưa tới tài nguyên khô kiệt tình trạng.
Ngoài động phủ, hai tên thị nữ hầu hạ ở bên.
Đột nhiên từ bên trong truyền ra Lê Ngọc Điền thanh âm, "Các ngươi truyền lệnh xuống, bản lão tổ có lĩnh ngộ mới, muốn bế quan đột phá, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không cho quấy rầy."
Hai nữ nghe vậy đại hỉ, lão tổ đã là Kim Đan Sơ kỳ đỉnh phong, nếu như lại đột phá, gia tộc liền có hai vị Kim Đan trung kỳ cao thủ, mà lại lão tổ còn trẻ, nói không chừng có Nguyên Anh chi tư.
Hai nữ hành lễ lui ra, nhìn thấy trên cửa hiển hiện cấm chế quang mang, không có chút nào hoài nghi.
Mà trong động phủ, Lê Ngọc Điền chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem trước mặt trống rỗng thêm ra tới người áo choàng.
"Nguyên Anh tổ sư!"
Lê Ngọc Điền cảm nhận được đáng sợ uy áp, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
Tần Tang như quỷ mị xuất hiện tại Lê Ngọc Điền trước mặt, đưa tay dò xét tại Lê Ngọc Điền đỉnh đầu, trực tiếp sưu hồn.
Trên chiến trường, người này không biết từng giết bao nhiêu hai vực đồng minh tu sĩ, Tần Tang đương nhiên sẽ không đối với hắn thủ hạ lưu tình, đạt được muốn tin tức, Tần Tang xóa đi Lê Ngọc Điền thi thể cùng hết thảy vết tích, lặng yên rời đi.
Lê gia trên dưới, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
Cho đến về sau một vị khác lão tổ trở về, cưỡng ép mở ra động phủ, mới phát hiện Lê Ngọc Điền mất tích, cũng trong động phủ dấu vết gì đều không có, Lê Ngọc Điền tựa như trống không tan biến mất, từ đó trở thành nam Ẩn sơn mạch một lớn án chưa giải quyết.
Sau đó, Tần Tang cùng bàn kê chia ra, lại tìm đến cơ hội, chế tạo mấy cái cọc án chưa giải quyết, bất quá đều là trúc cơ tu sĩ.
Đủ loại tin tức lẫn nhau xác minh, Tần Tang đại khái đối Thi Quỷ Tiên có hiểu một chút.
Người này tên trần hằng.
Hắn một mực là tán tu, nguyên bản thường thường không có gì lạ, cùng cái khác cấp thấp tu sĩ, lâu dài tại Thiên Ngân xông xáo, miễn cưỡng hỗn cái ấm no. Đột nhiên có một ngày không biết đạt được cơ duyên gì, tu vi tiến bộ phi tốc.
Cứ như vậy, hắn vậy mà lại từng bước một đột phá Kim Đan kỳ, trở thành trên kim đan người.
Người này tu luyện Mộc hành công pháp, một thân Mộc hành linh lực cực kì tinh thuần, thần thông bất phàm, tại nam Ẩn sơn mạch có chút danh tiếng.
Tại Lê Ngọc Điền trong trí nhớ, đối trần hằng có chút kiêng kị, bởi vì người này độc lai độc vãng, có thù tất báo. Nhưng có thể xác định, khi đó trần hằng cùng thi đạo tu sĩ hoàn toàn không dính dáng, càng không có 'Thi Quỷ Tiên' danh hào.
Thẳng đến trăm năm trước, không biết đã xảy ra chuyện gì, trần hằng đột nhiên rời đi nam Ẩn sơn mạch, từ đây mai danh ẩn tích, đều suy đoán hắn khả năng vẫn lạc ở bên ngoài.
Sự thật cũng là như thế.
Từ đó, Tần Tang có thể kết luận, trần hằng là rời đi nam Ẩn sơn mạch đi Cận Ngân sơn trong khoảng thời gian này, đạt được Thiên Thi tông truyền thừa Luyện Thi Thuật.
Thế nhưng là Tần Tang y nguyên đối Thiên Thi tông không có đầu mối.
Trần hằng tại nam Ẩn sơn mạch không có thân bằng, nếu như hắn là ở bên ngoài đạt được Luyện Thi Thuật, manh mối chỉ sợ cũng muốn đoạn ở chỗ này, Tần Tang chỉ có thể xoay chuyển trời đất đi cao nguyên tìm Cận Ngân sơn tên kia Kim Đan.
Lai đều tới, Tần Tang quyết định tiếp tục tại nam Ẩn sơn mạch điều tra, từ Lê Ngọc Điền đám người trong trí nhớ, tìm kiếm tại trần hằng trước khi đi những năm kia, nam Ẩn sơn mạch phát sinh qua cái đại sự gì, như là di tích xuất thế vân vân.
Cuối cùng, Tần Tang thiết lập tứ cái vị trí, đều tại Thiên Ngân chỗ sâu.
Trong đó ba khu là cổ cấm chế phong ấn bí cảnh bên trong, phế tích bên trong từng có cổ bảo xuất thế, gây nên qua oanh động.
Một cái khác thì tại Thiên Ngân nơi cực sâu, không biết nguyên nhân gì, đã từng bộc phát qua một lần kịch liệt ba động, từ vực sâu ngọn nguồn phun ra ngoài, quét ngang cổ cấm, rất nhiều tại Thiên Ngân tầm bảo tu sĩ không tránh kịp, hoặc chết hoặc tàn.
Về sau nam Ẩn sơn mạch cao thủ ý đồ xâm nhập dò xét, nhưng phía dưới quá nguy hiểm, cuối cùng cũng không có điều tra rõ là nguyên nhân gì đưa đến.
Tra được những này, Tần Tang quyết định tự mình tiến vào Thiên Ngân tìm tòi.
Tu sĩ Kim Đan đều có thể đi vào bí cảnh, Tần Tang tự nhiên không đáng kể, căn bản không cần chuẩn bị cái gì.
Dọc theo vách đá, một khắc không ngừng hướng phía dưới bay đi.
Thiên Ngân bên trong có không ít tu sĩ, bốc lên nguy hiểm tính mạng ở chỗ này tầm bảo, bọn hắn mảy may cảm giác không thấy, có người vừa cùng bọn hắn gặp thoáng qua.
Càng đi Thiên Ngân chỗ sâu, tia sáng càng thêm u ám, nguy cơ tứ phía.
Có hai nơi cổ cấm, ngay cả Tần Tang cũng muốn cẩn thận né tránh.
Rất nhanh, Tần Tang đến chỗ thứ nhất bí cảnh trước.
Bí cảnh lối vào núi trong khe, tràn ngập ngũ thải ban lan quang mang, trải qua lần trước đại loạn về sau, hỗn loạn cổ cấm lại lại lần nữa đem cửa hang phong bế.
Thiên Mục Điệp đứng ở Tần Tang đầu vai, cánh bướm nhắm ngay cửa vào.
Quan sát trong chốc lát, Tần Tang cảm giác được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, lộ ra tiếu dung, tiếp lấy tế lên Kim Trầm Kiếm, chém ra một kiếm, kỳ diệu tới đỉnh cao.
Cổ cấm bị xúc động, nhao nhao hướng Kiếm quang hội tụ, vách núi chấn động, đá vụn bay loạn.
Cùng lúc đó, cổ cấm xuất hiện khe hở, Tần Tang thừa cơ trốn vào trong đó.
Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện tại một tòa bên hồ, nước hồ đã khô cạn, chung quanh cung điện biến thành phế tích, một mảnh tường đổ.
Trong này hiển nhiên bị người vơ vét qua.
Tần Tang buông ra thần thức, một tấc cũng không buông tha, tra xét rõ ràng, không có phát hiện cùng Thiên Thi tông có liên quan tồn tại. Hắn cũng không nhụt chí, bay ra bí cảnh, hướng phía dưới một chỗ lao đi.
Thứ hai chỗ bí cảnh phong ấn một dãy núi, trong núi cổ điện san sát, nghĩ đến đã từng phong quang vô hạn.
Tần Tang lại ngoài ý muốn hái được một gốc có chút trân quý linh dược, nhưng vẫn không có Thiên Thi tông vết tích.
Tiếp tục thâm nhập sâu, đi vào nơi thứ ba bí cảnh.
Toà này bí cảnh cửa vào không gian hỗn loạn, thậm chí xuất hiện vết nứt không gian, đã bị cổ cấm va chạm hủy đi. Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đồng tâm hiệp lực, một chút xíu phá giải cổ cấm, rốt cuộc tìm được một khối bí cảnh phế tích, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
"Liền nhìn cái thứ tư địa phương."
Tần Tang cúi đầu nhìn chăm chú vực sâu, phía dưới thì là bóng đêm vô tận.
Thiên Mục Điệp chỉ đường, Tần Tang không hề cố kỵ sâu lặn.
Qua đi tới hai cái giờ, Tần Tang mới vừa rồi tìm tới lần kia ba động bộc phát đầu nguồn.
Ngoài dự liệu chính là, xuyên qua nguy hiểm nhất khu vực, xuống chút nữa đúng là một mảng lớn hoang vu, cổ cấm mảnh vỡ cũng dị thường thưa thớt.
Nhìn thấy loại cảnh tượng này, Tần Tang cảm giác có chút kỳ quặc, ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, sau đó cẩn thận từng li từng tí ở chỗ này tìm tòi.
Hoang vu chi địa phạm vi so Tần Tang trong tưởng tượng còn lớn hơn, Tần Tang dùng thời gian một nén nhang, mới vừa rồi đến khác một bên biên giới.
Đột nhiên, Tần Tang ánh mắt dừng lại tại để tránh vách đá bóng loáng như gương bên trên.
Một lát sau, con ngươi của hắn đột nhiên phóng đại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Loại khí tức này. . . Thần Văn! Đúng là Vu tộc đặc biệt cấm chế!"
(tấu chương xong)