Chương 338: Không thể từ bỏ

Hơn bốn mươi năm thời gian, Đàm Hào chưa hề từ bỏ Đàm Kiệt, mang theo trở thành hoạt tử nhân Đàm Kiệt ở trên tiên lộ gian nan tiến lên.
Không chỉ cần phải vất vả góp nhặt tự mình tu luyện chỗ dùng tài nguyên, còn muốn tìm kiếm duy trì Đàm Kiệt sinh cơ, trị liệu Đàm Kiệt thương thế linh dược.
Thảo nào Đàm Hào như thế quẫn bách!
Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu sĩ, tại Tu Tiên Giới không tính tầng dưới chót nhất, cơ sở tài nguyên tu luyện sẽ không thiếu, tối thiểu nhất bình thường động phủ vẫn là thuê được rất tốt.
Nhưng Đàm Hào đại bộ phận tích súc đều dùng tại Đàm Kiệt trên thân.
Thảo nào Đàm Hào một mực chưa thể Trúc Cơ!
Tại gian khổ như vậy tình huống phía dưới, hắn có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, đã cực kỳ không dễ dàng.
Trừ phi Đàm Hào có thể có kỳ ngộ, nếu không thì căn bản không có khả năng tích lũy đi ra Trúc Cơ cần thiết tài nguyên.
Tần Tang nghĩ đến tại đấu giá hội cùng Bí Thị bên trong phát sinh đủ loại, loại tình cảnh này có thể đã phát sinh ở Đàm Hào trên thân vô số lần.
Dốc hết tất cả, đi đổi mỗi một loại có thể đối với Đàm Kiệt hữu dụng linh dược.
Đàm Hào lấy ra tại Bí Thị bên trong đổi đến Tĩnh Thần Đan, mở ra quan tài ngọc, nhẹ nhàng đem Đàm Kiệt nâng đỡ, dùng linh lực đem Tĩnh Thần Đan dược lực tan ra, đút vào Đàm Kiệt trong miệng.
Một viên Đàm Hào liều mạng đổi lấy linh đan, cũng chỉ để cho Đàm Kiệt Nguyên Thần lớn mạnh mấy phần.
Trước đó là dầu hết đèn tắt, cái kia yếu ớt đèn đuốc sau một khắc liền phải dập tắt, hiện tại chẳng qua là hướng ngọn đèn bên trong tăng thêm một giọt dầu, có thể nhiều thiêu đốt một hồi.
Chỉ thế thôi, không thể thay đổi bản chất.
Đối với Đàm Kiệt thương thế cơ hồ không có chút nào trợ giúp, vẫn không cách nào ngăn cản hắn Nguyên Thần tiêu tán, không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu, có thể thấy được Đàm Kiệt thương thế nghiêm trọng đến mức nào.
Tần Tang trong lòng không tự chủ được dâng lên một cái nghi vấn, đáng giá sao?
Lấy Đàm Hào hiện tại tu vi, có thể một đời cũng tìm không thấy chữa khỏi Đàm Kiệt linh dược, coi như may mắn gặp, cũng mua không nổi, không giành được.
Mà chính hắn con đường tu hành, cũng bị làm trễ nải.
Kết cục cuối cùng không khó tưởng tượng , chờ đến Đàm Hào thọ mệnh sắp hết một khắc này, Đàm Kiệt cũng sẽ đi theo chết đi.
Đàm Hào để cho Đàm Kiệt sống lâu mấy chục năm, lại là là một cái hoạt tử nhân, không có ý thức, không cách nào động đậy,
Mê mang vượt qua một đời, cái gì đều không biết.
Có vẻ như không có chút ý nghĩa nào!
Nhưng nhìn Đàm Hào biểu lộ, hắn hiển nhiên cảm thấy đều là đáng giá.
Hoặc giả từ đối với đệ đệ hổ thẹn, hoặc giả xuất phát từ tình nghĩa huynh đệ. . .
Không oán không hối!
Tần Tang chợt nhớ tới một người -- Thanh Đình sư tỷ.
Nàng cùng Đàm Hào quá giống nhau!
Thanh Đình sư tỷ là vì đạo lữ Tưởng sư huynh, Đàm Hào vì đệ đệ Đàm Kiệt.
Một cái là yêu thương chi tình.
Một cái là tình huynh đệ.
Hai người đều là như thế, toàn lực ứng phó, chưa hề từ bỏ!
Thanh Đình sư tỷ vì chữa khỏi Tưởng sư huynh, nghĩ hết biện pháp, không tiếc hao hết tích súc, luyện chế Hỏa Nha Lệnh, tiến nhập Thiên Thi Tông di chỉ tìm kiếm Thiên Thi Phù.
Lại bởi vì trên thân pháp khí đều bị bán đổi vật liệu, mà chết vào Sát Thi tay.
Cuối cùng thời khắc, Tưởng sư huynh như kỳ tích thức tỉnh, cầm thật chặt Thanh Đình sư tỷ thủ chưởng, cùng với chảy xuống cái kia một giọt nước mắt, là đúng Thanh Đình sư tỷ an lòng nhất tạ.
Nàng tất cả nỗ lực, Tưởng sư huynh đều biết, không có uổng phí.
Tại Thiên Thi Động nhìn đến màn này tình cảnh, Tần Tang đến nay y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ, để cho hắn suy tư rất nhiều rất nhiều, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được tương tự một màn.
Tại Tu Tiên Giới, chỉ cần không có chết, chỉ cần có một tia hi vọng tại, cái gì kỳ tích cũng có thể phát sinh!
Đàm Hào, cũng hẳn là gia trì lấy loại này tín niệm, cho nên phụ trọng tiến lên, kiên trì đến bây giờ sao?
Nếu như hắn lựa chọn từ bỏ Đàm Kiệt, tiếp sau vạn nhất thật gặp được có thể đem Đàm Kiệt chữa khỏi cơ hội, mới là hối hận không kịp.
Tần Tang trên mặt hiện ra vẻ cảm hoài, ánh mắt hơi hơi lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì sự tình.
"Những này linh dịch bên trong tăng thêm một vị tên là Tử Kim Cao linh dược, may mắn mà có Sử Hồng sư tỷ. . ."
Đàm Hào cẩn thận đem Đàm Kiệt thả xuống, để cho hắn lại lần nữa nằm vào trong quan tài linh dịch bên trong.
Tần Tang ánh mắt chuyển hướng trong quan tài linh dịch.
Trong suốt linh dịch bên trong, mơ hồ hiện ra một vệt màu tím, những này linh dịch ẩn chứa một loại sinh cơ, có thể duy trì Đàm Kiệt nhục thân không hư hỏng, hẳn là Đàm Hào trong miệng nói Tử Kim Cao dược lực.
Chỉ có điều, linh dịch bên trong màu tím đã rất nhạt rất nhạt, điều này đại biểu Tử Kim Cao dược lực chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, nhanh sắp tiêu hao hết!
Tần Tang có thể tưởng tượng, nếu Đàm Hào lần này không có xảy ra ngoài ý muốn, thuận lợi đổi đến Tĩnh Thần Đan trở về, chỉ sợ căn bản không kịp nghỉ ngơi, lại muốn tiến tới không ngừng ra ngoài, cho Đàm Kiệt tìm kiếm bảo dưỡng nhục thân linh dược.
Những năm này, Đàm Hào vẫn là như thế đến đây đi?
"Lần thứ nhất gặp được Sử Hồng sư tỷ, nàng nghe nói Đàm Kiệt tình huống sau đó, không chút do dự đem tất cả tích súc đều đưa cho ta, ta mới mua được Tử Kim Cao, đồng thời có thể thở một ngụm, khổ tu mấy năm, đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba. Bằng không, có thể Đàm Kiệt kiên trì không đến hiện tại. Sử Hồng sư tỷ đối với huynh đệ chúng ta có mạng sống chi ân, lại một mực không cách nào báo đáp nàng. . ."
Nhắc đến Sử Hồng, Đàm Hào trong giọng nói tràn ngập cảm kích, gần như cầu khẩn mà nhìn xem Tần Tang, đường đường ngạnh hán, đột nhiên cúi người hạ bái, liền phải hành đại lễ.
"Tần huynh, cầu ngươi nhất định phải đem sư tỷ cứu ra! Kiếp này ta đã là một phế nhân, không biết còn có thể giúp Tần huynh làm gì, qua lại báo ân tình. Cái này ân tất nhiên khắc trong tâm khảm, nếu như kiếp này không cách nào thường rõ ràng, kiếp sau nguyện cho Tần huynh làm trâu làm ngựa!"
Tần Tang tay mắt lanh lẹ, phất tay đánh ra một đạo linh lực, ngăn cản Đàm Hào hạ bái, nghiêm mặt nói: "Ngươi ta bốn người có tình đồng môn, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ dốc toàn lực cứu viện ngươi cùng Sử Hồng sư tỷ! Cái gọi là hồi báo ngữ điệu, coi như là một câu nói đùa, đừng vội nhắc lại!"
Ngăn cản Đàm Hào sau đó, Tần Tang đi tới quan tài ngọc bên cạnh, thần thức dò vào Đàm Kiệt trong cơ thể.
Đàm Kiệt nhục thân thương thế đều khôi phục, nhưng khó giải quyết nhất là hắn Nguyên Thần, cùng Tưởng sư huynh một dạng, đang thong thả tiêu tán.
Cẩn thận kiểm tra một phen sau đó, hỏi Đàm Hào, "Mời am hiểu đan y chi thuật cao thủ xem qua sao?"
"Xem qua."
Đàm Hào gật gật đầu, "Tại Đàm Kiệt thương thế chuyển biến xấu trước đó, cần linh dược không nhiều, ta áp lực chưa đủ lớn, nghe nói Âm Sơn Quan Linh Đan Các là Thái Ất Đan Các sản nghiệp, bên trong có xuất từ Thái Ất Đan Tông Đan sư, thế nhưng thu phí đắt đỏ. Ta góp nhặt mười năm gần đây, gom góp đủ linh thạch, mang theo Đàm Kiệt đi Linh Đan Các mời Đan sư chẩn trị."
Tần Tang vội vàng truy vấn: "Hắn nói thế nào?"
Đàm Hào ánh mắt tối sầm lại, bất đắc dĩ nói: "Người kia chỉ nhìn một cái, liền kết luận Đàm Kiệt thần tiên khó cứu. Báo cáo ta, coi như đem Thái Ất Đan Tông cất giấu linh đan lấy ra, cũng không cứu sống Đàm Kiệt, nhiều nhất để cho hắn ngơ ngơ ngác ngác sống lâu mấy năm, khuyên ta mau chóng từ bỏ, không nên lãng phí thời gian."
"Nhưng ngươi vẫn là kiên trì nổi."
Tần Tang không gì sánh được cảm khái nói ra.
Tại Tiểu Hàn Vực, Thái Ất Đan Các Đan sư có kết luận, gần như không có khả năng đem lật đổ, trừ phi có kỳ tích phát sinh.
"Ta sao có thể từ bỏ hắn?"
Đàm Hào nắm chặt song quyền, mắt hổ rưng rưng, lẩm bẩm nói: "Nếu như năm đó ta kiên trì một chút nữa, dùng Diêm La Phiên tu luyện chính là ta! Huynh đệ của ta. . . Hắn là thay ta mà chết a! Ta sao có thể từ bỏ hắn!"
"Vô luận như thế nào, ta cũng không thể từ bỏ hắn!"