Chương 822: Ma chủ

Lương Khâu Đảo.
Trên đảo lúc này cảnh tượng đại biến, bị trận kỳ chiếm giữ.
Một cây trụ có tới cao ba trượng cờ lớn hư ảnh, có cắm ở trên mặt đất, có lăng không bập bềnh, tại trận kỳ trung tâm, trận bàn lơ lửng, cũng bành trướng vô số lần.
Cờ lớn lóng lánh nồng đậm hoàng quang, toàn bộ hướng trận bàn hội tụ.
Tại Lương Khâu Đảo trung tâm, hoàng quang phóng lên tận trời, biến thành một cái khổng lồ quang kén.
Tại quang kén bề ngoài, lít nha lít nhít phù văn cùng cờ nhỏ hư ảnh lấp loé không yên, đi theo quang kén xoay tròn. Bên trong có một cái nho nhỏ bóng người, bị nhốt rồi, đang tức đến nổ phổi xung kích quang kén.
Nếu có người bên ngoài nhìn đến quang kén bên trong cảnh tượng, chắc chắn kinh ngạc dị thường, bởi vì cái này hẳn là một cái Nguyên Anh, hắn nhục thân không thấy, đã bị sát trận hủy đi, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Nguyên Anh, mong muốn thuấn di thoát khốn.
Không ngờ quang kén cứng cỏi dị thường, không chỉ không có bị công phá, trái lại đang nhanh chóng hướng vào phía trong áp súc, Nguyên Anh mỗi lần thuấn di cũng đều bị nhẹ nhõm ngăn trở.
Nguyên Anh vô lực ngăn cản, mắt mở trừng trừng nhìn xem quang kén co vào, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.
"Các ngươi đến cùng là ai!"
Nguyên Anh thần sắc dữ tợn, phát ra gầm thét, đáng tiếc không chiếm được trả lời.
Vô số cờ ảnh bay tới người kia Nguyên Anh trên thân, hình như mang theo một loại nào đó cấm cố chi lực, Nguyên Anh phản kháng càng ngày càng yếu, phải bị cầm giữ.
Lúc này, quang kén hai bên có hai cái người thần bí bập bềnh, toàn lực thôi động trận bàn.
Trong đó tên kia người áo bào tro thật giống cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng nơi xa mắt nhìn, nhưng đồng thời không hề động, tiếp tục chuyên tâm thao túng trận kỳ, vây giết trong trận người.
Trận kỳ uy lực mạnh mẽ, hai người liên thủ, Nguyên Anh không có lực phản kháng chút nào.
'Cạch!'
Rốt cục, trận bàn vỡ vụn, hóa thành ánh sáng màu vàng mưa rơi xuống.
Quang kén trở nên rất nhỏ, bên trong Nguyên Anh triệt để không một tiếng động, một vị Nguyên Anh cao thủ cứ như vậy bị bắt sống.
Người áo bào tro ống tay áo vung lên, quang kén chui vào hắn trong tay áo, tiếp đó tầm mắt bốn phía quét qua, xác định trận bàn hủy diệt sau đó không có lưu lại dấu vết gì.
Lúc này, hắn đồng bạn bay tới.
"Coi như thuận lợi, rốt cục bắt sống Ân lão ma. Nên rút lui, mấy cái kia lão quỷ đoán chừng đã được đến tin tức, đang chạy tới nơi đây, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi."
Người áo đen nhìn chung quanh một chút, "Ngươi Hồn Phó thế nào còn chưa trở về?"
"Chết rồi."
Người áo bào tro nhìn xem nữ tử vẫn lạc phương hướng, thản nhiên nói, "Bị phản sát."
Người áo đen kinh ngạc nói: "Chết rồi? Địch thủ chỉ có một người? Luyện chế hai cái này Hồn Phó, thế nhưng là hao phí ngươi không ít tâm huyết tại bên trong, cho dù ngươi ta năm đó kết đan hậu kỳ thời điểm, có lẽ có thể đánh bại Hồn Phó, muốn diệt sát nàng, gần như không có khả năng làm đến... Thật chọc kẻ khó chơi!"
"Lại cứng rắn cũng bất quá là cái Kết Đan kỳ tiểu bối..."
Người áo bào tro trong giọng nói mang theo vẻ tức giận, thân hóa trường hồng, bắn nhanh mà đi.
Rất nhanh, hai người xuất hiện tại nữ tử vẫn lạc địa phương.
Mặt biển bên trên nhìn một cái không sót gì, hung thủ sớm đã bỏ trốn mất dạng, một chút nhỏ dấu vết cũng không có lưu lại....
Tần Tang diệt trừ hồn thể, lúc này độn xa.
Vượt một cái khúc quanh lớn, ẩn náu một ngày, Tần Tang xác định không có truy binh, bắt đầu hướng Khúc Hằng Đảo bay đi, mong muốn hỏi dò tin tức.
Tại đi Khúc Hằng Đảo trên đường, hắn rõ ràng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, dọc đường đảo nhỏ cơ bản đều đem phòng hộ đại trận mở ra, gặp phải tu sĩ cũng đều cảnh tượng vội vàng.
Tần Tang khắp nơi nghe ngóng, chặn đứng một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, hỏi tới cái này vài ngày phát sinh sự tình.
"Âm Trúc Đảo Đảo chủ chết rồi, nghe nói là tại trước hai ngày trong đêm, bị thần bí cao thủ tại dưới con mắt mọi người vây công, đường đường Nguyên Anh cao thủ, đến nay không rõ sống chết, tung tích không rõ. Không chỉ Âm Trúc Đảo Đảo chủ, phụ cận còn có một số Kết Đan kỳ cao thủ không rõ tình trạng, tới gần chiến trường, bị ảnh hưởng đến mà chết, tổn thất nặng nề. Những tặc nhân kia phách lối như vậy, hai vị Đảo chủ giận dữ, đã hạ lệnh tra rõ, quần đảo Liệt Phong chính ma hai đạo thế lực lớn đều bị điều động, bắt được rất nhiều không rõ lai lịch tu sĩ. Hiện tại lòng người bàng hoàng, đạo hữu không có việc gì tốt nhất đừng chạy loạn, giống như ta, nhanh về động phủ ngây ngô, chờ phong ba đi qua trở ra, miễn cho gây nên hiểu lầm."
Tên tu sĩ kia cũng là không có giấu diếm, tường thuật kiến thức.
"Âm Trúc Đảo? Ta nhớ đến vị kia Đảo chủ hình như là ma đạo cao thủ, chẳng lẽ là trả thù?"
Tần Tang nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng La Đạo Thông sau lưng là hai vị Khúc Hằng Đảo Đảo chủ bên trong một vị. Hắn tỉ mỉ hồi ức, nhớ tới Âm Trúc Đảo là phụ cận một cái nổi danh đảo lớn, Đảo chủ tựa hồ là ma đạo người.
"Vậy liền không biết, dù sao cũng là ma đạo đại năng, cừu gia làm sao có thể có thể thiếu? Rất nhiều đạo hữu cũng có loại này suy đoán..."
Người kia hạ giọng, thần thần bí bí nói, "Khúc Hằng Đảo bên trên có lời đồn, vị này Đảo chủ thân phận không đơn giản, không phải là bình thường Nguyên Anh cao thủ, cùng Ma chủ có ngàn vạn tia liên hệ, cho nên hai vị Đảo chủ mới có thể kinh hoảng như vậy cùng ra sức, là sợ Ma chủ trách phạt. Ma chủ giận dữ, thây nằm trăm vạn, bình định quần đảo Liệt Phong cũng không ngoài ý muốn! Vô luận những cái kia hung thủ trốn đến nơi đâu, chỉ sợ đều sẽ bị bắt tới, tu tiên giới phải loạn một trận mà..."
Người kia vừa nói vừa lắc đầu, hướng Tần Tang chắp tay cáo từ.
Tần Tang mắt tiễn hắn rời đi.
"Lại là Ma chủ!"
Đáy lòng của hắn sinh ra một cổ hàn ý.
Ma đạo cũng không phải bền chắc như thép.
Nhưng Ma chủ thân là ma đạo thứ nhất cao thủ, hắn cái này nhất hệ không thể nghi ngờ là thực lực mạnh nhất. Có thể điều động Âm Trúc Đảo Đảo chủ, đồng thời triệu tập mấy vị Nguyên Anh cao thủ, còn có thể là ai?
Tần Tang đột nhiên rõ ràng, Thanh Trúc tiền bối vì cái gì như thế cẩn thận chặt chẽ, mai danh ẩn tích, trốn ở nơi hẻo lánh hai trăm năm.
Cừu gia hẳn là Ma chủ!
Đây không thể nghi ngờ là cái làm người tuyệt vọng địch thủ.
Thanh Trúc tiền bối thiên phú lại cao hơn, cũng không có khả năng ngắn ngủi hai trăm năm liền có đối kháng Ma chủ thực lực.
Tần Tang nhớ tới tại Thiên Tháp lúc, bị Ma chủ cùng Đại Vu Chúc chiến đấu dư âm quét trúng, liền suýt nữa mất mạng. Hắn so Thanh Trúc tiền bối càng tuyệt vọng hơn, ngay cả đứng tại Ma chủ trước mặt tư cách đều không có.
"Rốt cục dò thăm thân phận đối phương, biết rõ nên phòng bị người nào... Nhưng cái này đối đầu cũng quá kinh khủng, đứng vững vàng tại Thương Lãng Hải chi đỉnh đại tu sĩ một trong, thế nào phòng bị? Ngoại trừ đi trốn, cái gì cũng không làm được. Thanh Trúc tiền bối tuyệt đối đừng là bởi vì Truyền Tống Trận cùng Ma chủ kết thù a..."
Tần Tang cười khổ.
Đồng thời, hắn cũng đối vài ngày trước phát sinh sự việc cảm thấy có nghi hoặc.
Đối phương giống như hắn để mắt tới La Đạo Thông cùng Âm Trúc Đảo Đảo chủ, mà là tại cùng một thời gian, thật chỉ là cùng Âm Trúc Đảo Đảo chủ có thù, trùng hợp đụng tới sao?
Thế cục khó bề phân biệt, nhưng hắn không có năng lực đi tìm chính chủ, giải khai bí ẩn.
"Mà thôi, mặc dù không có trông thấy Thanh Trúc tiền bối người thật, cuối cùng không phải là không thu hoạch được gì. Đối phương có dũng khí đối Ma chủ người ra tay, khẳng định đến có chuẩn bị, cuộc phong ba này sẽ không như thế dễ dàng lắng lại, là thời điểm rời đi, miễn cho bị cuốn vào. Đi ra thời gian đủ lâu, cũng nên đi trở về, trở lại Thiên Hưng Đảo, còn có rất nhiều chuyện phải làm."
Tần Tang quyết định, lập tức rời đi quần đảo Liệt Phong. Hắn lai lịch cực kỳ không rõ, vạn nhất bị bắt lại, xem như hung thủ kết đảng, coi như quá oan.
Hắn cải biến phương hướng, hướng quần đảo Liệt Phong bên ngoài bay đi.