Chương 1431: Đan Đỉnh Hội
Lúc trước thế cục khẩn cấp, Tần Tang phá giải kim đỉnh Phật điện cấm chế về sau, chỉ vội vàng nhìn lướt qua.
Phật tượng, tượng đá, bàn thờ.
Thi cốt, pháp bảo.
Có thể xác định, cũng không có văn tự đánh dấu.
Bảy tầng phù đồ giấu ở Quan Âm thể nội, bên ngoài vẫn còn một tầng bàn thờ Phật, đặt ở bàn thờ trung tâm, địa vị so linh chi như ý cùng như ý bảo châu đều trọng yếu.
Như thế bày ra, sẽ không không có căn do.
"Chẳng lẽ là một vị tiền bối thân phận biểu tượng, đối Tịnh Hải Tông có đặc thù ý nghĩa."
Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, nhãn châu xoay động, ngưng mắt nhìn bảy tầng phù đồ, "Người kia. . . Di vật, bị xem như thánh vật cung phụng?"
Hắn nhớ tới tôn này không nên xuất hiện tại Phật điện tượng đá.
Tượng đá cùng Phật tượng địa vị bình đẳng, cùng nhau cung phụng tại Phật điện, đây là đối Phật Đà, đối bọn hắn tự thân tín ngưỡng khinh nhờn.
Tịnh Hải Tông không nên phạm loại này sai lầm, ân cứu mạng cũng không thể để đệ tử Phật môn làm được loại tình trạng này.
Tần Tang đối tôn này tượng đá sinh ra mãnh liệt hiếu kì.
Tượng đá sinh động như thật, ngũ quan rõ ràng.
Nếu như người này là xuất thân từ Bắc Hải một vị tiền bối đại năng, không khó lắm tra được.
"Chờ điều tra rõ thân phận của người kia, lại làm suy nghĩ."
Tần Tang tạm thời đem bảy tầng phù đồ thu vào.
Sau đó. Tần Tang liền một mực lưu tại động phủ, không hỏi thế sự.
Hắn một bên luyện hóa ma hỏa cùng như ý bảo châu, một bên suy nghĩ làm sao cải tạo Hàng Ma Xử, cũng mượn Hàng Ma Xử ấn chiếu phật môn luyện khí chi pháp, thu hoạch tương đối khá.
Bởi vì là cải biến ngoại hình, không phải tăng lên Hàng Ma Xử phẩm giai, không cần quá mức trân quý vật liệu.
Tần Tang tại Thiên Quân giới vơ vét mấy thứ, không sai biệt lắm đủ.
Hơn hai tháng sau.
Tần Tang thôi động ma hỏa, trùng luyện Hàng Ma Xử.
Trong tay hắn, uy phong lẫm lẫm Hàng Ma Xử hình thái đại biến, phía trên phật môn hình dáng trang sức biến mất không thấy gì nữa, mặt ngoài khắp nơi hở ra, biến thành gai nhọn, cuối cùng lại thành một cây Lang Nha bổng!
'Sưu! Sưu!'
Tần Tang cầm ở trong tay vung vẩy, não hải hiển hiện đại hán vạm vỡ Đàm Hào dùng Lang Nha bổng đập mạnh đối thủ tràng diện, Tần Tang khóe miệng hơi vểnh.
Thu hồi Lang Nha bổng không lâu, động phủ cấm chế đột nhiên bị xúc động.
Tần Tang tỉnh dậy, đẩy cửa ra ngoài, quả nhiên là Đàm Hào trở về.
"Thử một lần."
Tần Tang đem Lang Nha bổng ném cho hắn.
"Trùng luyện hoàn thành?"
Đàm Hào một phát bắt được Lang Nha bổng, mặt mũi tràn đầy vui mừng, yêu thích không buông tay múa mấy lần, cũng dựa theo Tần Tang chỉ điểm tiến hành tế luyện, Lang Nha bổng lập tức sáng lên từng cơn u lam hàn quang, xem xét chính là hung khí.
"Ta hết sức làm che giấu . Bất quá, phật bảo bản chất không cách nào cải biến, một khi cùng người giao thủ, đối thủ của ngươi vẫn có thể cảm ứng được phật môn đặc biệt ba động, xuất thủ chớ lưu tai hoạ về sau."
Tần Tang dặn dò một câu, giọng nói vừa chuyển, hỏi, "Tra được cái gì?"
Đàm Hào mừng khấp khởi thu hồi Lang Nha bổng, nghiêm mặt nói: "Tịnh Hải Tông đưa tới gợn sóng còn không có tiêu tán, vẫn có rất nhiều tu tiên giả tại Không Linh Hải ngựa nhớ chuồng không đi, thậm chí có chút không xa vạn dặm chạy tới, bất quá Tịnh Hải Tông vết tích bị Xích Viêm khí tức từ thế gian xóa đi, tạm thời không nghe nói có người tìm tới bảo vật, ngược lại là có không ít lừa đảo mượn cơ hội sinh sự. Ban sơ những ngày kia, Nguyên anh tổ sư liên tiếp hiện thân, gần nhất đã không thấy được. . ."
Sau đó, Đàm Hào đem hắn tra được tin tức nhặt trọng điểm nói một lần.
"Phong ấn sụp đổ, tạo thành vô số tu sĩ chết thảm, khó mà số mà tính, Không Linh Hải phụ cận các đảo tiếng kêu than dậy khắp trời đất . Bất quá, ngoại trừ Xích Viêm khí tức bộc phát dị tượng, không có khác dị thường, Hỗn Ma lão nhân chờ Nguyên anh cũng chưa bộc phát đại chiến. Chờ đợi dị tượng biến mất, bọn hắn lại tại phụ cận tìm tòi một hồi, liền nhao nhao rời đi."
Tần Tang ừ một tiếng, "Không có phát sinh đại chiến, xem ra trong phong ấn ma đầu đã vẫn lạc. Đương nhiên, cũng có thể là dùng thủ đoạn gì lừa gạt được tất cả mọi người con mắt, bất quá cùng chúng ta quan hệ không lớn. Ngươi nói, có hay không Tề Uông hai người tin tức?"
Đàm Hào gật đầu nói: "Cái này hai cá nhân thân phận không khó nghe ngóng, họ Tề cùng Cửu Giới đảo đảo chủ Trì Giới chân nhân là Không Linh Hải phụ cận bá chủ, hai người một mực không hợp nhau, hậu bối ở giữa thường xuyên có ma sát. Hắn cũng không khai tông lập phái, nhưng tọa hạ có tám vị đệ tử. Uông họ nữ tu trước đây không lâu mới vừa rồi Kết Anh, nghe nói là đạo lữ của hắn."
Tần Tang mặc niệm Trì Giới chân nhân danh tự, biết tập kích bọn hắn người thứ hai là hắn.
Bất quá, người này phía sau có Hỗn Ma lão nhân, tạm thời không tốt tìm hắn để gây sự.
Đàm Hào ngữ khí không ngừng, tiếp tục nói, "Ta ngay từ đầu không dám trực tiếp nghe ngóng bát đại đệ tử tin tức, nhưng rất nhanh liền nghe được nghe đồn, họ Tề tu sĩ động phủ chỗ hòn đảo lọt vào cao thủ thần bí công kích, ở trên đảo vô luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, bị chém tận giết tuyệt . Bất quá, có lời đồn đại nói, tại lọt vào đồ sát trước đó, bát đại đệ tử liền đã thần bí biến mất, không biết tung tích, nhưng không cách nào chứng thực thật giả."
Bát đại đệ tử mất tích bí ẩn, có thể là bị người ta mang đi.
Bọn hắn không biết Tịnh Hải Tông bên trong chuyện phát sinh, Tề Uông hai người cũng không nghĩ ra, một lần kỳ ngộ hội dẫn xuất phong ba lớn như vậy, không có khả năng trước giờ phòng bị.
Nói như vậy, Mộ cốc chủ trong ba người có người sống tiếp được.
Đại khái khả năng là tu vi cao nhất Mộ cốc chủ, hắn vẫn còn tứ biến Dẫn Triều Hấu.
Tần Tang trong bụng hơi trì hoãn, cứ như vậy, đằng sau tìm hắn giao dịch liền dễ dàng nhiều.
"Những này là Vô Biên Hải am hiểu luyện đan, cũng tiếp nhận ủy thác người cùng thế lực, " Đàm Hào đưa cho hắn một viên ngọc giản.
Trừ phi cùng loại Tịnh Hải Tông loại đại sự này, Nguyên anh tổ sư hiếm khi xuất thế.
Kim Đan kỳ tu sĩ mới là Tu Tiên Giới nhân vật chính.
Đàm Hào sưu tập tin tức rất tỉ mỉ xác thực.
"Vô Biên Hải công nhận tín dự tốt nhất, đan đạo tạo nghệ sâu nhất, đúng là Cửu Tinh hội đại trưởng lão."
Tần Tang nhìn thấy quy tắc này tin tức có chút kinh ngạc.
Trầm tư một lát, Tần Tang đem Cửu Tinh hội bài trừ.
Tiến vào Tịnh Hải Tông, hắn đã tại Cửu Tinh lại dò la Không Linh Hải, việc này vừa ra, Cửu Tinh hội nhất định có thể liên tưởng đến dị thường, tốt nhất đừng lại cùng bọn hắn liên hệ.
Hắn phi tốc xem, dần dần nhíu mày.
Mục tiêu khác, hoặc là bản lĩnh không tốt, hoặc là tín dự không tốt.
Hắn mặc dù không sợ đối phương gặp bảo khởi ý, vẫn là hi vọng có thể ít một chút phiền phức.
"A, Đan Đỉnh Hội."
Tần Tang ánh mắt dừng lại tại một cái thế lực bên trên, phát hiện đây cũng là một cái thương hội, phía sau lại có Huyền Nguyệt cảnh danh môn đại phái Đan Đỉnh Sơn cái bóng.
Đan Đỉnh Sơn tại con đường luyện khí cùng luyện đan chi đạo đều có to như vậy thanh danh, tương đương với Thái Ất Đan Tông cùng Hư Linh phái tổ hợp, lại tín dự không tồi.
Hắn nguyên bản định Vô Biên Hải tìm không thấy liền đi Huyền Nguyệt cảnh.
Liền quyết định là Đan Đỉnh Hội.
Tần Tang thu hồi ngọc giản, cùng Đàm Hào nói mấy câu, liền lại trở lại tĩnh thất nhập định.
Đảo mắt đã qua hơn nửa năm.
Trong lúc này, Đàm Hào lại ra đi tìm hiểu mấy lần, đạt được kết quả cơ bản giống nhau.
Tịnh Hải Tông mang tới phong ba tựa hồ triệt để lắng lại.
Một thân ảnh phá vỡ mặt nước, dán mặt nước, hướng tây lao vùn vụt, chính là Tần Tang.
Hắn chuẩn bị hiện tại liền đi Đan Đỉnh Hội, mời người luyện chế ẩn hương đan.
Đan Đỉnh Hội cũng không phải là bản thổ thế lực, cứ điểm thưa thớt.
Tần Tang tuyển cái gần nhất cứ điểm, là một tòa tên là Lam Tinh đảo hòn đảo, nghe nói ở trên đảo thương nghiệp phồn thịnh, Tần Tang không vội ở đi đường, dùng hơn nửa tháng mới vừa rồi đến.