Chương 1403: Chờ

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Chapter 1404: Chương 1403: Chờ
"Ngươi muốn tìm cái gì?"
Hỗn Ma lão nhân thu tầm mắt lại, rơi trên người Trì Giới chân nhân.
Trì Giới chân nhân ngẩn người, phương mới ý thức tới Hỗn Ma lão nhân chỉ là Tịnh Hải Tông bên trong trân tàng.
Hỗn Ma lão nhân ánh mắt đục ngầu, bình thản.
Nhưng chẳng biết tại sao, Trì Giới chân nhân lưng sinh ra rùng cả mình, nắm chặt một chút nắm đấm, cảm nhận được Cửu Giới ban chỉ truyền đến ôn lương, châm chước nói; "Vãn bối nguyện vọng lớn nhất, là hoàn thành di nguyện của sư phụ, đạt được Tịnh Hải Tông hoàn chỉnh truyền thừa, trọng chấn phật môn. Mặt khác, bởi vì công pháp nguyên nhân, vãn bối một mực không có rất như ý pháp bảo, hi vọng có thể tìm tới một hai kiện hộ thân phật bảo. . ."
Ngụ ý. Ngoại trừ hai cái này yêu cầu, cái khác đều có thể hiến cho Hỗn Ma lão nhân.
Nói xong lời nói này, Trì Giới chân nhân có chút cúi đầu. Hắn quyết định sử dụng Hỗn Ma lệnh, liền đã làm tốt quyết định này.
Mời khác đạo hữu, mặc dù điều kiện không có như thế hà khắc, nhưng chỉ sợ không phải Mộ cốc chủ những người kia đối thủ, đến lúc đó chưa hẳn có thể đắc thủ.
Không bằng trực tiếp xin Hỗn Ma lão nhân xuất mã, bảo đảm vạn vô nhất thất.
Dù là bản thân đạt được bảo vật ít một chút, tổng mạnh hơn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Chỉ cần mình trung thực bản phận, có sư phụ hương hỏa tại, Hỗn Ma lão nhân không đến mức vì cái này chút đồ vật trở mặt.
Sau một lát, cảm nhận được Hỗn Ma lão nhân ánh mắt từ trên người chính mình dời, Trì Giới chân nhân tâm thần hơi trì hoãn, liền nghe Hỗn Ma lão nhân hỏi: "Đối phương có bao nhiêu người, lai lịch ra sao?"
Trì Giới chân nhân nghe vậy vui mừng, trong lòng biết Hỗn Ma lão nhân đã đáp ứng, vội nói: "Một cái là tại Không Linh Huyền Nguyệt Phương Quế Linh Đảo tu luyện Tề Hoàn Vũ, vãn bối cùng hắn kết xuống qua thù hận. Một cái khác họ Uông nữ tu là hắn nhân tình, mới đột phá Nguyên anh không lâu, không đáng để lo. Vẫn còn một cái là bọn hắn từ bên ngoài mời tới giúp đỡ, chính là Nguyên Anh trung kỳ, bản lĩnh kì lạ, am hiểu ngự trùng. Căn cứ vãn bối tra được tin tức, có thể là đến từ Huyền Nguyệt cảnh, Bách Hoa cốc đương đại cốc chủ."
"Chỉ có ba người?"
Hỗn Ma lão nhân xem thường, "Hai cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh trung kỳ. Địch ở ngoài sáng ngươi ở trong tối, tùy tiện tìm giúp đỡ, tăng thêm ngươi đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ, âm thầm làm chút tay chân không khó a?"
Trì Giới chân nhân nói một tiếng là, cung kính trả lời: "Nếu chỉ có ba người bọn họ, vãn bối không dám đánh nhiễu tiền bối thanh tu. Không ngờ, những người này phá trận bất lợi, không muốn từ bỏ, lại không biết từ nơi nào tìm đến một vị Nguyên Anh trung kỳ giúp đỡ. Lai lịch người này thần bí, rất có thủ đoạn, vừa tới không lâu liền bắt đầu động thủ."
"Ồ? Hai cái Nguyên Anh trung kỳ. . ."
Hỗn Ma lão nhân hứng thú.
Cẩn thận hỏi qua Tần Tang dung mạo, Hỗn Ma lão nhân trầm tư một lát, "Không phải mấy cái kia khó giải quyết lão già! Mang lão phu đi qua nhìn một chút."
Hỗn Ma Đảo danh chấn Vô Biên Hải, nhưng Hỗn Ma lão nhân từ trước là người cô đơn, càng giống một vị thế ngoại tán tu, dưới trướng ngay cả phụ thuộc Nguyên anh đều không có.
Bất quá, chỉ bằng vào Hỗn Ma Đảo địa vị, Vô Biên Hải thế lực khắp nơi đều muốn bán mặt mũi của hắn, nếu như Hỗn Ma lão nhân cố ý tìm kiếm giúp đỡ, tuyệt không phải việc khó.
Gặp hắn tựa hồ chuẩn bị đan thương đi gặp, Trì Giới chân nhân chần chờ một chút, cũng không hỏi nhiều, chỉ coi Hỗn Ma lão nhân có đầy đủ tự tin, đối phó hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.
Không bao lâu, hai người tiến vào Không Linh Hải.
Bọn hắn thu liễm độn quang, sát mặt biển, lặng yên phi độn, đi vào trước đó Trì Giới chân nhân chỗ ẩn thân.
Trì Giới chân nhân lấy ra màu vàng viên châu thăm dò.
Chỉ gặp tại trận pháp biên giới, một cái treo ở trong nước biển tế đàn đã hoàn thành bảy tám phần, sắp thành hình.
"Tốc độ thật nhanh!"
Trì Giới chân nhân thở nhẹ.
Những người này đoán chừng nhanh muốn động thủ, bây giờ gọi giúp đỡ chỉ sợ cũng không kịp.
Tế đàn chính là hình vuông, bên trên hẹp hạ thượng rộng.
Toàn bộ trên tế đài, khắc hoạ lấy vô số chữ như gà bới đồ án, cẩn thận phân biệt có thể nhìn ra là đều là đủ loại linh trùng, đại bộ phận ngay cả Trì Giới chân nhân cùng Hỗn Ma lão nhân đều không nghe nói qua.
Châu bên trong cảnh tượng mơ hồ.
Hỗn Ma lão nhân nhìn thoáng qua, liền mất đi hứng thú, lách mình hướng về phía trước, tới gần trận pháp.
Thoát ra không bao xa, Hỗn Ma lão nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, vậy mà ngừng lại, đục ngầu hai mắt hiện lên một đạo tinh quang.
Hỗn Ma lão nhân ra lệnh Trì Giới đem hạt châu đưa tới, ánh mắt từ Tần Tang bốn người trên thân đảo qua, giống như cười mà không phải cười gật đầu, "Có chút ý tứ."
Dừng một chút, Hỗn Ma lão nhân điểm nhẹ hắc TRúc cầm, "Đối phương hẳn là có cao minh dò xét bí thuật, nếu không phải lão phu xưa nay cảnh giác, thần thức viễn siêu các ngươi, mới vừa rồi khả năng đã bại lộ."
Trì Giới chân nhân nghe vậy giật mình, may mắn bản thân đầy đủ cẩn thận, "Làm sao bây giờ?"
"Chờ!"
Hỗn Ma lão nhân thản nhiên nói, "Thật coi Tịnh Hải Tông dễ dàng như vậy xông? Đối phương giúp chúng ta mở ra trận pháp, cớ sao mà không làm? Thuận tiện nhìn xem năng lực của bọn hắn."
Trì Giới chân nhân âm thầm ngạc nhiên.
Bọn hắn sư đồ tu luyện chính là Tịnh Hải Tông công pháp, nhưng đối Tịnh Hải Tông biết rất có hạn.
Hỗn Ma lão nhân tựa hồ đối với Tịnh Hải Tông cực kỳ thấu hiểu.
. . .
Một bên khác.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ ngay tại luyện chế tế đàn cuối cùng bộ phận.
Bận rộn bên trong.
Tần Tang cảm giác được khí hải bên trong Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng chấn động một cái cánh, chỉ coi là nàng nghĩ ra được canh chừng, cũng không để ý, phân tâm trấn an một phen.
Đang tra thanh Bách Hoa cốc phía sau bí mật trước đó, không thể bại lộ Thiên Mục Điệp.
Ngày thứ ba rạng sáng.
Không Linh Hải trời phía đông còn chưa sáng.
Minh Nguyệt vẫn như cũ treo cao, trên mặt biển tung xuống gió mát ánh trăng.
Tế đàn rốt cục luyện thành!
Cuối cùng một đạo phù văn khắc xuống, tế đàn sáng lên thanh quang, cấp tốc tại toàn thân du lịch đi một lượt, toàn bộ tế đàn khí chất đại biến, liền thành một khối, như là một cái thanh đồng đài.
Tế đàn mặt ngoài.
Linh trùng đồ án càng thêm sinh động như thật, cho người cảm giác tùy thời đều có thể phục sinh, từ trên tế đài leo ra.
Tần Tang cùng Mộ cốc chủ nhìn nhau cười một tiếng, lập tức ngồi xếp bằng điều tức.
Một canh giờ sau.
Hai người tuần tự tỉnh dậy, sau khi thương nghị, quyết định lập tức vải trùng trận, miễn cho đêm dài lắm mộng.
Tần Tang gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.
Mấy ngày nay, Tần Tang có đút cho nó một viên Hỏa Dung Đan, Mộ cốc chủ cũng không chút nào keo kiệt, đưa ra mấy bình đối linh trùng có trợ giúp linh dược, tận khả năng tăng lên Hỏa Ngọc Ngô Công.
Mộ cốc chủ cũng gọi ra bản thân linh trùng.
Một là hắn bản mệnh linh trùng, tứ biến sơ kỳ Dẫn Triều Hấu.
Một cái khác là tam biến đỉnh phong Hắc Ma Nghĩ.
Dẫn Triều Hấu hình thể giống như cua, có Mộ cốc chủ lớn chừng bàn tay, toàn thân bày biện ra như nước biển màu lam, thậm chí có thể thấy rõ thể nội lưu động màu lam huyết dịch.
Phần đuôi duỗi ra một đầu thật dài kiếm vĩ, một mực tại khẽ chấn động, mang theo kỳ diệu vận luật.
Tần Tang đối Dẫn Triều Hấu biết rất ít, nhưng mỗi một cái tứ biến linh trùng đều không đơn giản.
Về phần Hắc Ma Nghĩ, ngoại hình chỉ là phổ thông màu đen con kiến, không quá lớn lấy một đôi con dơi giống như mini cánh, nghe nói bản mệnh thần thông đối ma tu có nhất định khắc chế năng lực.
Ba con linh trùng đầy đủ.
Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua Hỏa Ngọc Ngô Công, dùng ngón tay sờ lên phía sau lưng của nó, nhẹ nhàng đưa nó đặt ở trên tế đài.
Mộ cốc chủ cũng cùng nhau đem bản thân linh trùng để lên, bản thân thì lách mình rơi vào ba con linh trùng chính giữa, ngồi xếp bằng, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, hai mắt nhắm chặt.