Chương 36: Huyền Tế tự

Đột phá tầng thứ hai lúc nước chảy thành sông, rõ ràng phi thường thuận lợi, Tần Tang vốn đang đắc ý mình là thiên tài tu luyện, bây giờ lại không khỏi bắt đầu hoài nghi mình.
Coi như không phải thiên tài, trung nhân chi tư cũng có thể tiếp nhận, cũng không thể là xuẩn tài a?
Hắn không biết loại tình huống này có phải bình thường không, nhưng thời gian dài như vậy không có tiến thêm, sự kiên nhẫn của hắn cũng bị một chút xíu hao mòn, khó tránh khỏi có chút nôn nóng.
Không có sư phụ chỉ điểm, Tần Tang chỉ có thể tự mình suy nghĩ, đột phá tầng thứ hai lúc thuận lợi như vậy, bây giờ lại bị bình cảnh kẹp lại, trừ công pháp bản thân bên ngoài, phải chăng còn có nguyên nhân khác?
Tỉ như tắm thuốc.
Tại Huyết Y lâu ổn định lại về sau, Tần Tang từng tìm một cơ hội trở lại Tam Vu thành một chuyến, lại không nhìn thấy Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt, nghe nói tại đạo quán cháy không lâu sau, bọn hắn liền đem đạo quán tặng cho nạn dân, đi thuyền xuôi nam, rời đi Đại Tùy.
Tính toán thời gian, chính là Đông Dương vương cùng Trấn Thủy vương kéo cờ tạo phản mấy ngày nay.
Tìm không thấy Tịch Tâm đạo trưởng, Tần Tang chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, hắn tại Huyết Y lâu cũng vơ vét đến mấy cái cố bản bồi nguyên loại hình phương thuốc, đáng tiếc hiệu quả còn không bằng tắm thuốc.
Cửa sân đột nhiên bị gõ vang.
Thủy hầu tử ở bên ngoài thấp giọng nói: "Đường chủ, Chu tướng quân đến."
Tần Tang sắc mặt vui mừng, vội vàng đứng dậy chỉnh lý ăn mặc, lớn tiếng nói: "Mau mau cho mời!"
Không bao lâu, Thủy hầu tử liền dẫn một người mặc khôi giáp nam tử trung niên đẩy cửa vào, người kia đi đến Tần Tang trước mặt, cúi người liền bái, "Mạt tướng Chu Minh Quang gặp qua Tần tiên sinh!"
Bên ngoài, Tần Tang là Đông Dương quận chúa phụ tá, không có chức quan, Huyết Y lâu bên ngoài người đều xưng Tần Tang là tiên sinh.
Tần Tang đưa tay đỡ Chu Minh Quang, dò xét hắn một chút, cười nói: "Chu tướng quân, chúng ta là quen biết đã lâu, làm gì đa lễ. Lần này làm phiền Chu tướng quân đường vòng đến Hồn Vũ huyện, Tần Tang trong lòng một mực thấp thỏm lo âu, sợ lầm Đô đốc đại nhân quân cơ đại sự a."
Chu Minh Quang là Mục tướng quân thân tín, hai tháng trước Hòa Ninh huyện thành phá, Tần Tang từng gặp hắn một mặt.
Mục tướng quân một binh không hư hại phá Hòa Ninh huyện, lập xuống đại công, lại có quận chúa tiến cử hiền tài, thăng chức Kiêu Dũng doanh Hữu đô đốc, Chu Minh Quang nước lên thì thuyền lên, làm Du Kích tướng quân, thống binh Nỏ Binh doanh.
Tần Tang cũng danh chính ngôn thuận thăng nhiệm Huyết Y lâu đường chủ, bất quá văn thư còn chưa tới.
Duy nhất để Tần Tang khó chịu, chính là Vương Lưu tiểu tử này làm hỏng quân tình, không chỉ có không bị đến trừng trị, ngược lại đang tấn công Giang châu Châu thành lúc nhặt cái đại tiện nghi, hiện tại cũng làm Tuyên Uy doanh Hữu đô đốc.
"Mạt tướng không dám!"
Chu Minh Quang thấy tận mắt Chử đại tráng trong phủ như Địa ngục tràng cảnh, đối Tần Tang tất cung tất kính, "Tần tiên sinh, Đô đốc đại nhân nhờ ta hỏi ngài tốt. Đại nhân vốn định tự mình đến bái kiến Tần tiên sinh, không ngờ quân tình khẩn cấp, đành phải dẫn binh đi đường lớn đến Bắc Bình châu, nhưng Đô đốc đại nhân dưới trướng Nỏ Binh doanh đều để mạt tướng mang đi qua, hợp năm trăm đem Thần Tí Nỗ, nghe theo Tần tiên sinh điều khiển!"
"Tốt!"
Tần Tang vỗ tay một cái, hớn hở ra mặt, hắn đem chiến công chia cho Mục tướng quân hơn phân nửa, lại tại Hồn Vũ huyện ngốc lâu như vậy, vì chính là những này nỏ binh.
Hắn mục đích tự nhiên là Hồn Vũ huyện cảnh nội Huyền Tế tự!
Từ Viên Giác thượng nhân trong miệng biết được Huyền Tế tự có tu tiên giả di sản về sau, Tần Tang liền suy nghĩ làm sao đem đồ vật đoạt tới tay.
Khinh công của hắn so ra kém hơn giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, làm không được lặng yên không một tiếng động chui vào Huyền Tế tự, Viên Giác thượng nhân dù chết, Huyền Tế tự còn có Tiên Thiên cao thủ cùng vô số nhất lưu cao thủ tọa trấn.
Hắn đương nhiên có thể mượn nhờ Diêm Vương năng lực, lặng lẽ giết người, nhưng Huyền Tế tự có thánh địa chi danh, tại Đại Tùy không ai không biết không người không hay, một khi Huyền Tế tự cao tăng một khi chết hết có tin tức truyền đi, nhất định huyên náo toàn bộ Đại Tùy nước xôn xao.
Đại Tùy quốc phía trên thế nhưng là có tiên sư nhìn chằm chằm.
Càng nghĩ, vẫn là mượn nhờ thế tục lực lượng ổn thỏa nhất, đối mặt năm trăm Thần Tí Nỗ, Huyền Tế tự phương trượng cũng không dám làm càn, trừ phi hắn muốn Huyền Tế tự diệt môn.
Nghe được Tần Tang mục tiêu đúng là Huyền Tế tự, Chu Minh Quang mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Tần tiên sinh, mạt tướng nghe nói, Huyền Tế tự bên trong có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, chỉ là năm trăm nỏ binh, chỉ sợ. . ."
"Chu tướng quân không cần lo lắng!"
Tần Tang tự tin nói, "Nếu như Tiên Thiên cao thủ dám ra tay giết người, tự có ta đến ứng phó, duy nhất có thể lo chính là Huyền Tế tự chúng tăng kiệt ngạo bất tuần, y nguyên tâm hướng Ngụy đế, không phục vương hóa, cho nên mới cần Chu tướng quân mang binh chấn nhiếp. Nếu như bọn hắn thức thời, nhận tội lãnh phạt, vương gia cũng không nghĩ đuổi tận giết tuyệt. . . Ta đã chuẩn bị kỹ càng rượu thịt, làm phiền Chu tướng quân mang về khao thưởng binh tướng, sáng sớm ngày mai khởi hành, để tránh chậm trễ hành quân, sau khi chuyện thành công, Tần Tang tất có thâm tạ."
"Mạt tướng tuân mệnh!"
. . .
Ngày thứ hai rạng sáng, Tần Tang suất lĩnh Huyết Y lâu nhân thủ cùng Chu Minh Quang hội hợp, dùng cơm về sau hành quân gấp, không đến buổi trưa liền trú binh Huyền Tế tự trước sơn môn.
Thâm sơn giấu chùa cổ.
Gió núi gợi lên rừng rậm, ào ào rung động.
Đường lên núi, toàn bộ dùng nửa bước rộng đá vân xanh trải thành, từ chân núi cho đến cửa chùa, năm kỵ song hành cũng có thể đi được lên.
Huyền Tế tự.
Ba cái cứng cáp chữ lớn bên trong, cổ phác nặng nề khí tức đập vào mặt.
Trước sơn môn hai cái thạch điêu sư tử mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm lai lịch.
Cao cao trên bậc thang lá rụng bay tán loạn, không nhìn thấy một cái tăng nhân, hai phiến cao mấy trượng cửa son chăm chú khép lại, bên trong lặng ngắt như tờ.
Gió thu đìu hiu.
Trước cửa ngôi đền, có một khối lớn như vậy vuông vức sân bãi, Tần Tang mặc binh lính bình thường giáp trụ, ngước đầu nhìn lên toà này võ lâm thánh địa, ánh mắt vượt qua cao cao tường ngoài, nhìn thấy bên trong mái cong vểnh sừng.
Hắn có thể nghe được Huyền Tế tự bên trong có khẩn trương tiếng hít thở.
Dẫn đầu Chu Minh Quang hướng về sau vung tay lên, tiếp lấy liên tiếp tiếng bước chân vang lên, hơn ngàn binh tướng thứ tự tản ra, năm trăm đem Thần Tí Nỗ cùng lên dây cung, tiễn chỉ cửa son.
Chu Minh Quang nhìn về phía Tần Tang, Tần Tang có chút gật đầu.
"Đổi hỏa tiễn!"
Chu Minh Quang hét lớn một tiếng, vừa dứt lời, Huyền Tế tự bên trong đột nhiên có người tụng một tiếng hùng hậu phật hiệu.
"Chậm đã!"
Đón lấy, Huyền Tế tự bên trong vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, cửa son đẩy ra, một cái sắc mặt hồng nhuận, lông mày cần bạc trắng lão hòa thượng đi đầu đi tới.
Sau lưng hắn, một đám tăng lữ nối đuôi nhau mà ra, sắc mặt tức giận, tay cầm côn bổng chỉ phía xa phía trước binh sĩ.
Nhìn thấy lão hòa thượng trên người cà sa, Tần Tang ám đạo vị này hẳn là Huyền Tế tự phương trượng Viên Chân phương trượng, Viên Giác thượng nhân sư đệ, Đại Tùy võ lâm nhất là đức cao vọng trọng nhân chi một.
"A Di Đà Phật."
Viên Chân phương trượng ánh mắt đau khổ trong lòng, con mắt quét qua, nhìn chăm chú lên Chu Minh Quang, ngưng âm thanh hỏi: "Bần tăng Viên Chân, xin hỏi tướng quân tên họ?"
Chu Minh Quang trầm giọng nói: "Mỗ là Chu Minh Quang, chỉ là bất tài, ở tại vương gia dưới trướng."
Viên Chân phương trượng nhẹ gật đầu, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, chất vấn: "Chu tướng quân, Huyền Tế tự bên trong đều là người xuất gia, từ trước đến nay lòng mang từ bi, dài bạn Thanh Đăng Cổ Phật, không dính dáng tới thế tục. Không biết đến tột cùng phạm chuyện gì, đáng giá tướng quân làm to chuyện, dẫn binh đến đòi?"
"Thanh Đăng Cổ Phật?"
Chu Minh Quang trên mặt trào phúng, cười ha ha, "Đô Lăng huyện bên trong trợ giúp Ngụy đế thủ thành tăng binh, đồ sát ta Đông Dương quận binh sĩ vô số, chẳng lẽ là nhà khác đệ tử?"
Viên Chân phương trượng mặt không đổi sắc, cãi lại nói: "Chu tướng quân có chỗ không biết, những cái kia tăng binh gần như chỉ ở Huyền Tế tự học nghệ, sau khi xuống núi liền cùng Huyền Tế tự lại vô can hệ. Trong cái này nguyên do, bần tăng sớm đã hướng thế tử ở trước mặt giải thích qua, tướng quân hỏi một chút liền biết."