Chương 1325: Xác minh sở học
"Khấu kiến sư thúc."
Đàm Ức Ân vào cửa thăm viếng.
Tần Tang ra lệnh hắn đứng dậy, "Ta để ngươi âm thầm dò xét Mục Nhất Phong tung tích, cũng tra được tin tức gì?"
Mục Nhất Phong tình cảm, Tần Tang một mực ghi tạc đáy lòng.
Trở lại Tiểu Hàn vực, Tần Tang liền muốn gặp hắn một lần, nhưng Mục Nhất Phong một mực tại Thiếu Hoa Sơn khổ tu, không có cơ hội. Về sau cùng Đông Dương Bá công nhiên trở mặt, miễn cho liên lụy Mục Nhất Phong, càng không khả năng công khai tìm tới cửa.
Đàm Ức Ân trả lời: "Khởi bẩm sư thúc, vãn bối hấp thu một chút tán tu làm mật đàm, tận lực tiếp xúc Thiếu Hoa Sơn đệ tử, tra được một chút tin tức liên quan tới Mục Nhất Phong. Người này là một vị khổ tu sĩ, cực ít lộ diện, một mực tại tịnh nguyệt Phong Sơn chân một tòa động phủ bế quan tu luyện. Những năm gần đây càng là chưa hề bước ra tịnh nguyệt phong một bước, ngay cả Thiếu Hoa Sơn đệ tử cũng có rất ít người biết hắn."
"Tịnh nguyệt phong?"
Tần Tang mắt sáng lên.
Nếu như hắn nhớ không lầm, tịnh nguyệt phong từng là Thần Yên đạo trường!
Hắn vừa bái nhập Thiếu Hoa Sơn thời điểm, Trang Nghiêm đã mang theo hắn đi khắp Thiếu Hoa Sơn, cường điệu giới thiệu ngọn núi này. Năm đó tịnh nguyệt phong là cấm địa, đệ tử trong môn phái không cho phép tới gần.
Thần Yên lai lịch rất lớn, sự kiện kia phát sinh về sau, cũng không cùng Đông Dương Bá triệt để đoạn tuyệt.
Nàng có cái thần bí sư phụ bị vây ở Tử Vi cung, không chừng lúc nào còn sẽ trở về.
Thiếu Hoa Sơn rộng lớn, căn bản không thiếu động phủ, khôn khéo như Đông Dương Bá, không có khả năng để đệ tử khác tại tịnh nguyệt trên đỉnh tu luyện, trừ phi đạt được Thần Yên cho phép.
"Chẳng lẽ, năm đó Đông Dương Bá không có giận chó đánh mèo Mục Nhất Phong, là Thần Yên trong bóng tối bảo vệ?"
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Chân chính nội tình, chỉ sợ chỉ có đương sự người biết.
Suy tư một lát, Tần Tang nói: "Ngươi tiếp tục sai người canh giữ ở Thiếu Hoa Sơn bên ngoài các lớn phường thị , chờ Mục Nhất Phong xuất quan, trừ cái đó ra đừng có bất kỳ động tác dư thừa nào, miễn cho gây nên Thiếu Hoa Sơn hoài nghi."
Trong mười năm, Đông Dương Bá thâm cư không ra ngoài, cũng không làm ra cái gì nhằm vào Tần Tang cùng Thanh Dương quan cử động.
Cướp đi Nguyên anh Phù Khôi, phá hư Đông Dương Bá mưu đồ, Tần Tang mở miệng ác khí. Đằng sau lại lấy được sư tỷ khuyên bảo, trong lòng oán khí đã tiêu.
Nhưng mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.
Nguyên nhân chính là như thế, Bạch sau khi xuất quan, Tần Tang cố ý lộ ra sơ hở, cho Đông Dương Bá sáng tạo cơ hội.
Nếu như Đông Dương Bá có thể một mực như thế an phận, song phương bình an vô sự, cũng có thể tiếp nhận.
"Đệ tử tuân mệnh!"
Đàm Ức Ân không hỏi nguyên do, theo khiến làm việc.
Sau đó, Tần Tang lại phân phó mấy món sự tình, liền ra lệnh hắn lui ra.
Ba ngày sau.
Tần Tang rời đi vạn đêm núi, quay về Uyên Khư.
Hắn đem tiếp nhận Thương Hồng Chân Nhân, trông coi Tội Thần cung tiên môn ba năm.
Nơi đây linh khí nồng đậm, cũng không ảnh hưởng tu luyện. Mặt khác, Tần Tang vừa vặn cần thời gian mấy năm lắng đọng luyện khí thuật, sau đó bắt đầu chuẩn bị luyện chế thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo.
Vụ hải.
Tần Tang vừa mới tiến đến, liền bị Thương Hồng Chân Nhân phát giác.
Thương Hồng Chân Nhân đối diện bay tới, chắp tay nói đằng sau làm phiền Tần đạo hữu."
Tần Tang tiếp nhận thao túng linh trận ngọc bài, hỏi: "Năm gần đây tiên môn nhưng có dị động?"
"Chưa từng phát hiện, Diệp lão ma một mực tại yên lặng, không ngoài sở liệu, hắn cũng đang chờ Tử Vi cung xuất thế . Bất quá, Tần đạo hữu cũng không cần có thư giãn chi tâm, " Thương Hồng Chân Nhân khẽ lắc đầu, nhắc nhở một câu.
Tần Tang tất cả đăm chiêu, nhẹ gật đầu, lại nghĩ tới một chuyện, "Dùng qua Khô Nguyên Đan những cái kia đạo hữu, ngày nay thế nào?"
"Tinh khí thần suy yếu, không một may mắn thoát khỏi! Phùng lão quái bọn hắn nghĩ hết biện pháp, chỉ có thể trì hoãn suy yếu tốc độ. Càng đáng sợ chính là, có vị đạo hữu mơ hồ cảm giác được, thiên kiếp của mình có thể sẽ trước giờ giáng lâm!"
Thương Hồng Chân Nhân lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Nếu như là thật, loại đan dược này vẫn là đem gác xó cho thỏa đáng!"
"Thiên kiếp trước giờ?"
Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Cái giá như thế này so tinh khí thần ba suy còn đáng sợ hơn, Diệp lão ma mưu kế quả thực ác độc.
Đưa tiễn Thương Hồng Chân Nhân, Tần Tang tiến vào Thất Thủy Mê Thiên Trận, nắm giữ linh trận mỗi một loại biến hóa. Trú thủ tại chỗ này đạo hữu khác nhao nhao ra nghênh tiếp Tần Tang, lẫn nhau quen thuộc về sau liền các tìm chỗ tu luyện, không ảnh hưởng lẫn nhau.
Tần Tang đi vào Thất Thủy Mê Thiên Trận hạch tâm.
Một khi tiên môn có biến, lập tức liền có thể phát giác, ở chỗ này tu luyện cũng không cần lo lắng bị người ta nhòm ngó.
Ổn thỏa lý do, Tần Tang bày một tầng ngăn cách cấm chế, tiếp lấy gọi ra Nguyên anh Phù Khôi.
Ngày nay Nguyên anh Phù Khôi đã bị Tần Tang thu phục, khôi phục trước đó thực lực. Hắn có ngọc Phật che chở, không sợ Phù Khôi phản phệ, có thể tùy ý thao túng, là một cái cực giai giúp đỡ.
Đương nhiên, Tần Tang coi trọng nhất kì thực là Phù Khôi thể nội hồn ảnh.
Hắn thuần thục đem tâm thần dung nhập Nguyên anh Phù Khôi thể nội, trải nghiệm hồn ảnh. Toàn bộ quá trình tâm thần tiêu hao rất lớn, cảm thấy có một tia mỏi mệt chi ý, Tần Tang liền thu hồi Phù Khôi, tu luyện cũng lĩnh hội mới vừa rồi đoạt được.
Tiếp lấy lại lấy ra ma phiên, luyện hóa « Cửu U ma hỏa », thẳng đến kiệt lực.
Làm xong những này, liền xem Hư Linh phái điển tịch, lĩnh hội luyện khí thuật.
Từng kiện sự tình, sắp xếp tràn đầy.
Mười năm qua, Tần Tang mỗi một ngày đều là như thế vượt qua, từ không có chút nào thư giãn. Tăng lên rõ ràng nhất là luyện khí thuật, hắn tại Hư Linh phái học xong rất nhiều trồng trân quý bí thuật, trợ giúp to lớn.
Đảo mắt lại tại Uyên Khư vượt qua hai năm, Diệp lão ma như cũ không có dị động gì.
Một ngày này, Tần Tang gọi ra Kim Trầm Kiếm.
Về sau thời gian rất lâu, Kim Trầm Kiếm đem thay thế Ô Mộc kiếm, làm hắn thi triển kiếm thuật linh kiếm.
Dựa theo Tần Tang kế hoạch, trước từ Kim Trầm Kiếm tới tay, nghiệm chứng cho hắn tại con đường luyện khí tiến bộ, sau đó luyện chế thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo, cuối cùng dung luyện tiêu mộc.
Đồng thời lấy ra còn có mấy loại trân quý linh vật.
Đây đều là Mộc hành bảo vật.
Số lượng không nhiều, chỉ có chút ít mấy loại.
Bởi vì Tần Tang đem đại bộ phận chiến công dùng để hối đoái Hỏa hành linh vật.
Bất quá, nếu như có thể thuận lợi đem cái này mấy loại linh vật cùng Kim Trầm Mộc cùng một chỗ trùng luyện, hẳn là có thể đem Kim Trầm Mộc tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm cấp độ, tạm thời cũng đủ.
Về phần pháp bảo cực phẩm, không phải đơn giản như vậy có thể luyện thành, không nói đến cũng không đủ linh vật, dù cho tập hợp đủ, Tần Tang cũng không có nắm chắc.
"Hóa rễ thạch, xanh thẫm ngân..."
Tần Tang ánh mắt từng cái đảo qua linh vật, tiếp lấy bấm một cái ấn quyết, hai mắt hơi khép, thi triển từ Hư Linh phái học được bí thuật tiến hành phân tích.
Trải qua nhiều đời tích lũy, vẻn vẹn cùng một bước này có liên quan bí thuật, Hư Linh phái trọn vẹn trân quý mấy chục loại, chia tay ứng đối khác biệt đặc tính linh vật.
Một mình tìm hiểu tán tu, trừ phi kỳ tài ngút trời, nào có năng lực tự sáng tạo?
Nếu là một ngàn, Tần Tang tại một bước này muốn tiêu hao rất nhiều tinh lực, hiện tại thì nhẹ nhõm nhiều.
Hoàn thành một bước này, Tần Tang lại thi triển mới bí thuật, cũng gọi ra Cửu U ma hỏa.
Mượn nhờ ma hỏa chi lực đem linh vật từng cái luyện đi tạp chất, đồng thời đem Kim Trầm Kiếm cũng dung luyện làm kiếm phôi.
Bởi vì không có đất Hỏa chi lực trợ giúp, Tần Tang chỉ có thể chịu đựng ma hỏa kinh người tiêu hao. Nửa đường liên tiếp lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục chân nguyên.
Tần Tang vững chắc hoàn thành mỗi một bước luyện chế, gặp được khó khăn, liền dừng lại suy tư, từ đó tiến hành cải tiến, thu hoạch cực lớn.
Cuối cùng, hắn nhìn tận mắt Kim Trầm Kiếm tại trong tay mình giành lấy cuộc sống mới, hoàn thành lột xác!
(tấu chương xong)