Chương 966: Vẫn

Hắn lướt đi trăm trượng phía sau, rơi vào một mảnh tảo độc bên trong, nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa một gốc tảo độc.
Cái này gốc tảo độc cùng cái khác khác biệt, phần gốc nhưng là màu đỏ, mà lại đỉnh chóp hạt giống nụ hoa cũng so bình thường tảo độc một vòng to, trái lại càng giống là một cái trái cây.
Tần Tang không nghĩ tới, để tằm mập tâm động, nhưng là tảo độc.
Nhưng khi Tần Tang ý đồ tiếp cận màu đỏ tảo độc lúc, tằm mập đột nhiên đưa ra cảnh cáo, liền một mạch phun ra tia sáng bảy màu.
Tần Tang lúc này mới ý thức được màu đỏ tảo độc đáng sợ, kỳ độc tính xa không phải cái khác tảo độc có thể so sánh.
Hắn thủ chưởng bị tia sáng bảy màu bao khỏa, mới dám đưa tay mò về màu đỏ tảo độc, nhẹ nhàng bắt lấy bên trên trái cây.
Chỉ nghe một trận xì xì tiếng vang, tia sáng bảy màu vậy mà tại bị sương độc ăn mòn, tằm mập vội vàng liền phun ra mấy ngụm, mới rốt cục đem trái cây hái xuống.
Trái cây tỏ ra cực kỳ bình thường, cũng không có độc tính.
May mắn tằm mập tu vi so với lần trước đến cao một tầng, không có như thế cật lực.
Thu hồi viên này trái cây, Tần Tang ngắm nhìn bốn phía.
"Liền tằm mập cũng suýt nữa ngăn không được màu đỏ tảo độc liệt độc, nếu đem những cái kia yêu thú dẫn qua tới, thừa cơ. . ."
Tần Tang bất động thanh sắc liếc mắt chúng yêu, nhưng tiếp lấy lại đem ý nghĩ này bác bỏ.
Bên trong vùng không gian này, màu đỏ tảo độc số lượng rất ít, phân bố thưa thớt, rất khó hấp dẫn bọn họ mắc câu, huống hồ còn có Cửu Phượng Vương tại.
Lúc này, Cửu Phượng Vương đã xâm nhập không gian chỗ sâu.
Cửu Phượng Vương hình như lại mở ra một tầng cấm chế, bên trong đột nhiên truyền ra lúc lên lúc xuống sói tru thanh âm, tiếp lấy liền gặp không gian chỗ sâu xông ra từng đạo hung lang hình bóng, nhào về phía Cửu Phượng Vương.
Chúng yêu trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, nhưng lập tức liền nhìn đến, Cửu Phượng Vương cơ hồ là đơn phương đồ sát, không gian bên trong nhất thời tràn ngập ra nồng nặc mùi máu tanh.
Tần Tang một bên quan chiến, một bên hướng một cây khác màu đỏ tảo độc lao đi.
Thải Y tiên tử các yêu tiến vào không gian một khoảng cách phía sau, cảm nhận được độc tính càng thêm mãnh liệt, hành động cũng vô cùng cẩn thận, Tần Tang động tác cực kỳ dễ thấy.
Hắn liền hái đến một trái, đẩy ra tảo độc, nhanh đi vài bước, đi tới gốc thứ ba màu đỏ tảo độc phía trước, thân ảnh đột nhiên cứng đờ.
Trên mặt đất lại nằm sấp một cỗ thi thể.
Thi thể bóng lưng, mang cho Tần Tang phi thường hiểu rõ cảm giác.
Tần Tang biến sắc, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
"Trâu lão!"
Đem thi thể lật ra, nhìn đến tấm kia già nua lại quen thuộc khuôn mặt, Tần Tang im lặng.
Không nghĩ tới, chỗ này không gian nhưng là Trâu lão cùng hắn ước định phải đi vào địa phương.
Không biết Trâu lão thế nào phát hiện nơi này.
Hắn thành công tiến vào, lại chết tại đây.
Rất rõ ràng, Trâu lão không biết màu đỏ tảo độc lợi hại.
Hắn chuẩn bị tịch độc thủ đoạn không mạnh, tại chỗ này không gian bên trong vốn là cực kỳ cố hết sức, đột nhiên đụng phải màu đỏ tảo độc, cơ hồ trong khoảnh khắc liền bỏ mạng.
Trâu lão biểu hiện trên mặt còn lưu lại phát hiện kho tàng kinh hỉ, không cách nào nhắm mắt hai mắt nói hắn không cam lòng.
"Xem ra, chết tại Cửu Phượng Vương thủ hạ người kia, là Trâu lão mời tới người giúp đỡ. . ."
Tần Tang thầm nghĩ, thở dài trong lòng, có chút thất vọng.
Hắn cùng Trâu lão xem như quân tử chi giao nhạt như nước, không giống Vân Du Tử như vậy đồng sinh cộng tử, nhiều lần ra vào hiểm cảnh, nhưng hai bên cũng là theo như nhu cầu, đôi bên cùng có lợi.
Gia nhập thương hội phía sau, Trâu lão cũng không bức bách hắn làm chuyện gì, trái lại nhiều lần cho trợ giúp, ngược lại là Tần Tang thường xuyên không phải là mất tích liền là bế quan, tại Ngũ Hành Đảo cái kia đoạn thời gian, làm việc cũng là Vương thị tỷ muội.
Hắn đối Trâu lão cuộc đời biết không nhiều.
Nghe nói Trâu lão vốn cũng là vị thiên tài, lại kẹt ở bình cảnh nhiều năm, từ đầu đến cuối không nhìn thấy đột phá hy vọng, nản lòng thoái chí phía dưới, từ bỏ tiên đồ, tiến vào Yêu Hải, đem tinh lực thả tới thương hội lên.
Ai ngờ làm sao tính được số trời, thương hội tại Yêu Hải vừa có khởi sắc, liền phát sinh Yêu Hải chi loạn, trước đó đánh xuống cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Trâu lão vì thế bừng tỉnh, cái khác đủ loại bất quá giấc mộng hão huyền, chỉ có bản thân mới là căn bản.
Nhưng đã quá muộn, hắn thọ nguyên không nhiều, chỉ có thể liều lĩnh, vào Thất Sát Điện làm đánh cược lần cuối.
Sau cùng. . . Thất bại.
Hy vọng xuất hiện đồng thời, có trí mạng nguy hiểm ẩn núp.
Bình minh sắp đến, Trâu lão lại tại lúc này vẫn lạc, cỡ nào không cam lòng!
Nhìn chung Trâu lão cuối cùng năm tháng, Tần Tang có chút thương cảm. Nhưng không thể phủ nhận, đây là vô số tu tiên giả chân thực khắc hoạ.
"Minh Nguyệt đạo hữu không hổ là Bích Cưu hậu duệ, tại loại này địa phương đều có thể tới lui tự nhiên. Đạo hữu đang tìm cái gì, những này tảo độc so với bên ngoài, chẳng lẽ có cái gì chỗ kỳ lạ?"
Phía sau truyền đến Nguyên Chúc thanh âm.
"Chính Nguyên đạo hữu tới xem một chút liền biết."
Tần Tang thản nhiên nói, thần sắc như thường.
Hắn đưa tay phất qua Trâu lão con mắt, giúp hắn nhắm lại hai mắt.
Tần Tang muốn cho Trâu lão nhập thổ vi an, thậm chí đem hắn thi thể đưa về nhà cũng chưa hẳn không thể.
Nhưng động tác này thế tất sẽ dẫn tới hoài nghi, hắn đành phải tháo xuống Trâu lão túi Giới Tử, cùng trước ngực một khối ngọc bội, có cơ hội mà nói, lại đưa về thương hội.
Túi Giới Tử cơ hồ là trống không, hiển nhiên Trâu lão có lòng quyết muốn chết, trước khi đi đem toàn bộ thân gia lưu cho hậu nhân, một thân một mình tiến vào Thất Sát Điện.
Ngọc bội là một khối phàm trần bình thường ngọc thạch, đối Trâu lão mà nói, khẳng định có không tầm thường ý nghĩa.
Nguyên Chúc đi tới, kêu nhẹ: "Còn có một cái chết ở chỗ này sao?"
Tần Tang gật gật đầu, lòng bàn tay hiện lên hỏa diễm, trong nháy mắt đem thi thể đốt thành tro, miễn cho Trâu lão lưu lại thi thể chịu nhục.
"A? Cái này gốc tảo độc thế nào. . ."
Nguyên Chúc chú ý tới màu đỏ tảo độc dị thường, sắc mặt giật mình, vội vàng thối lui đến một bên, không dám đến gần.
Tần Tang che lấp tằm mập khí tức, tia sáng bảy màu từ ống tay áo tuôn ra, lấy đi trái cây.
Nguyên Chúc chậc chậc sợ hãi thán phục, "Đạo hữu hảo thủ đoạn! Không biết trái cây để làm gì? Đạo hữu biết rõ những này màu đỏ tảo độc lai lịch?"
"Không rõ ràng, " Tần Tang lắc đầu, thản nhiên nói, "Ta cũng là lần thứ nhất trông thấy loại này tảo độc, lấy đi một ít, có lẽ có thể chỗ hữu dụng."
Nguyên Chúc đi theo Tần Tang chạy khắp nơi, nhìn xem hắn thu lấy trái cây, líu lo không ngừng, khiến Tần Tang phiền phức vô cùng, hắn lo lắng lộ tẩy, chỉ có thể lung tung phu diễn.
"Không biết Cửu Phượng Vương đại nhân có thể tại bên trong tìm tới bảo bối gì?"
Nguyên Chúc len lén liếc mắt không gian chỗ sâu, thần thần bí bí dựa qua tới, thấp giọng nói, "Đạo hữu đối lần này Cửu Phượng Vương đại nhân đột nhiên hiện thân Thất Sát Điện, có ý nghĩ gì?"
Tần Tang mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Nguyên Chúc, "Không biết Nguyên đạo hữu lời này là ý gì? Chúng ta tu vi thấp, sao dám có ý nghĩ gì, chỉ cần nghe lệnh làm việc là đủ."
"Thật sao?"
Nguyên Chúc cười ha ha, không có tiếp tục truy vấn.
Sau cùng, Tần Tang liền một mạch lấy đi mười mấy mai trái cây, còn bị Nguyên Chúc mặt dày mày dạn lấy đi một cái.
Còn lại bị Thải Y tiên tử cùng Cổ Hành lấy đi.
Ngoại vi màu đỏ tảo độc cũng bị ngắt lấy sạch gọn, Tần Tang nhìn xem không gian chỗ sâu, mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng vẫn là từ bỏ, hắn không muốn quá bắt mắt, gây nên Cửu Phượng Vương chú ý.
Hắn hiện tại cực kỳ chột dạ, không biết còn có thể ẩn nấp bao lâu.
Sở dĩ còn không có lộ tẩy, cũng là Cửu Phượng Vương không nghĩ tới sẽ có Nhân tộc trà trộn vào đến, cũng không chú ý tới hắn duyên cớ. Chỉ cần một chút dò xét, Tần Tang chắc chắn không chỗ che thân.
Đúng lúc này, không gian chỗ sâu cấm chế một trận biến ảo, Cửu Phượng Vương mang theo một thân huyết tinh mà về.