Chương 568: Ma đầu cùng truyền âm

Chân Nhất lão đạo đã sớm nói môi hở răng lạnh đạo lý, Tội Uyên thế lớn, Diệp Lão Ma hùng tâm bừng bừng, một khi Thiên Hành Minh bị diệt, Tiểu Hàn Vực khoảng cách một ngày kia cũng không xa.
Tiểu Hàn Vực chúng Nguyên Anh nghe được Xích Phát Lão Tổ mệnh lệnh, rất nhanh lĩnh hội trong đó lợi hại quan hệ, quyết định y theo khiến mà đi, không kịp thu hồi pháp bảo, liền thay đổi cứu người.
Hai vực ở giữa ân oán sau này lại tính, hiện tại nhất định không thể để cho Tội Uyên đem Thiên Hành Minh diệt đi.
Giờ khắc này, Tội Uyên các tu sĩ thế công rốt cục hàng lâm đến Thiên Hành Minh các tu sĩ trên đầu.
Bóng tối ma triều từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn bao phủ.
Bọn họ trong lúc vội vã tổ chức lên phòng ngự, bị dễ như trở bàn tay hủy đi.
Từng tiếng kêu thảm, chấn động nhân tâm.
Mới vừa còn uy phong lẫm liệt Nguyên Anh cao thủ, lúc này lại biến thành đợi làm thịt cừu non, bao phủ tại ma triều bên trong, tao ngộ ma loạn, không rõ sống chết.
Trận này đồ sát sau đó, không biết còn có thể may mắn còn sống sót mấy người.
Còn như những cái kia Kim Đan tu sĩ, chỉ sợ một cái cũng không thừa nổi.
'Phốc phốc phốc. . .'
Tiểu Hàn Vực tu sĩ viện thủ cuối cùng đã tới, phá vỡ ma triều cứu người.
Trận đại chiến này, Tần Tang cùng những cái kia Tiểu Hàn Vực Kim Đan vô lực nhúng tay, chỉ có thể quan chiến.
Mọi người không khỏi trong lòng run sợ, trông thấy phe mình chúng Nguyên Anh ứng đối kịp thời, trực tiếp tru sát phản đồ, vỡ nát Tội Uyên âm mưu, mới hơi hơi định thần, khẩn trương chú ý thế cục biến hóa.
Nhưng nhìn đến Thiên Hành Minh thảm trạng, trong lòng cũng không khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.
Trong đó lấy Tần Tang nhất an tâm, chỉ có hắn rõ ràng Thần Yên là Nguyên Anh cao thủ, tại Vô Cực môn chủ âm mưu bại lộ tình huống phía dưới, cho dù vài chưa dứt bại, đào mệnh không khó lắm.
Hắn trừng to mắt hướng ra phía ngoài nhìn quanh, đã thấy Thiên Hành Minh tu sĩ trận doanh một mãnh hỗn loạn, cơ hồ thấy không rõ bao nhiêu thứ.
Hắn nhìn đến một vị Thiên Hành Minh Nguyên Anh vì tránh né ma triều, sơ suất thoát ly Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận che chở, lại không có thể bay ra bao xa, liền hư không tiêu thất.
Tại người này tiêu thất trong nháy mắt, trên người hắn dần hiện ra một đạo mắt thường khó phân biệt ba động.
"Hư Vô Chi Phong!"
Tần Tang quá sợ hãi.
Người này thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh cao thủ, đụng phải Hư Vô Chi Phong, lại không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị thổi thành hư vô, hài cốt không còn, liền Nguyên Anh đều không có trốn tới.
Hư Vô Chi Phong uy lực, dĩ nhiên là khủng bố như vậy!
Khó trách trước đó Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận chỉ là bị quét trúng, liền suýt nữa đổ nát.
Tiếp theo, Tần Tang liền nhìn đến một cái cầm trong tay chiến kích Thần Tướng phá vỡ ma triều, trên người hắn vết thương chồng chất, không có một chút thịt ngon, phần bụng xuất hiện một cái đẫm máu động lớn.
Trong tay chiến kích cũng tàn tật phá không chịu nổi, đỉnh chóp bẻ gãy, thần quang ảm đạm.
Hiển nhiên là bỏ ra cực lớn đại giới, mới thoát ra tới.
Nhưng Thần Tướng trên mặt vừa lộ ra vui mừng, liền từ ma triều bên trong đập ra đến vô số ma đầu, bọn chúng lại không sợ Thần Tướng công kích, hung hãn không gì sánh được, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, miệng lớn cắn xé Thần Tướng huyết nhục.
Cùng ma đầu cùng một chỗ, còn có vô số quỷ dị xiềng xích phóng lên tận trời, thật giống vô số yêu xà một dạng quấn lên tới.
Thần Tướng mệt mỏi ứng đối, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
Tràng cảnh này phi thường huyết tinh, làm cho người buồn nôn.
Mắt thấy Thần Tướng liền bị vạn ma phân thây, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, vỗ đầu đội trời linh cái nắp, tại huyệt Bách Hội chỗ thanh quang lóe lên, một viên Nguyên Anh nhảy ra ngoài.
Nguyên Anh trong ngực ôm một cái màu xám trắng, tràn ngập vết nứt bảo kính, ánh mắt linh động, tầm mắt quét qua, liền không chút do dự hướng Tiểu Hàn Vực một phương bay vụt mà tới.
Thần Tướng Nguyên Anh vừa hiện, những cái kia ma đầu tựa như nhìn thấy thế gian dụ người nhất đồ ăn, quỷ nhãn lập tức tràn ngập huyết sắc, phát ra làm người ta sợ hãi quái khiếu, liều mạng truy sát Thần Tướng Nguyên Anh.
Vạn ma tranh giành.
Kinh khủng một màn, để cho Tần Tang trong lòng một trận phát lạnh.
Thần Tướng Nguyên Anh liền một mạch trốn tránh, nhưng xê dịch phạm vi càng ngày càng nhỏ, đang lúc hắn lọt vào tuyệt vọng thời điểm, đột nhiên một cái Ngọc Như Ý bay tới, gieo rắc thanh quang, mạnh mẽ phá tan những cái kia ma đầu, chém vỡ xiềng xích, giúp Thần Tướng mở ra một cái thông đạo.
Người xuất thủ chính là Trùng Di đạo trưởng.
"Đa tạ đạo hữu cứu mạng."
Thần Tướng kinh hoàng chưa định, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Trùng Di đạo trưởng gật gật đầu, tiếp tục thúc dùng Ngọc Như Ý cứu người.
Thần Tướng rút tại góc nhỏ chữa thương.
Dựa theo lẽ thường tới nói, lạc đàn ly thể Nguyên Anh, rất dễ dàng dẫn tới ham muốn, bất quá bây giờ không người nào dám bốc lên đại sai trái ra tay với hắn, chỉ có thể ẩn tàng lại tham lam, nhìn nhiều hai mắt.
Từng cái Thiên Hành Minh Nguyên Anh được cứu ra.
Mỗi một cái đều tỏ ra phi thường thê thảm, hoàn hảo không chút tổn hại cơ hồ không có.
Không ngoài sở liệu, những cái kia Kim Đan tu sĩ, quả là sớm liền bỏ mạng, bị Tội Uyên phóng thích ma đầu thôn phệ Nguyên Thần, hạ tràng khẳng định sẽ phi thường thê thảm.
Tần Tang âm thầm may mắn, may mắn hắn cùng Vân Du Tử trong lúc vô tình phá vỡ Tội Uyên âm mưu, bằng không bọn hắn sợ rằng cũng phải đi vào Thiên Hành Minh Kim Đan theo gót.
Sáu tay ma ảnh dưới thân.
Một vị mặc áo bào đen gầy còm lão giả, trong tay nắm lấy một cái đá đen pho tượng.
Pho tượng bên trên chỗ điêu khắc, chính là đầu này sáu tay Cổ Ma, liền ánh mắt đều rất sống động, tỏ ra phi thường tà dị.
"Hai cái lão bất tử, tính các ngươi mạng lớn!"
Lão giả mắng một câu, thần sắc có chút âm u, lần này tập kích bất ngờ hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng cùng trong dự đoán có rất lớn chênh lệch.
Ít nhất, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết cái này hai đại vực đối thủ là không thể nào.
Loại này ngàn năm một thuở cơ hội, không có khả năng lại có lần thứ hai.
Lão giả trong lòng có chút tiếc nuối, chần chờ chốc lát, trầm giọng nói: "Đủ rồi! Cổ Ma hư ảnh thời gian nhanh đến, tiếp tục dây dưa tiếp cũng giết không được mấy cái, hủy bọn họ Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận!"
Lão giả tọa hạ chúng tu lập tức tuân mệnh làm việc.
Sau một khắc, sáu tay ma ảnh trong cơ thể đột nhiên tuôn ra nồng đậm ma khí, điên cuồng tuôn hướng hắn sáu đầu cánh tay, chợt sáu tay hợp lực giơ cao, như một cái trọng chùy, lại lần nữa đánh tới hướng Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Từng cái trọng kích.
Sáu tay ma ảnh không tiếc tiêu hao bản nguyên, giống như điên loạn.
Trong trận Bắc Thần Tinh một cái so sánh một cái ảm đạm.
Rốt cục, tại một lần cuối cùng trọng kích, tinh đồ sụp đổ một góc, Bắc Thần Tinh ảm đạm tới cực điểm, lập tức liền phải dập tắt!
Sáu tay ma ảnh cũng tiêu hao quá độ, lung la lung lay, yếu ớt không chịu nổi.
Gầy còm lão giả cánh tay dài vung lên: "Rút lui!"
Tội Uyên tu sĩ kỷ luật nghiêm minh, lập tức thu hồi ma đầu cùng xiềng xích, vô thanh rút lui.
Tội Uyên dĩ nhiên là rút lui, trên mặt mọi người vừa lộ ra vui mừng, liền phát hiện Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận dị biến.
"Không tốt!"
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận đổ nát chi thế đã không cách nào ngăn trở, Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo kinh hãi, dốc hết toàn lực ổn định đại trận, gấp giọng hô: "Nhanh vào Tử Vi Cung!"
Tại bên trong tiên trận, không còn Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận che chở, bọn họ giống nhau là một con đường chết.
Diệp Lão Ma rút lui phía trước, vẫn không quên âm bọn họ một cái!
Mọi người tới không kịp chỉnh đốn, vội vàng thúc sử lấy tàn phá Linh trận, giành giật từng giây đào mệnh.
Tại cái này quá trình bên trong, bởi vì Linh trận đổ nát, liền một mạch có tu sĩ bị Hư Vô Chi Phong chôn vùi.
Đông Dương Bá một cây chẳng chống vững nhà, vì che chở Tần Tang bọn họ, Thần Yên cũng không thể tiếp tục ẩn giấu thực lực, triển lộ ra Nguyên Anh tu vi.
Rốt cục vọt tới Tiên trận biên giới, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận tàn phá không chịu nổi, mọi người không cách nào tụ lại, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.
Lập tức liền phải đi vào Tử Vi Cung lúc, Tần Tang bên tai đột nhiên hướng lên Cảnh Bà Bà truyền âm.