Chương 302: Xua hổ nuốt sói

Nhân Thủ Hào thực lực tuy mạnh, linh trí lại không cao, chỉ biết sử dụng man lực ngạnh kháng tia chớp, không có khả năng phá giải như thế tinh diệu cấm chế. Cũng may mắn như thế, Huyền Văn Hoàng Tinh các loại linh dược mới có thể bảo tồn đến nay, không có táng thân chim bụng.
Vân Du Tử coi trọng là một gốc tên là Cửu Hoa Thanh Sương Thảo linh dược.
Tần Tang hái đến Huyền Văn Hoàng Tinh, cất vào hộp ngọc, đi tìm Cửu Hoa Thanh Sương Thảo lúc, nghe đến hậu sơn từng cơn tiếng sấm vang rền thanh âm, trong lòng biết là Thượng Quan Lợi Phong đang hái Tích Huyết Quỷ Cô.
Bảy cây linh dược, theo thứ tự là Tích Huyết Quỷ Cô, Cửu Hoa Thanh Sương Thảo, Huyền Văn Hoàng Tinh, Hàm Yên Thảo, Linh Bích Thụ, Lam Lộ Đàm, Băng Linh Quả bảy loại.
Bọn chúng giá trị cao thấp không đồng nhất, nhưng không tới cách biệt một trời tình trạng, tại thượng cổ thời điểm, kỳ thực đều không coi là quá trân quý linh dược, còn kém rất rất xa Cửu Huyễn Thiên Lan.
Mà lại dược hiệu cũng không phải là nhất trí, đều có thiên về, đối với cấp bách cần người, cho dù giá trị kém một chút, cũng so cái khác hơi trọng yếu hơn.
Bất quá, bởi vì có cấm chế thủ hộ, một mực không người ngắt lấy, đều đạt đến ngàn năm niên phân, hơn nữa hiện tại Tu Tiên Giới cực kỳ hiếm thấy, có thậm chí đã tuyệt tích, lúc này mới trở thành người người tranh đoạt bảo vật.
Tích Huyết Quỷ Cô là bảy loại linh dược bên trong giá trị cao nhất, Tần Tang, Vân Du Tử cùng Cát Nguyên đều có rõ ràng mục tiêu, Bạch Y Tú Sĩ cũng không dám cùng La Hưng Nam tranh đoạt.
Tần Tang nhớ tới Bạch Y Tú Sĩ truyền âm nói chuyện.
"Tại hạ muốn viên kia Băng Linh Quả như vậy đủ rồi."
Băng Linh Quả giá trị tại bảy loại linh dược bên trong thuộc về cuối cùng, người này ngược lại là một chút nhỏ cũng không tham.
Cửu Hoa Thanh Sương Thảo sinh ra ba mảnh dài dài hình kiếm lá xanh, giống như ba thanh lợi kiếm, phiến lá bên trên dường như có kèm theo một tầng sương sớm, quanh quẩn lấy nhàn nhạt ánh trăng chi quang, tản mát ra nhỏ bé cỏ cây thanh hương.
Đối với linh dược lý giải, Tần Tang hay là không bằng Vân Du Tử, không rõ ràng Cửu Hoa Thanh Sương Thảo có thể luyện chế cái gì linh đan.
Bất quá, đem Huyền Văn Hoàng Tinh nắm bắt tới tay, Tần Tang liền qua phi thường hài lòng, không quan tâm cái khác. Hiện tại muốn cân nhắc là thế nào mang theo linh dược, bình yên rời đi nơi đây.
Có rồi mới vừa kinh nghiệm, Tần Tang ngắt lấy Cửu Hoa Thanh Sương Thảo tốc độ nhanh không ít.
Lúc này, nơi xa chiến đấu rõ ràng kịch liệt rất nhiều, Tần Tang trong lòng biết Kim Hoàn Trận sớm muộn áp chế không nổi Nhân Thủ Hào, vội vàng dùng hộp ngọc đem Cửu Hoa Thanh Sương Thảo chứa vào, sau đó thẳng đến Lam Lộ Đàm sinh trưởng vị trí.
Lam Lộ Đàm, Băng Linh Quả, bốn loại linh dược tới tay.
Hắn cùng Thượng Quan Lợi Phong trước sau phản hồi chiến trường.
Thượng Quan Lợi Phong đem hắn hái đến ba loại linh dược đều lấy ra, La Hưng Nam đem Linh Bích Thụ ném trả lại Thượng Quan Lợi Phong, thu hồi hai loại khác, thần sắc bình thản nhìn xem Tần Tang đem linh dược giao cho Vân Du Tử bọn người, không có cái khác cử động.
"Chư vị đạo hữu toàn lực xuất thủ, kích phát Kim Hoàn Trận lực lượng mạnh nhất, có thể vây khốn Nhân Thủ Hào ba hơi thời gian, sau đó lập tức xuống núi, tuyệt đối không nên kéo dài."
Vân Du Tử vừa nói , vừa đem linh lực điên cuồng quán thâu vào Đồng Quyển bên trong, hắn chưởng khống viên này Đồng Quyển tương tự Tứ Vân Thần Cấm trong suốt bảo ngọc, chính là cả cái Kim Hoàn Trận hạch tâm.
Lúc này vui buồn có nhau, nghe được Vân Du Tử cảnh cáo, bao quát La Hưng Nam ở bên trong cũng không dám chần chờ, lập tức tiếp theo Vân Du Tử cùng một chỗ, toàn lực thôi động Kim Hoàn Trận.
Bảy viên Đồng Quyển đem Nhân Thủ Hào vây vào giữa, rung động không ngừng, leng keng giòn vang.
Ngay sau đó, đột nhiên bộc phát ra vô số hư ảnh, kéo lấy từng đạo hoàng quang, đem Nhân Thủ Hào bao phủ, những này hư ảnh tại giữa không trung lẫn nhau dung hợp, hình thành một cái cực lớn mà lại kiên cố Đồng Hoàn, chặc chẽ quấn tại Nhân Thủ Hào trên thân.
Nhân Thủ Hào cuồng khiếu không ngừng, nhưng thời gian ngắn bên trong không cách nào tránh thoát Đồng Hoàn trói buộc.
"Đi!"
Vân Du Tử lập tức đem Kim Hoàn Trận thu hồi, chuyển thân hướng về dưới núi phi độn.
Những người khác không cam lòng sau đó.
Bảy đạo độn quang, màu sắc khác nhau, tốc độ lại đều không sai biệt lắm, chỉ vì thời gian đầy đủ, Vân Du Tử cùng La Hưng Nam tận lực khống chế tốc độ, Tần Tang cũng không có tế ra Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Độn quang rất rõ ràng chia làm hai nhóm, Thượng Quan Lợi Phong cùng La Hưng Nam đi cùng một chỗ, Bạch Y Tú Sĩ là đi sát đằng sau Tần Tang bọn người, xung quanh tại Vân Du Tử bên cạnh.
Hai bên vô ý thức kéo ra một khoảng cách, hai không can thiệp.
Mãi cho đến trở lại cấm chế phía trước, La Hưng Nam cũng không có làm ra bất kỳ cử động nào.
Nhìn, La Hưng Nam thật giống đã tiếp nhận kết quả này.
Một khắc cuối cùng, bọn họ đã thấy Nhân Thủ Hào đuổi sát theo hung mãnh thân ảnh, nhưng tại bọn họ tiến nhập cấm chế sau đó, rít lên thanh âm lập tức từ bên tai tiêu thất.
Nhân Thủ Hào không có truy vào đến, điều này làm cho mọi người thần sắc dừng một chút, bất quá cũng không không có hoàn toàn yên tâm.
Dùng so lúc đến càng nhanh tốc độ đi ra cấm chế, lối ra ngay tại phía trước, chỉ cần xuyên qua Câu Xà lãnh địa, liền có thể rời đi nơi đây.
Không chờ mọi người đứng vững, La Hưng Nam lạnh lùng nhìn bọn họ một cái, không nói tiếng nào, mang theo Thượng Quan Lợi Phong, đột nhiên lướt ầm ầm ra.
Trong chớp nhoáng này, tốc độ của hắn đạt đến cực hạn, trừ hắn ra, những người khác là Trúc Cơ tiền kỳ , dựa theo lẽ thường tới nói, không có khả năng có người tốc độ còn nhanh hơn hắn.
La Hưng Nam tâm tư rõ rành rành, chính là muốn học Ngu Không xua hổ nuốt sói kế sách!
Bọn này Câu Xà thương vong hơn phân nửa, Câu Xà vương cũng có một cái trọng thương ngã gục, nếu như bọn họ có thể dốc sức hợp tác, mượn nhờ Kim Hoàn Trận, tại không nói trước kinh động Câu Xà tình huống phía dưới, thoát đi nơi đây cũng không khó.
Hoàn toàn có thể có một cái tất cả đều vui vẻ kết cục.
Nhưng La Hưng Nam hiển nhiên không vừa lòng với mình chỉ lấy được hai cây linh dược!
Không giống với Cát Nguyên kinh sợ, thấy cảnh này, Tần Tang cùng Vân Du Tử không có bối rối chút nào, trái lại đối với La Hưng Nam cử động cười lạnh không ngớt.
La Hưng Nam tốc độ lại nhanh, có thể bằng bên trên Vân Du Tử Linh Trúc phi thuyền sao?
'Xèo!'
Một đạo lưu quang từ Vân Du Tử lòng bàn tay bay ra, đón gió liền lớn, hiện ra Linh Trúc phi thuyền bản thể.
"Nhanh. . ."
Vân Du Tử cùng Tần Tang lách mình lướt lên đi, đang muốn mở miệng thúc giục Cát Nguyên cùng Bạch Y Tú Sĩ, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc rít lên thanh âm.
Mọi người sợ hãi cả kinh, đột nhiên ngẩng đầu.
Liền thấy trên không cấm chế rung chuyển không ngừng, tại trong cấm chế, lại có một cái cực lớn hắc ảnh từ bên trong gạt ra.
Chính là Nhân Thủ Hào!
Nhân Thủ Hào gian nan xuyên qua cấm chế dày đặc, nhìn như nhục thân bị cấm chế đè ép đến một trận vặn vẹo, trong tiếng kêu cũng mang theo thống khổ chi ý, nhưng nó đồng thời không có chịu đến nghiêm trọng thương thế.
Trên người nó lông vũ không gì sánh được sáng rực, lóng lánh một loại dị dạng quang trạch, chính là loại này quang trạch trợ giúp nó, không bị cấm chế gây thương tích.
Nơi đây cấm chế dĩ nhiên là không cách nào vây khốn Nhân Thủ Hào, điều này làm cho mọi người rất là kinh ngạc đồng thời, cũng lập tức ý thức được, rất có thể là động phủ chủ nhân cố ý làm ra bố trí.
Rốt cuộc, Nhân Thủ Hào là động phủ chủ nhân nuôi dưỡng thủ hộ linh thú.
Nhân Thủ Hào ở trên cao nhìn xuống, phát ra từng tiếng kêu to, tràn ngập kinh thiên sát ý hai mắt, hung dữ nhìn chằm chằm Tần Tang bọn người, cùng những này trộm dược đồng thời đả thương nó ác tặc có thù không đội trời chung.
Cái này còn không phải ác liệt nhất cục diện.
Càng làm cho mọi người thất kinh là, khi Nhân Thủ Hào phát ra rít lên truyền khắp mảnh không gian này, mặt đất cũng bắt đầu chấn động, phía trước vực sâu chỗ có một luồng sương đỏ dâng lên, đồng thời truyền đến 'Xì xì' tiếng vang kỳ quái.
Thanh âm này bọn họ cũng hết sức quen thuộc.
Không cần La Hưng Nam xuất mã, Câu Xà đã bị Nhân Thủ Hào đánh thức rồi!