Chương 312: Trúc Cơ trung kỳ

Ba ngày sau.
Tu vi tăng vọt.
Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ chờ đem dược lực hoàn toàn tiêu hóa, tốn hao một đoạn thời gian đem tu vi vững chắc xuống, sau đó liền có thể khắc họa Sát Phù, một lần đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Một thời gian, Tần Tang cũng không biết vừa mừng vừa lo.
Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Huyền Văn Hợp Vận Đan dược lực là hoàn toàn đầy đủ, nhưng đối với mình có thể có chút dược không đúng bệnh, hoặc là nói nó dược hiệu còn chưa đủ mạnh.
« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tạo thành tổn thương, có thể so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.
Tần Tang mở hai mắt ra, thần sắc nghiêm túc.
Mặc dù sớm đã có chút ít dự cảm, Tần Tang phát hiện chính mình vẫn là xem thường « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », môn công pháp này cùng bình thường thải bổ tà công không thể cùng cấp.
Rốt cuộc, nó là có thể trợ giúp Kết Đan kỳ tu sĩ Kết Anh!
Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao cùng Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, dược hiệu cùng Huyền Văn Hợp Vận Đan tương xứng.
Nếu thật là lời như vậy, chính mình có thể phục dụng lại thêm loại này linh đan, cũng vô pháp triệt để khỏi hẳn, nhiều nhất chỉ là khôi phục mức độ cao hơn một chút.
Chính mình hẳn là đi tìm dược hiệu càng mạnh linh đan, hoặc là trong cổ tịch ghi chép Đạo Kinh Thảo, Giáng Vân Tử Quả các loại thần dược.
Tin tức tốt là, mình lập tức liền muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng không vì căn cơ mà cảm giác được có cái gì trở ngại, từ mặt ngoài nhìn, duy nhất ảnh hưởng hình như liền là khí hải.
Một thời gian, vô số ý niệm từ Tần Tang đáy lòng dâng lên.
Cuối cùng, Tần Tang nhẹ thu hai mắt, vào tĩnh tu luyện.
Tu luyện không tuế nguyệt.
Thời gian từng ngày trôi qua, trong nháy mắt đi qua ba năm thời gian.
Ngoài động phủ đã sớm bị tuyết lớn bao trùm cực kỳ chặt chẽ, chỉ dựa vào mắt thường hoàn toàn nhìn không ra nơi này còn có một cái tu sĩ động phủ.
Ba năm không người quấy rầy.
Tần Tang một bên luyện hóa dược lực, ổn định tu vi, đồng thời một bút một bút khắc họa Sát Phù, một bước không hề rời đi qua.
Sớm tại một năm trước, Ô Mộc Kiếm bên trên liền có hoàn chỉnh hai viên Sát Phù, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đột phá tầng thứ ba, mà Tần Tang cũng thành công đi vào Trúc Cơ trung kỳ.
Một năm này, đem sau khi đột phá cảnh giới triệt để củng cố.
"Hô!"
Một cơn gió lớn từ bên trong thổi ra, đem tuyết đọng thổi tan.
Tần Tang mở ra cấm chế, đi ra động phủ, thấy mặt ngoài trời sáng choang, chính là vào lúc giữa trưa, khẽ ngẩng đầu nhìn xem ba năm không thấy trời xanh mặt trời, nửa ngày sau đó mới vừa mang theo cảm khái thu hồi ánh mắt.
Tiếp theo, Tần Tang thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo độn quang, hướng về Vân Du Tử động phủ bay đi.
Chỉ chốc lát sau.
Độn quang rơi vào một chỗ tuyết cốc phía trước, Vân Du Tử động phủ liền xây ở tuyết cốc bên trong, bên trong có một cái không đóng băng dòng suối, hoàn cảnh so Tần Tang động phủ tốt hơn nhiều.
Tần Tang đè xuống độn quang, đang muốn thôi động linh lực xúc động cấm chế, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo ba động, tiếp lấy mấy người mặc khôi giáp Luyện Khí kỳ tu sĩ xuất hiện, chính là Huyền Lô Vệ thủ vệ.
"Cam Doanh xin ra mắt tiền bối."
Kia đầu lĩnh Huyền Lô Vệ hướng về Tần Tang thi lễ một cái, nói ra: "Vân Du Tử sư thúc đang lúc bế quan, đã truyền lời xuống, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy. Tiền bối như có chuyện quan trọng, có thể lưu lại một viên Truyền Âm Phù , chờ sư thúc xuất quan sau đó, chúng ta sẽ chuyển giao cho hắn."
Vùng này đều là Thái Ất Đan Các lãnh địa, xem ra người này là Thái Ất Đan Các an bài ở chỗ này thủ vệ.
Tần Tang nhíu nhíu mày, thu hồi linh lực.
Hắn vốn muốn đem chính mình tình huống cụ thể cáo tri Vân Du Tử, thỉnh giáo giải quyết phương pháp, rốt cuộc Vân Du Tử tinh thông Đan Đạo, kiến thức vượt xa chính mình, nói không chừng có thể có biện pháp.
Nếu hắn còn không có xuất quan, vậy liền không tiện quấy rầy.
"Quên đi, vốn muốn cùng lão bằng hữu nói ôn chuyện, nếu Vân Du Tử tiền bối đang lúc bế quan, Tần mỗ sẽ không quấy rầy. Truyền Âm Phù cũng không cần lưu , chờ tiền bối xuất quan sau đó. Các ngươi cáo tri hắn một tiếng Tần Tang tới qua là đủ."
Tần Tang lắc đầu, lại hỏi một câu, "Vị này đạo hữu, không biết tiền bối khi nào thì bắt đầu bế quan? Trước đó có không có lưu lại lời nói đến, lúc nào xuất quan?"
Huyền Lô Vệ biết không không nói, "Sư thúc là tại ba năm trước đây bắt đầu bế quan, cũng không lưu thoại."
Cũng là ba năm trước đây, cơ hồ cùng mình cùng một chỗ bế quan.
Nói như vậy, Vân Du Tử cần thiết linh đan cũng luyện thành, chỉ là không biết có không có chữa khỏi hắn thần hồn.
Tần Tang âm thầm gật đầu, trầm ngâm một chút, lại lần nữa lái độn quang, thẳng hướng bắc đi, tiến nhập Huyền Lô Quan.
Tu vi tinh tiến, muốn tại sư môn làm một chút báo bị.
Đột phá Trúc Cơ trung kỳ, an bài nhiệm vụ tính nguy hiểm sẽ lớn hơn một chút, nhưng tương đối mà nói thiện công cùng ban thưởng cũng càng thêm phong phú, Tần Tang cân nhắc một phen, hắn thân mang trọng bảo, lại có một cái thực lực không yếu Sát Thi làm giúp đỡ, thực lực so với bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ còn mạnh hơn một bậc, hơn nữa có Kỳ Nguyên Thú sư huynh chưởng khống cục diện.
Chung quy mà nói, lợi nhiều hơn hại.
Tiến nhập trong thành, Tần Tang thẳng đến toà kia điện đường, gặp được Ngọc Dương Tử.
Ngọc Dương Tử là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhiều năm không thấy, khí tức so năm đó hùng hậu rất nhiều, mặc dù còn không có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chắc hẳn cũng không xa.
Cố nhân gặp nhau, nghe được Tần Tang tin vui, Ngọc Dương Tử cũng vì hắn cao hứng, hai người cùng đi gặp Kỳ Nguyên Thú , vừa đi một bên giao lưu lên tu luyện tâm đắc.
Lúc trước, Ngọc Dương Tử mặc dù hiền hòa, lại cũng không cùng Tần Tang chủ động nói tới chuyện tu luyện.
Đây chính là tu vi đề thăng mang đến biến hóa a.
Tần Tang trong lòng cảm khái, mặt không đổi sắc, đồng thời nghiêm túc hướng về Ngọc Dương Tử thỉnh giáo, xác thực giải quyết rồi không ít nghi vấn.
Hai người vừa nói vừa đi vào hành lang, đối diện gặp được mấy người, đều là Thiếu Hoa Sơn đồng môn, một người trong đó chính là Vu Đại Nhạc.
"Gặp qua Vu sư huynh."
Tần Tang chắp tay, phát hiện Vu Đại Nhạc vẫn vây ở Trúc Cơ sơ kỳ, chưa thể đột phá bình cảnh, không khỏi âm thầm cảm khái.
Hắn cùng Vu Đại Nhạc lần thứ nhất gặp mặt là tại Hồng Trần hồ lô phía trước, lúc ấy Vu Đại Nhạc cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng vì đột phá đáp ứng làm đỉnh lô.
Về sau cùng tiến nhập Thiên Thi Tông địa huyệt, lại cùng nhau đi tới Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên, trong nháy mắt đã qua hơn ba mươi năm.
Cho tới bây giờ, mình đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Vu Đại Nhạc nhưng lại xa xa rơi ở phía sau chính mình, thậm chí có thể cuộc đời này đều không thể tiến thêm một bước.
Đời người tế ngộ, thật khiến cho người ta khó mà nắm lấy.
"Tần sư đệ, ngươi cũng là đi gặp Kỳ sư huynh. . ."
Nói được nửa câu, Vu Đại Nhạc đột nhiên cảm giác được Tần Tang khí tức, hai mắt đột nhiên trừng trừng, trên mặt hiện ra chấn kinh chi sắc, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.
"Ngươi. . . Ngươi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ sao?"
"Cũng là sư đệ may mắn, may mắn nhận được đột phá thời cơ, " muốn gặp Kỳ Nguyên Thú, Tần Tang không dùng « Độn Linh Quyết » giấu diếm tu vi, bị Vu Đại Nhạc nhìn ra, liền ngữ khí yên lặng hồi đáp.
Ngọc Dương Tử cười ha ha một tiếng, "Tần sư đệ không cần khiêm tốn, có thể tại Tần sư đệ ở độ tuổi này đột phá Trúc Cơ trung kỳ, tại trong sư môn không tính chậm, tương lai Kết Đan hy vọng không nhỏ, không ra trăm năm, nói không chừng Thiếu Hoa Sơn lại nhiều thêm một vị Kim Đan Thượng Nhân!"
Tần Tang biết rõ Ngọc Dương Tử là khách khí ngữ điệu, liền xưng không dám.
Những người khác phân phân hướng về mở miệng chúc mừng Tần Tang.
Vu Đại Nhạc lại có chút thất hồn lạc phách ý vị, tinh thần không thuộc nói hai câu, cùng những người khác cùng rời đi.
Tần Tang nhìn xem Vu Đại Nhạc có chút tiêu điều bóng lưng, trong lòng thầm than.