Chương 810: Thời gian tuyến

Võ môn chủ đạt được Linh Quy đảo chủ chỉ điểm, mới có hôm nay. Hắn đối Linh Quy đảo chủ lòng mang cảm kích, nhận định hắn là chính mình ân sư, nhớ tới Linh Quy đảo chủ hạ tràng, đầy ngập bi phẫn.
Kết quả này là Tần Tang không nghĩ tới, Thanh Trúc tiền bối ẩn hình mai danh, ẩn thân tại loại này vắng vẻ khu vực, chẳng lẽ là vì tránh né cái nào đó cừu gia?
Hơn nữa còn bị người tìm tới cửa, đem động phủ san thành bình địa.
Hắn nhớ tới Thanh Trúc tiền bối tại Thất Sát Điện lưu thư.
Ba cái thật to chữ thán, tràn ngập vô tận bi thương.
Lúc ấy Thanh Trúc tiền bối chẳng lẽ đã có dự cảm, lưu lại tuyệt bút sao.
"Chuyện này là lúc nào phát sinh? Linh Quy đảo chủ cừu gia là thân phận gì?" Tần Tang không muốn trắng như vậy đi một chuyến, nghe ngóng chi tiết.
"Ngay tại hai năm trước!"
Võ môn chủ nói ra một cái để cho Tần Tang kinh ngạc vạn phần thời gian điểm, không nghĩ tới thời gian gần như vậy, chính là lần này Thất Sát Điện mở ra sau đó không bao lâu.
Nói như vậy, thẳng đến xảy ra chuyện phía trước, Thanh Trúc tiền bối còn tại Thương Lãng Hải!
"Ai cũng không biết tiền bối cừu gia là ai, tiền bối chính mình chưa bao giờ nhắc tới qua. Chúng ta chỉ là được cho phép ở trên đảo nghe tiền bối giảng đạo, tiền bối không có chân chính thu qua đệ tử.
"Xảy ra chuyện ngày ấy, ta ngay tại trong núi tu luyện, về sau từ theo như đồn đại biết được, trận đại chiến kia tình cảnh phi thường khủng bố, động một tí có hủy thiên diệt địa chi uy, Linh Quy Đảo bị triệt để hủy đi, có người nói chỉ có Nguyên Anh tổ sư hàng lâm, mới có thể tạo thành đáng sợ như vậy phá hư.
"Tiền bối xảy ra chuyện sau đó, tất cả mọi người lâm vào thật sâu hoảng hốt. Chúng ta cảm kích tiền bối ân tình, lại khổ vì tu vi thấp, cái gì cũng không làm được, thậm chí không dám bại lộ bất kỳ ý tưởng gì..."
Võ môn chủ hình như bị đè nén thật lâu, gặp phải Tần Tang cái này bày tỏ người liền nhịn không nổi, chân tình bộc lộ, ngữ khí cảm thấy chát.
"Có người đứng ngoài quan sát qua trận đại chiến kia, tận mắt thấy kết cục sao?"
Tần Tang không tin Thanh Trúc tiền bối dễ dàng như vậy bị giết chết.
Thanh Trúc tiền bối truyền tống đến Thương Lãng Hải, đã là gần ba trăm năm sự tình, lúc ấy hắn cũng đã tới gần Kết Đan kỳ đỉnh phong, hơn nữa còn là một bên tu hành một bên tự sáng tạo công pháp kết quả.
Lấy Thanh Trúc tiền bối thiên phú, rất khó tưởng tượng hiện tại sẽ lấy được cái gì thành tựu.
Có người nói cho hắn biết Thanh Trúc tiền bối trở thành Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Tần Tang cũng sẽ không có thêm kinh ngạc. Cho dù đánh không lại, chẳng lẽ một chút nhỏ chạy trốn cơ hội đều hay sao?
Võ môn chủ thở dài: "Ba Môn Đảo cùng Linh Quy Đảo cách xa nhau không xa, đại chiến phát sinh liền kinh động đến trên đảo tu sĩ, có rất nhiều người đứng ngoài quan sát đại chiến, thậm chí có người bởi vì áp sát quá gần, bị chiến đấu ảnh hưởng đến, hài cốt không còn. Nghe nói đại chiến hồi cuối, có một cái ma đầu cuồng tiếu không ngừng, mà từ đầu đến cuối, đều không có người từ trên đảo trốn tới..."
Tần Tang nghe vậy tâm trạng trầm xuống.
Võ môn chủ lại nói: "Tiền bối đối trận này tai kiếp hình như sớm có qua dự cảm. Nhiều năm trước, một lần giảng đạo sau đó, tiền bối từng nói qua một lần, hắn phải rời đi nơi đây, sau này sẽ không lại khai đàn giảng pháp, từ đó phong đảo. Những năm này, Linh Quy Đảo bị đại trận phong bế, chúng ta coi là tiền bối đã không tại, thậm chí đã có người đem tiền bối quên lãng. Thẳng đến hai năm trước xảy ra chuyện, mới biết được tiền bối một mực không hề rời đi, mà là vì tránh né cừu gia, vẫn không thể tránh được một kiếp này."
Tần Tang truy vấn: "Nói như vậy, cho dù tiền bối không có xảy ra việc gì, ta cũng là một chuyến tay không sao? Đạo hữu còn nhớ rõ là lúc nào bắt đầu phong đảo sao?"
Võ môn chủ nghĩ nghĩ, "Cách nay đã có hơn năm mươi năm, lúc ấy ta vẫn chỉ là Luyện Khí kỳ, đối với tu hành có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, toàn bằng tự mình tìm tòi, đi rất nhiều đường quanh co, chính là nghe được tiền bối giảng đạo, mới có thể Trúc Cơ thành công."
Hơn năm mươi năm!
Họ Uông tu sĩ khi đó đã du lịch ở bên ngoài, cho nên không biết phong đảo sự việc.
Tin tức này phi thường trọng yếu.
Tần Tang kinh ngạc, chính là lần trước Thất Sát Điện tự hành sinh ra thời gian, cũng là Tử Vi Cung mở ra thời điểm.
Tuyệt đối không phải là trùng hợp!
Tần Tang ý thức được, Thanh Trúc tiền bối nói câu nói này hẳn không phải là vô phóng phân, hắn vô cùng có khả năng tìm được Truyền Tống Trận, không chỉ sẽ rời đi quần đảo Liệt Phong, sẽ còn rời đi Thương Lãng Hải, trở lại cố hương.
Nhưng chẳng biết tại sao, Thanh Trúc tiền bối sau cùng không có đi, liền trở lại Linh Quy Đảo, bị cừu gia tìm tới cửa.
Tần Tang cúi đầu, trong đầu một đoàn đay rối, căn cứ đã biết một ít tin tức, chải vuốt thời gian tuyến.
Lần trước nữa Tử Vi Cung mở ra, cách nay ba trăm năm trái phải, Thanh Trúc tại Tử Vi Cung trêu chọc cường địch, sinh tử tồn vong, bị bức đi xa, đi tới Thương Lãng Hải.
Tiếp đó tại hơn hai trăm năm trước, Thanh Trúc mai danh ẩn tích, đi tới Linh Quy Đảo cái này xa xôi chỗ, sau đó liền một mực lưu tại Linh Quy Đảo tu luyện.
Hiện tại xem ra, có thể là vì tránh né cừu gia, khó trách Tần Tang tìm hiểu lâu như vậy, đều không có phát hiện Thanh Trúc tung tích.
Những năm gần đây, Thanh Trúc thường xuyên khai đàn giảng đạo, chỉ điểm tán tu, nhưng xưa nay không thu đồ. Tần Tang có thể khẳng định, đoạn này thời gian, mỗi lần Thất Sát Điện mở ra, Thanh Trúc cũng sẽ không vắng mặt.
Đợi đến năm mươi năm trước, Thất Sát Điện tự hành sinh ra, Tử Vi Cung lại lần nữa mở ra, Thanh Trúc phong đảo.
Hai năm trước, Linh Quy Đảo đột nhiên bị tập kích, Thanh Trúc tung tích không rõ. Chỉ là không biết, hắn lúc nào tại Thất Sát Điện lưu lại vết kiếm, ngọc giản, cùng với bi thương lưu thư.
Thời gian đều có thể đối thượng, cơ bản có thể xác định Linh Quy đảo chủ liền là Thanh Trúc tiền bối.
Hành tung không sai biệt lắm rõ ràng, vẫn như cũ nghi ngờ tầng tầng.
Thanh Trúc tiền bối cừu gia là ai, để cho hắn như thế sợ hãi?
Hắn vì cái gì đi chưa tới, chẳng lẽ Truyền Tống Trận có vấn đề?
"Tiền bối phong đảo sau đó, không biết bao nhiêu người đi bái phỏng, đều bị cự tuyệt ngoài đảo. Cho dù Tần đạo hữu sớm đến hai năm, cũng không gặp được tiền bối... Tần đạo hữu... Tần đạo hữu..."
Võ môn chủ gặp Tần Tang cúi đầu không nói, kinh ngạc nói: "Thế nào?"
"Nha."
Tần Tang lắc đầu, ngữ khí thất lạc, "Không có việc gì, chúng ta tán tu cầu đạo gian nan, vốn cho rằng rốt cục có thể gặp phải danh sư, liền thất vọng một lần."
Võ môn chủ cảm động lây, nói: "Tiền bối mặc dù không tại, vẫn có di trạch. Tại hạ có mấy cái hảo hữu, lúc ấy cùng một chỗ ở tiền bối tọa hạ nghe đạo, học tiền bối di phong, thường xuyên tập hợp một chỗ cùng ngồi đàm đạo, cũng sẽ không tàng tư. Tần đạo hữu cứu ta cả nhà tính mệnh, nếu không chê, tại hạ có thể vì đạo hữu dẫn tiến, "
"Vậy liền đa tạ đạo hữu, bất quá Tần mỗ tâm mộ tiền bối phong thái, muốn đi trước Ba Môn Đảo cùng Linh Quy Đảo chiêm ngưỡng một phen. Khác chọn thời gian, lại đến nhà bái phỏng."
Tần Tang chắp tay, tiếp tục hướng Võ môn chủ hỏi dò việc đã qua.
Võ môn chủ không nghi ngờ gì, gặp Tần Tang đối Linh Quy đảo chủ rất hiếu kì, cũng không dối gạt, đem trước kia trải qua đều tỉ mỉ nhớ lại một lần.
Hai người nói chuyện, cảm giác được thuyền gỗ xóc nảy càng ngày càng nhỏ.
Lúc này, một tên đệ tử xuống tới, kích thích địa hô phong bạo ngừng.
Võ môn chủ thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, hai người đi ra khoang thuyền. Bên ngoài đã gió êm sóng lặng, nhưng bị sương mù bao phủ, cô thuyền phiêu đãng, chung quanh đều là nước, không biết bị phong bạo thổi tới chỗ nào.
Võ môn chủ cùng các đệ tử phí hết một phen công phu, mới xác định hiện tại vị trí.
"Tần đạo hữu, trực tiếp hướng Đông Nam liền có thể đến Ba Môn Đảo. Biển sương mù tràn ngập, chính là Hải yêu làm mưa làm gió thời điểm, ngàn vạn cẩn thận. Tốt tại nơi này không giống quần đảo Nam Bộ, sau đó không lâu biển sương mù liền sẽ rút đi."
Võ môn chủ vốn định đưa Tần Tang đoạn đường, bị hắn từ chối nhã nhặn, cho hắn chỉ rõ phương hướng.