Chương 303: Ngu xuẩn (ba)

"Bày trận!"
Vân Du Tử không dám đem hy vọng hoàn toàn đặt ở Linh Trúc phi thuyền bên trên, Nhân Thủ Hào là Yêu Linh kỳ hậu kỳ yêu điểu, tốc độ tuyệt đối sẽ không so Linh Trúc phi thuyền chậm, vào lúc này chỉ muốn trốn, tất nhiên một con đường chết!
Vội vàng chuẩn bị kỹ càng, tế lên Kim Hoàn Trận, thế nhưng thiếu đi Thượng Quan Lợi Phong cùng thực lực mạnh nhất La Hưng Nam, chỉ còn bốn người bọn họ, uy lực giảm nhiều, có thể hay không ngăn trở Nhân Thủ Hào hay là ẩn số.
Bất quá, La Hưng Nam tình huống cũng phi thường không ổn.
Nhân Thủ Hào tiếng kêu cùng Câu Xà tiếng hô lại có mấy phần tương hòa ý vị, cho người ta cảm giác thật giống những này yêu thú tại giao lưu một dạng, Nhân Thủ Hào ngay tại hướng về Câu Xà tố cáo tu sĩ trộm dược ác liệt hành vi.
Ngay sau đó, những cái kia Câu Xà liền phát ra phẫn nộ gầm thét, sương đỏ lấy tốc độ kinh người lan tràn tới.
La Hưng Nam hoàn toàn không ngờ tới Câu Xà sẽ bị sớm kinh động, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị bầy rắn chặn lại, lại lần nữa lọt vào Câu Xà vây công bên trong.
Câu Xà trước đó vây giết tu sĩ, lọt vào tu sĩ phản công, chính mình cũng tử thương hơn phân nửa, còn có thể duy trì chiến lực không nhiều, tràng diện không giống trước đó như thế kinh người, thế nhưng cái kia hai đầu Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà Vương thương thế khôi phục mấy phần, vẫn có cường đại chiến lực, cục diện y nguyên nguy cấp vạn phần.
Hai bên bị yêu thú chia cắt ra đến, chỉ có thể từng người tự chiến.
Bất quá, nguy hiểm nhất vẫn là Tần Tang một phương này.
Bốn người bọn họ chống lên Kim Hoàn Trận nháy mắt, liền cảm giác mắt tối sầm lại, Nhân Thủ Hào bay nhào mà tới, địa thế trống trải, Nhân Thủ Hào tốc độ cùng thực lực ưu thế hoàn toàn bày ra.
Tốc độ nó so Linh Trúc phi thuyền càng nhanh.
May mắn Vân Du Tử có dự kiến trước, bằng không bọn hắn hiện tại đã bị Nhân Thủ Hào đuổi theo, chen chúc tại phi thuyền bên trên căn bản không kịp kết trận, liền muốn đứng trước bị yêu điểu từng cái đồ sát vận mệnh!
'Ầm!'
Đồng Quyển loạn chiến, kim quang mãnh liệt, vô số Đồng Quyển hư ảnh trùng điệp cùng một chỗ, tại Nhân Thủ Hào lợi trảo phía dưới đồng thanh đủ bại, gian nan ngăn trở một kích này.
Thế nhưng là, bởi vì trận pháp uy lực giảm nhiều duyên cớ, ứng đối Nhân Thủ Hào công kích xa không có trước đó nhẹ nhàng như vậy.
Bốn người dường như đồng thời lọt vào một cái trọng quyền xung kích, thân ảnh run lên, sắc mặt nhất thời trắng bệch, linh lực như nước chảy bị Kim Hoàn Trận nuốt hết, một nháy mắt trong khí hải linh lực lại bị tiêu hao hơn phân nửa, lúc này mới có thể miễn cưỡng chèo chống Kim Hoàn Trận không để cho tán loạn.
Nhưng không cho bọn họ điều chỉnh khôi phục thời gian, Nhân Thủ Hào công kích lại đến.
Mọi người kinh hãi, vội vàng lấy ra linh thạch đan dược, đem hết khả năng khôi phục linh lực.
Tất cả mọi người rõ ràng, một khi trận pháp bị phá, bọn họ không thể nào là Nhân Thủ Hào địch thủ.
Nhân Thủ Hào hình như nhớ kỹ lại trước đó bị nhốt tao ngộ, dựa vào ưu thế tốc độ, một mực xung quanh tại chung quanh bọn họ xoay quanh, một kích là đi, nhưng mỗi một lần tập kích, đều là một lần lôi đình trọng kích.
Vân Du Tử chính là chủ trận người, áp lực càng lớn, hoàn toàn không có cơ hội thôi động Linh Trúc phi thuyền.
Kim Hoàn Trận lảo đảo muốn ngã.
Bọn họ cùng lối ra ở giữa khoảng cách cũng không xa, nhưng cứ như vậy xu thế đi xuống, căn bản không trốn được nơi đó, Kim Hoàn Trận liền sẽ bị Nhân Thủ Hào xé mở.
Loại tình huống này, phương pháp tốt nhất liền là cùng La Hưng Nam vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lần nữa hợp tác!
Bất quá, bọn họ một phương bị Nhân Thủ Hào một mực áp chế, một phương khác bị Câu Xà vây khốn, muốn sẽ cùng cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải phá vây đi qua.
Tần Tang tâm niệm bách chuyển, hắn trong tay có Thập Phương Diêm La Phiên cùng Ngọc Như Ý phù bảo có thể dùng, khách quan mà nói, Thập Phương Diêm La Trận uy lực phải lớn một ít.
Nếu như không phải là Vân Du Tử tại, những người khác không biết mình thân phận chân thật, chỉ coi chính mình là cái tán tu đạo sĩ, cho dù bại lộ cũng không sao, bất quá hai loại bảo vật năng lực thiên về cũng không tương đồng, loại tình huống này Thập Phương Diêm La Trận ngược lại không bằng Ngọc Như Ý phù bảo áp dụng.
Không ngờ, Tần Tang cùng Vân Du Tử bọn người giao lưu, lập kế hoạch sau đó, để bọn hắn cho mình tranh thủ thời gian, đang chuẩn bị tế ra Ngọc Như Ý phù bảo thời điểm, Cát Nguyên đột nhiên làm ra một cái làm cho người ngoài ý muốn cử động.
Nhân Thủ Hào lại lần nữa bay nhào mà tới.
Mọi người vội vàng ngưng tụ vừa rồi khôi phục linh lực, toàn lực thôi động Kim Hoàn Trận ngăn trở, đúng lúc này, Cát Nguyên đột nhiên đem trong tay Đồng Quyển hất lên, không nói tiếng nào thoát ly đại trận.
Hắn rõ ràng sớm có dự mưu, thoát thân trong nháy mắt liền thân thể hóa độn quang, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về lối ra bỏ chạy.
Gắp lửa bỏ tay người!
Mọi người giận dữ, ai cũng không ngờ rằng Cát Nguyên lại sẽ làm ra động tác này, mà lại là như thế nguy cấp thời khắc.
Vân Du Tử thậm chí giận mắng lên tiếng.
"Ngu xuẩn!"
'Hô!'
Nhân Thủ Hào cánh lớn cuốn lên gió lốc đã đè ép tới, bọn họ cho dù lại giận cũng không thể tránh được, vội vàng phía dưới, Vân Du Tử vội vàng thay đổi trận hình.
Chỉ còn ba người duy trì trận pháp, uy lực đã giảm mạnh đến cực hạn, Kim Hoàn Trận không thể kiên trì bao lâu liền bị Nhân Thủ Hào xé mở một cái lỗ hổng, vô cùng sắc bén cự trảo thò vào đến, chụp vào bọn họ xương sọ.
Tần Tang trong lòng kinh sợ, nhưng động tác trên tay không chậm chút nào, Ngọc Như Ý phù bảo đã chuẩn bị xong, lúc này không cách nào có thể nghĩ, đành phải bị ép đem phù bảo đánh đi ra, giải hết nguy cơ trước mắt.
'Vù vù. . .'
Phù bảo hiển hóa, ngàn vạn Ngọc Như Ý phi nhanh mà ra.
Lúc này Nhân Thủ Hào cùng bọn hắn khoảng cách gần trong gang tấc, mặc dù cảm giác được nguy hiểm, nhưng căn bản không né tránh kịp nữa, phù bảo chi lực không có một tia lãng phí, toàn bộ đánh vào Nhân Thủ Hào trên thân.
Hắc Vũ bay loạn.
Dù là Nhân Thủ Hào lông vũ cứng rắn, lực phòng ngự cường đại, tại khoảng cách gần như vậy bị phù bảo đánh trúng, cũng khó tránh khỏi thụ thương. Nó trước ngực bị phù bảo xé mở một cái lỗ hổng, máu tươi cùng lông vũ mảnh vụn cùng một chỗ bốn phía vẩy ra, tản mát ra tanh hôi không gì sánh được mùi vị.
Nhân Thủ Hào bị đau, vội vàng kích động cánh chim trốn về không trung.
Bất quá, nó thương thế nhìn như nghiêm trọng, nhưng xa xa không tới trí mạng mức độ.
Nhân Thủ Hào phát ra một tiếng gầm điên cuồng, hung tính trái lại càng hơn.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được phía trước truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, hẳn là Cát Nguyên.
Tần Tang ghé mắt xem xét, liền gặp Cát Nguyên lúc này đã sắp muốn tiếp cận vực sâu, đang muốn từ sương đỏ biên giới lướt qua.
Một tia sáng trắng không có dấu hiệu nào phá vỡ sương đỏ, từ bên trong bắn ra, giữa bạch quang phảng phất có một cái vòng xoáy, hiện ra lớn lao hấp lực, trực tiếp đem Cát Nguyên bắt được.
Bạch quang bắt nguồn từ La Hưng Nam trong tay một cái la bàn hình dáng pháp khí.
Xem ra, La Hưng Nam trạng thái so với bọn hắn không khá hơn bao nhiêu, tóc tai bù xù, khí tức dị thường hỗn loạn.
Lúc này, La Hưng Nam trên mặt lại hiện ra một vệt cười ác độc.
Cát Nguyên đang vì chính mình muốn chạy thoát mà mừng rỡ, hoàn toàn không nghĩ tới La Hưng Nam lại sẽ đánh lén với hắn, không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị bạch quang hút tới La Hưng Nam phụ cận.
Tiếp theo, La Hưng Nam thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Cát Nguyên bên trái.
Cùng lúc đó, bạch quang bỗng dưng biến đổi, trong nháy mắt biến thành hắc quang, hấp lực cũng theo đó biến thành cường đại sức đẩy.
Mà Cát Nguyên đang dùng lực hướng ra phía ngoài giãy dụa, thân ảnh nhất thời tựa như sao băng một dạng bị đánh bay, tại La Hưng Nam thao túng phía dưới, không nghiêng lệch, vừa vặn đánh về phía một cái Câu Xà Vương miệng rắn.
Cát Nguyên quá sợ hãi.
Đối với cái này, Vân Du Tử cùng Bạch Y Tú Sĩ hình như sớm đã có đoán trước, thần sắc đều không có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.
Vân Du Tử ngữ khí lạnh như băng lặp lại một câu.
"Ngu xuẩn!"