Chương 481: Hoa rơi vào nhà nào

Cơ Võ cũng tại năm người kia bên trong, chậm chạp không có hiện thân thể!
Chùm sáng càng ngày càng mỏng, mắt thấy là phải hoàn toàn biến mất.
Đúng lúc này, chùm sáng đột nhiên kịch liệt ba động một chút, ngay sau đó lại xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, tại mặt kính sắp tiêu thất nháy mắt, cưỡng ép ép ra ngoài.
Cái này người nhìn phi thường chật vật, tại Chỉ Thiên Phong sắp đóng lại thời gian mới miễn cưỡng gạt ra ba đến, bước chân một cái lảo đảo, lập tức ngã vào trong nước.
Chờ hắn nổi lên mặt nước, thấy rõ khuôn mặt sau đó.
Thiên Hành Minh một phương hướng lên một trận than thở.
Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt vẻ nhẹ nhàng cũng lập tức tiêu thất, cái này người hẳn là Cơ Võ!
Hắn vốn cho rằng Cơ Võ đã chết tại bên trong, thiếu một đại phiền toái, không nghĩ tới hắn nhưng tại một khắc cuối cùng đi ra.
Cơ Võ khí tức lộn xộn, mặc trên người một kiện tàn phá pháp y, cánh tay trái dặt dẹo, dốc hết toàn lực mới trở về từ cõi chết, bay đến Cảnh Bà Bà trước mặt lúc, còn tại kịch liệt thở hổn hển.
Lấy hắn mạnh như vậy tu vi, đoán chừng có rất ít như thế chật vật thời điểm.
Càng khiến người ta kinh ngạc là, Cơ Võ giao ra hắn Tinh Nguyên Thạch, lại có hơn ba trăm mai.
Tần Tang bên ngoài, Cơ Võ Tinh Nguyên Thạch nhiều nhất!
Mọi người yên lặng dò xét Cơ Võ, hắn một khắc cuối cùng mới ra ngoài, khẳng định gặp cái gì, Cơ Võ thương thế trên người, cùng cái kia thân thể lụp xụp pháp y, làm cho người ta mơ màng.
Được biết chính mình dĩ nhiên là không phải là thứ nhất, Cơ Võ khó mà ức chế lộ ra thất vọng biểu lộ, nhìn Tần Tang một cái, yên lặng lui vào đám người.
Lúc này, chùm sáng hoàn toàn biến mất, trên mặt nước một mảnh yên tĩnh, không có lưu lại chút nào Chỉ Thiên Phong đã từng tồn tại qua dấu vết.
Xà Bà nhẹ nhàng điểm một cái Xà Trượng, chứa Tinh Nguyên Thạch túi chứa ở trước mặt nàng bày thành một loạt, chợt cất cao giọng nói: "Ai thắng ai thua, hết sức rõ ràng, không cần đếm sao?"
Kim Giáp chiến tướng hừ lạnh một tiếng, cuốn lên tất cả Tinh Nguyên Thạch, chuyển thân giận mắng một tiếng: "Một đám vô dụng đồ vật!"
Tiếp theo, Kim Giáp chiến tướng giậm chân một cái, hóa thành một vệt kim quang, nghênh ngang rời đi.
Thiên Hành Minh mọi người nhìn nhau, cùng sắc mặt ngượng ngùng, ủ rũ, không nói một lời rời đi.
. . .
Quan Tinh Đảo.
Xà Bà tâm tình không tệ, cười tủm tỉm nhìn xem mọi người, nói một phen cổ vũ lời nói, liền ý bảo Tiêu phó đảo chủ đem ban thưởng lấy ra.
Mười đạo bảo quang lại lần nữa xuất hiện.
Lần này, đối những bảo vật này thuộc sở hữu, tất cả mọi người đã nắm chắc.
Không có tư cách thu hoạch được bảo vật, chỉ có thể dùng hâm mộ ánh mắt nhìn người khác.
Ở trong lấy nhìn Tần Tang nhiều nhất.
"Lần này Chỉ Thiên Phong một nhóm , dựa theo ước định, lấy được Tinh Nguyên Thạch nhiều nhất mười người, có tư cách lựa chọn sử dụng bảo vật, Thiếu Hoa Sơn Tần Tang, Ma Diễm Môn Cơ Võ. . ."
Vinh sư huynh không ở tại bên trong.
Điểm ra Tần Tang bọn người sau đó, Xà Bà tiếp tục cười lấy nói ra: "Lần này đánh cược có thể thắng được Thiên Hành Minh, các ngươi những người còn lại cũng có không nhỏ công lao. Quan Tinh Đảo quyết định ban thưởng mỗi người các ngươi một kiện cực phẩm pháp khí, các ngươi tự đi chọn lựa đi."
Dứt lời, Xà Bà phất tay đánh ra mấy chục đạo lưu quang, đủ loại kiểu dáng pháp khí cùng bay, làm cho người hoa mắt.
Tràng cảnh này, để Tần Tang nhớ tới tại Khôi Âm Tông lúc, Dịch Thiên Niết buộc bọn họ đi làm nội gian lần kia, tuy là trong mấy chục năm chuyện, vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.
Kia là hắn suốt đời gặp được lớn nhất nguy cơ, cũng là trên Tiên lộ lớn nhất chuyển cơ.
Phúc này họa chỗ phục, họa này phúc chỗ kề.
Tần Tang không khỏi đầy cõi lòng cảm khái.
Ở đây cao thủ, đối cực phẩm pháp khí không có như thế nhìn trúng, nhưng chung quy mạnh hơn không có, xem như niềm vui ngoài ý muốn, cũng đều phân phân lộ ra nụ cười, lựa chọn sử dụng ngưỡng mộ trong lòng pháp khí.
"Tần Tang!"
Chờ những người còn lại tuyển định pháp khí, Xà Bà chỉ Tần Tang, "Ngươi xếp số một, từ ngươi trước lựa chọn."
Tần Tang hít sâu một hơi, tại một đám thất vọng ánh mắt bên trong, không chút do dự nói: "Vãn bối liền muốn Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa."
Xà Bà bất giác ngoài ý muốn, chìa tay ra, hai cây linh dược tự động bay đến Tần Tang trong tay.
Tuyết Linh Liên truyền đến nhàn nhạt thanh lương, Diên Vĩ Hoa là hoàn toàn tương phản, truyền lại ra là ấm áp khí tức.
Bọn chúng bị cấm chế phong tồn, bảo tồn linh tính, tay nắm lấy hai cây linh dược, Tần Tang hô hấp cũng không nhịn được nặng nhọc một chút, cẩn thận từng li từng tí nâng bọn chúng, thu vào túi Giới Tử.
Hắn có thể cảm nhận được, một ít không có hảo ý ánh mắt lạc trên người mình, nhưng cũng không sợ, không người nào dám trong Chân Thủy Thiên Huyễn Trận làm loạn.
Cho dù rời đi Loạn Đảo thủy vực, hắn cũng không sợ ai.
"Cái thứ hai, Cơ Võ!"
Xà Bà thanh âm đem Tần Tang bừng tỉnh, hắn vô ý thức nhìn hướng Cơ Võ, đã thấy Cơ Võ nhìn xem hiệu quả gần với hai cây linh dược Huyền Chân Đan, trên mặt lại lộ ra vẻ do dự.
Sau cùng, hắn lại làm ra một cái ai cũng không ngờ rằng lựa chọn.
"Ta muốn Quy Phục Đan!"
Cơ Võ thanh âm một màn, xôn xao một mảnh.
Quy Phục Đan hoặc giả so Huyền Chân Đan trân quý, nhưng đối Giả Đan cảnh tu sĩ mà nói, bất kỳ cái gì linh dược chữa thương, cùng phụ trợ Kết Đan linh dược đều không so được.
Xếp tại Cơ Võ mặt sau tu sĩ đang ngạc nhiên sau đó, lập tức cuồng hỉ lên.
Xà Bà cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, đem Quy Phục Đan giao cho Cơ Võ.
Tần Tang im lặng nhìn xem Cơ Võ thu hồi Quy Phục Đan, trong lòng đột nhiên cảm giác được cấp bách, Quy Phục Đan không cái khác chữa thương đan dược có thể so sánh, đối Kết Đan kỳ tu sĩ thương thế đồng dạng hữu hiệu.
Loại này linh đan thả tại đấu giá hội bên trên có thể gây nên sóng to gió lớn.
Cưu Bào Đạo Nhân những năm gần đây một mực tại sưu tập chữa thương đan dược, thương thế khẳng định đã khôi phục một bộ phận, lại để cho hắn đạt được Quy Phục Đan. . .
Tần Tang hai tay nắm chặt.
Một thời gian, đạt được hai cây linh dược mừng rỡ, cũng bị hòa tan rất nhiều.
Rất nhanh, tất cả bảo vật đều có rồi thuộc sở hữu.
Tần Tang bọn người phân phân cáo từ rời đi, đại điện chỉ còn hai vị Đảo chủ.
"Xích Phát tiền bối cùng Thiên Hành Minh định ra đánh cược minh ước, lần này Trúc Cơ kỳ đệ tử đánh cược kết thúc, chúng ta liền muốn dự định trận thứ hai đánh cược, không biết nơi này sẽ an bài như thế nào? Chẳng lẽ phải đem đệ tử khác giải tán, chỉ để lại một bộ phận người lưu thủ?"
Tiêu phó đảo chủ nhẹ giọng hỏi dò.
Xà Bà lắc đầu nói: "Thiên Hành Minh sẽ không dễ dàng lui binh! Huống hồ chúng ta thế nào đánh cược, hiện tại còn chưa định ra. Xích Phát tiền bối trước đó truyền âm cùng ta, lần này xem như thế lực ngang nhau, chính là để các tông đệ tử lịch luyện tốt đẹp thời cơ, không cần lui binh, tiếp tục lưu lại nơi đây, mỗi tuần xuất binh một lần, cùng Thiên Hành Minh triền đấu. Chờ Tử Vi Cung mở ra sau đó, mới là bây giờ thu binh thời điểm."
Tiêu phó đảo chủ nghĩ nghĩ, thở dài: "Lịch luyện là tốt, chỉ là khó tránh khỏi thương vong. Lần này Chỉ Thiên Phong không tính nguy hiểm, cũng có bốn tên tiền đồ vô lượng đệ tử chết, có một cái còn là Tiêu mỗ sư điệt. . ."
Xà Bà không có nhiều như vậy cảm khái.
"Tạo hóa trêu ngươi, trách không được người khác, Tiêu đạo hữu cũng không thể bảo vệ hắn một đời. Lấy trước kia chút ít đồng đạo, tư chất thắng qua ngươi ta có bao nhiêu? Hôm nay liền còn lại hoặc nhiều hoặc ít? Lãnh Vân Thiên đạo hữu tư chất còn không bằng ngươi ta, hôm nay đã là Nguyên Anh đại năng, nhất môn chi chủ."
"Hắn?"
Tiêu phó đảo chủ trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, lại cũng không nói thêm cái gì.
Hai người liền thương nghị một phen, riêng phần mình rời đi.
. . .
Rời đi Quan Tinh Đảo sau đó, Tần Tang từ chối khéo tất cả mời, cùng Vinh sư huynh bọn người hàn huyên vài câu, tại một trận tiếng chúc mừng bên trong, ngự kiếm bay trở về chính mình động phủ.
Phong bế động phủ sau đó, Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, lọt vào trầm tư.