Chương 1017: Hậu nhân

Bốn người đi vào đường nối màu vàng, tại bên trong đi xuyên.
Lão ẩu chống quải trượng, chậm rãi đi tới, nói không nhanh, nói khẽ: "Sau này các ngươi đến thời điểm , dựa theo vừa rồi trình tự làm, không được có nửa điểm sai lầm."
Thiếu niên thiếu nữ luôn mồm xưng vâng.
Lúc này, bên cạnh lão giả cảm thán một tiếng, nói: "Nội điện xuất thế thời gian một lần so một lần sớm, cứ theo đà này, đến bọn họ thời đại kia, không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì cục diện. Tổ sư lúc trước hẳn là cũng không ngờ tới, Thất Sát Điện sẽ phát sinh loại biến hóa này. Vạn nhất Thất Sát Điện chân chính xuất thế, bọn họ có đầy đủ thời gian phá giải Tiên cấm, chỉ dựa vào chúng ta những này không nên thân hậu nhân, không có khả năng hoàn toàn ngăn cản Vu tộc tiến đến thăm dò."
"Sư huynh hà tất lo lắng nhiều như vậy? Con cháu tự có con cháu phúc. Tổ sư cũng không có để cho chúng ta gánh chịu bảo vệ Nhân tộc sứ mệnh, chúng ta chỉ cần làm tốt tổ sư nhắc nhở sự việc là đủ. Nhân tộc cao thủ rất nhiều, ở bề ngoài vẫn là chúng ta chiếm ưu, cho dù Thất Sát Điện xuất thế, Vu tộc cũng chiếm không được bao nhiêu tiện nghi."
Lão ẩu dừng một chút quải trượng, thanh âm ở trong đường hầm tiếng vọng.
"Huống hồ, lần trước chúng ta không phải là nhìn kỹ, Tiên cấm hết thảy như thường, tổ sư lưu lại cấm chế cũng không có bởi vì sớm xuất thế mà chịu ảnh hưởng."
Thiếu niên thiếu nữ liếc nhau, nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng không dám hỏi nhiều, khéo léo theo ở phía sau.
Chạy một hồi.
Bốn người tới cuối thông đạo.
Nhìn đến phía trước cảnh tượng, thiếu niên thiếu nữ nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Tại trong đám mây, lại có một tòa Huyền Không Sơn.
Huyền Không Sơn phiêu phù ở giữa không trung, ngọn núi không lớn, nhưng xanh um tươi tốt, bốn phía Tiên Vân vờn quanh.
Thanh tuyền chảy xuôi, khúc thủy lượn đình.
Ai có thể nghĩ đến, tại nguy hiểm tầng tầng nội điện, sẽ có như thế một cái an ninh tường hòa, sinh cơ bừng bừng địa phương, như là Tiên gia động phủ một dạng.
Hai vị lão nhân lại không ngạc nhiên chút nào, thần sắc như thường đi ra thông đạo, hướng Huyền Không Sơn bay đi.
Thiếu niên thiếu nữ từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.
Không bao lâu, bốn người rơi vào trong rừng một tòa Mộc Điện phía trước.
Mộc Điện lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này, chung quanh cỏ dại rậm rạp, tích đầy lá rụng, tại u thâm tĩnh mịch trong rừng, tỏ ra một mảnh tiêu điều.
Lão ẩu thân ảnh dừng lại, quải trượng nhẹ nhàng hướng phía dưới một điểm. Một đạo vô hình ba động tản mạn ra, chung quanh cỏ dại lá rụng trong nháy mắt bị thanh lý hết sạch.
Một tên lão giả khác lại đi tới Mộc Điện phía trước, nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ.
Kẹt kẹt!
Tia sáng chiếu vào Mộc Điện, xua tan hắc ám.
Ngoài dự liệu là, bên trong hẳn là một tòa Truyền Tống Trận.
Bốn người đi lên Truyền Tống Trận, quang mang chợt lóe, sau một khắc liền xuất hiện tại một cái u ám sơn động bên trong. Một cỗ âm lãnh đánh tới, thiếu niên thiếu nữ rùng mình một cái, âm thầm thôi động công pháp, một cái chu thiên phía sau mới xua tan hàn ý.
Tí tách!
Phía trước truyền đến giọt nước âm thanh.
Nhanh chạy một hồi, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, hai người đều là ngẩn ngơ.
Phía trước là một cái hình tròn động quật, bên trong phi thường ẩm ướt, trên vách đá treo đầy giọt nước, thời gian thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ giọt xuống, vừa rồi cảm giác được âm hàn, chính là từ trong động quật truyền đến.
Trong động quật có một cái đài cao.
Trên đài cao có một vật, vuông vức, hai bên có tai, nhìn kỹ mới biết hẳn là một tôn đỉnh đá.
Hai vị lão giả thân ảnh chợt lóe, bay đến trên đài cao, hướng đỉnh đá bên trong nhìn thoáng qua. Chỉ gặp đỉnh đá trên vách đá cũng là giọt nước, dưới đáy tích súc một tầng hơi mỏng nước trong.
Những này nước trong tản ra khắc cốt âm hàn, nhưng không có kết băng.
Lão ẩu ngẩng đầu, ngưng thanh nói: "Linh dịch chỉ có năm xưa một nửa."
Lão giả gật đầu nói: "Tích lũy nhiều như vậy cũng bình thường, khoảng cách lần trước nội điện xuất thế, không hơn trăm năm hơn mà thôi."
Lúc này, thiếu niên thiếu nữ cũng cùng đi theo đi lên, hiếu kỳ nhìn xem thô ráp đỉnh đá, cùng với bên trong linh dịch.
"Tổ sư, đây chính là Địch Hồn Dịch sao? Làm sao sẽ sinh trưởng ở đỉnh đá bên trong?"
Thiếu niên nhịn không được hỏi.
"Những này linh dịch còn không phải Địch Hồn Dịch, mà là luyện chế Địch Hồn Dịch cần thiết một vị cực kỳ trọng yếu linh dịch, cần phối hợp mặt khác mấy vị linh dược, mới có thể luyện chế ra Địch Hồn Dịch, cũng may các linh dược khác không tính phi thường trân quý."
Lão giả vẻ mặt ôn hoà nói, " bất quá, loại này linh dịch, chỉ có thể ở nơi này tìm tới. Nơi này hình như vốn là một chỗ lòng đất Hàn Tuyền, mang theo kỳ lạ lực lượng. Bây giờ Hàn Tuyền khô kiệt, chỉ có đỉnh đá bên trong cấm chế, mới có thể tại hang đá chậm rãi đề luyện ra loại này đặc thù linh dịch. Linh dịch ẩn chứa tinh thuần nhất lực lượng, có thể dùng để luyện chế Địch Hồn Dịch. Các ngươi trước lui ra, chú ý nhìn kỹ chúng ta luyện chế Địch Hồn Dịch ấn quyết, vững vàng nhớ kỹ toàn bộ trình tự."
"Vâng!"
Thiếu niên thiếu nữ thối lui đến dưới đài cao mặt, biểu lộ khẩn trương, nhìn chằm chằm hai vị lão giả hai tay, ánh mắt một cái nháy mắt cũng không.
"Sư muội, bắt đầu đi."
Lão giả thủ chưởng tại bên hông túi Giới Tử phất qua, từng cái hộp ngọc liền một mạch bay ra, mỗi cái hộp ngọc bên trong đều chứa khác biệt linh dược, có linh hoa cũng có linh quả, không phải trường hợp cá biệt.
"Đi!"
Lão giả nhẹ nhàng điểm một cái, những linh dược này cùng nhau đầu nhập trong đỉnh.
Chợt, hai người đồng thời duỗi ra thủ chưởng , theo tại đỉnh đá hai bên, thôi động chân nguyên tràn vào đỉnh đá.
Vù vù!
Đỉnh đá rung động, thanh âm ngột ngạt.
Chợt đỉnh đá bề ngoài lóe ra phù văn thần bí, mang theo ánh sáng kỳ dị, trước đó thô ráp cảm giác dựa vào núi mà trống không, tỏ ra dị thường thần bí.
Hai vị lão nhân ngón tay như vòng, khiến người hoa mắt, đem từng đạo từng đạo ấn quyết đánh vào trong đỉnh. Kỳ quang tràn ngập đỉnh đá bên trong, biến hóa đa đoan, cấm chế lưu động, một mảnh hỗn độn cảnh tượng, thấy không rõ bên trong linh dược.
Cùng lúc đó, dị hương từ trong đỉnh lan tràn ra.
Một lát sau, hương khí lại càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng chỉ còn lại một cỗ như có như không lạnh thấu xương mùi thơm, quanh quẩn không tán.
"Thu!"
Lão giả khẽ quát một tiếng, hai người đồng loạt thu hồi thủ chưởng, mắt nhìn đỉnh đá bên trong, lộ ra nụ cười.
Tiếp theo, lão giả lấy ra mấy cái bình ngọc nhỏ, chân nguyên dẫn dắt, đem một phần nhỏ Địch Hồn Dịch cất vào bình ngọc. Ngay tại thiếu niên thiếu nữ kinh ngạc trong ánh mắt, đem bình ngọc thu vào.
"Sư tổ, vì cái gì còn để lại nhiều như vậy?"
Thiếu niên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mở miệng hỏi.
Lão giả nói: "Đây là tổ huấn, mà lại trong đỉnh cấm chế hạn chế, mỗi lần luyện chế Địch Hồn Dịch, chúng ta chỉ có thể lấy đi một bộ phận, còn thừa Địch Hồn Dịch, thì phải đưa đi thí luyện chi cảnh, xem như ban thưởng."
"Thí luyện chi cảnh? Là cho chúng ta lúc đi vào sau đó , chờ tại nội điện trước cửa những người kia?"
Thiếu nữ chu miệng nhỏ, không ngừng nói, "Hàn Tuyền là tổ sư tìm tới, các linh dược khác đều là sư tổ các ngươi hao phí tâm huyết, tỉ mỉ bồi dưỡng mà thành. Chúng ta cùng bọn họ không thân chẳng quen, vì cái gì đem nhiều như vậy Địch Hồn Dịch đưa cho không liên quan gì người a? Cho bọn hắn một phần ba. . . Không! Một phần mười cũng có thêm!"
Nghe thấy lời ấy, hai vị lão nhân nhìn nhau cười một tiếng.
"Ngươi nha đầu này ngược lại là lòng tham!"
Lão ẩu điểm một cái thiếu nữ, "Địch Hồn Dịch cùng thí luyện chi cảnh, đều là bốn vị tiên tổ vì chúng ta Nhân tộc có người kế tục, trường thịnh không suy mà thiết lập. Có những này bố trí, chúng ta Nhân tộc mới có thể một mực nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối áp chế Vu tộc, để bọn hắn co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục. Các vị tổ tiên lòng dạ lớn, há lại ngươi cái tiểu nha đầu có thể ước đoán?"