Chương 965: Hoang Nguyên

"Cái này bên trong chính là Hoa Tiên Hồ?"
Cửu Phượng Vương không nói thêm gì nữa, mắt nhìn thạch điện bên ngoài, thân ảnh lóe lên bay ra thạch điện, lưu lại một câu nhàn nhạt lời nói, "Còn có chút sự tình cần các ngươi đi làm, đi theo ta đi."
Chúng yêu liếc nhau, vốn cho rằng nhiệm vụ ung dung hoàn thành, không nghĩ tới có khác khó khăn trắc trở.
Không người dám chống lại Cửu Phượng Vương mệnh lệnh, vội vàng đuổi theo.
Tần Tang rất bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục kiềm chế, đã thấy Nguyên Chúc rơi vào cuối cùng, thị lực hơi khác thường.
"Nguyên đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang hiếu kì hỏi.
Nguyên Chúc lắc đầu, miễn cưỡng cười vui nói: "Nguyên mỗ vốn có có một kiện trọng yếu sự việc muốn đi làm, cũng không hiểu được còn có hay không thời gian. . . Ai!"
Hai người cũng nhanh theo sau, trở lại đồi núi phía trên.
Cửu Phượng Vương đánh ra mấy đạo lưu quang, cửa động trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời có thêm một tầng kiên cố cấm chế, đề phòng tu tiên giả ngoài ý muốn xâm nhập.
"Thải Y, những tu tiên giả kia bên trong Nguyên Anh tu sĩ, lúc này cũng tại chỗ nào?"
Bày xuống cấm chế, Cửu Phượng Vương hỏi bên cạnh Thải Y tiên tử.
Thải Y tiên tử trả lời: "Bẩm Cửu di, ta cùng Cổ Hành đạo hữu tại Thất Sát Điện mở sau đó lập tức tiến đến, tỉ mỉ dò điều tra, phát hiện hai tộc Nguyên Anh một bộ phận tiến vào Thiên Tháp tầng thứ bảy, bao quát Thiên Đạo Tông Linh Châu Tử cùng Vu tộc Đại Vu Chúc, đến nay chưa ra. Cái khác Nguyên Anh lại tản đi các nơi, Vu tộc Nguyên Anh phía sau cơ bản cũng có Nhân tộc quang minh chính đại đi theo. Cửu di nếu muốn đi Thiên Tháp, nhất định phải cẩn thận."
"Chúng ta không đi Thiên Tháp."
Cửu Phượng Vương ánh mắt sâm nhiên, "Linh Châu Tử cùng Đại Vu Chúc tại Thiên Tháp càng tốt hơn , miễn cho ảnh hưởng bản vương mưu đồ."
Thải Y tiên tử dẫn đường, cùng Cửu Phượng Vương song hành.
Cửu Phượng Vương tận lực chậm dần độn thuật, nàng tay lấy ra bản đồ, thời gian thỉnh thoảng hỏi dò Thải Y tiên tử, hình như tại xác định cái gì.
Chúng yêu giữ im lặng, theo sát phía sau.
Không ngờ, vừa bay ra không bao xa, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, giống như là địa chấn một dạng. Một lát sau, tảo độc ở giữa, một đạo nhẹ chấn sóng từ phía trước lan tràn mà tới.
Chúng yêu đều là khẽ giật mình.
"Các ngươi lúc đi vào phát hiện cái gì sao?"
Cửu Phượng Vương đè xuống độn quang, đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn chằm chằm phía trước.
"Không có, " Thải Y tiên tử lắc đầu, trên mặt nghi hoặc, "Lúc tới rất bình thường, cũng không có gặp phải tu tiên giả, khả năng có cấm chế bị ngoài ý muốn xúc động. Cửu di, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"
Cửu Phượng Vương lắc đầu, "Được rồi, đại sự làm trọng, không muốn thêm chuyện."
Chúng yêu lại lần nữa khởi hành, bất quá động tác càng cẩn thận.
Ngoại trừ cái kia phía dưới chấn động, lại không dị dạng.
Cũng không lâu lắm, bọn họ trở lại Hoa Tiên Hồ ngoại vi, hướng Hoa Tiên Hồ lối ra lao đi.
Đúng lúc này, Cửu Phượng Vương hình như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn hướng Hoa Tiên Hồ một chỗ khác phương hướng, lúc này Tần Tang bọn họ vừa rồi phát giác được nơi xa động tĩnh, mơ hồ có tiếng thú gào cùng tiếng xé gió truyền đến.
Khiến người ngoài ý muốn là, Cửu Phượng Vương nhìn chăm chú cái hướng kia một hồi, thân ảnh lóe lên, lại cải biến phương hướng, hướng thanh âm truyền đến phương hướng lao đi, độn thuật kinh người, tuỳ tiện liền đem Tần Tang bọn họ bỏ lại đằng sau.
Chúng yêu vội vàng đuổi theo.
Chờ bọn hắn rốt cục bắt kịp, đã thấy Cửu Phượng Vương một cái tay kết một cái tu sĩ cái cổ, tại nàng phía dưới, hồ độc ở giữa, lại nằm một cái hung thú thi thể.
Tu sĩ còn sống.
Trên mặt hắn vẻ kinh hoàng còn chưa rút đi, nhìn đến đột nhiên thêm ra đến như vậy nhiều người, càng thêm bất an, gian nan mở miệng, "Đa tạ tiền bối giết chết hung thú, cứu vãn bối một mạng, vãn bối nguyện ý. . ."
Không đợi nói xong, tu sĩ đột nhiên hai mắt trắng dã, tứ chi một trận loạn chiến, lộ ra thống khổ biểu lộ, trong cổ họng phát ra 'Ô ô' quái thanh, sau đó lại không một tia khí tức.
"Quả nhiên như thế!"
Cửu Phượng Vương vứt bỏ tu sĩ thi thể, tự lẩm bẩm, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, tiếp lấy không nói hai lời, lại lần nửa hướng về phía trước lao đi.
Tần Tang bọn họ đầy bụng nghi hoặc, vội vàng quét mắt tu sĩ cùng hung thú thi thể, liền liền đuổi theo. Tần Tang không nhận biết tên tu sĩ kia, để hắn lưu ý lại là hung thú thi thể.
Hung thú hình dáng giống một đầu sói đen, hung thần ác sát, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy loại hung thú này.
Không bao lâu, bọn họ vượt qua hai đạo dãy núi, nhìn đến một cái khiến người ngoài ý muốn tràng cảnh.
Tại một nơi nhô lên trên dãy núi, có mấy toà làm bằng gỗ cổ tháp xây ở nơi đó, hơn phân nửa tháp gỗ nhấn chìm tại tảo độc hải dương bên trong, chỉ lộ ra đỉnh nhọn.
Tại những này cổ tháp ở giữa, lại còn có một ít làm bằng gỗ cổ điện, xen vào nhau tinh tế phân bố tại các nơi, đương nhiên cũng đều bị tảo độc nhấn chìm.
"Nơi này đã từng có chút danh tiếng, hiếm có là ngay tại Hoa Tiên Hồ ngoại vi, độc tố uy lực có hạn, rất nhiều tu sĩ tới đây thăm dò qua, về sau dần dần không người hỏi thăm. . ."
Thải Y tiên tử tỉ mỉ nghiên cứu qua Hoa Tiên Hồ, nhận ra được. Nhưng nàng không hiểu, Cửu Phượng Vương vì cái gì đột nhiên cải biến mục tiêu, lại tới đây.
Tầm mắt quét qua, Thải Y tiên tử chỉ hướng một nơi Mộc Điện, "Tại cái kia!"
Chúng yêu nối đuôi nhau mà vào, gặp cổ điện cấm chế đã bị phá vỡ, Cửu Phượng Vương đứng tại Mộc Điện bên trong, đứng chắp tay, nhìn xem một mặt trọc lốc vách tường.
Mộc Điện bên trong không có vật gì, bị lấy sạch, trên vách tường nếu không phải có cổ cấm bảo hộ, khẳng định cũng sớm đã bị phá hủy.
"Cửu di, " Thải Y tiên tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem vách tường, "Nơi này chẳng lẽ có huyền cơ khác?"
Cửu Phượng Vương hơi hơi gật đầu, "Chúng ta Thiên Phượng hậu duệ đối không gian ba động cảm giác cực kỳ nhạy cảm, vừa rồi ta cũng cảm giác được hơi khác thường. Sưu hồn sau đó mới biết, người tu tiên này vận khí không tệ, lại mở ra một nơi cổ cấm chế, phát hiện một nơi hình như chưa hề bị người chân bước qua địa phương."
"Chưa hề bị người mở ra cấm chế! Ở chỗ này?"
Thải Y tiên tử khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Cửu di phúc duyên thâm hậu, vừa tiến vào Thất Sát Điện liền phát hiện bảo địa. Nếu chưa hề bị tu tiên giả nhanh chân đến trước, bên trong khẳng định có rất nhiều bảo vật, không biết là một nơi cái gì bí cảnh? Đầu kia hung lang, chẳng lẽ là từ trong cấm chế chạy đến?"
Cửu Phượng Vương mở ra lòng bàn tay, lấy ra một cái màu trắng ngọc thạch điêu khắc ấn vuông. Nàng nắm lấy ngọc thạch hướng vách tường trung tâm nhẹ nhàng đè xuống, ngay sau đó trên vách tường hiện ra một trận gợn sóng, cuối cùng lại lộ ra một cái nguyệt động cánh cửa, thông hướng một mảnh không biết hoang viên.
Hoang viên bên trong cũng mọc đầy tảo độc, nơi này cảnh sắc cùng bên ngoài cực kỳ tương tự, liếc mắt không nhìn thấy bờ giới hạn.
Cửu Phượng Vương bước vào nguyệt môn, sắc mặt hơi đổi, cảnh cáo một câu, "Đều là tảo độc! Lại độc tính hơn xa bên ngoài, các ngươi nhớ lấy không thể xâm nhập."
Chúng yêu trong lòng giật mình, làm tốt phòng hộ, vừa rồi thử thăm dò xuyên qua nguyệt môn.
Khiến người chấn kinh là, hoang viên cửa vào độc tố liền có thể so với Hoa Tiên Hồ chỗ sâu, phục dụng ngàn năm rắn hổ mang đan dược, lại không có cái khác tịch độc thủ đoạn mấy cái không dám thất lễ, cẩn thận từng li từng tí.
Chỉ có Tần Tang, Cổ Hành, Thải Y tiên tử cùng Nguyên Chúc thần sắc như thường.
Lúc này, Tần Tang đứng tại nguyệt môn phía sau, tầm mắt từ mảng lớn tảo độc ở giữa quét qua, trong mắt hiện ra một vệt vẻ ngoài ý muốn. Tiến vào Hoang Nguyên sau đó, tằm mập đột nhiên xuất hiện dị động, truyền đến khao khát cảm xúc.
Tiến vào Hoa Tiên Hồ sau đó, tằm mập một mực không có động tĩnh, hắn còn tưởng rằng nơi này không có tằm mập cảm thấy hứng thú linh dược, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này.