Chương 858: Săn yêu

Chủ tiệm lĩnh thù lao rời đi.
Tần Tang âm thầm quan sát thanh niên.
Người này hình dạng tuấn tú, tu vi đã là Kết Đan hậu kỳ, khí cơ mịt mờ, lại so Việt tiên cô còn để cho hắn nhìn không thấu.
Quan trọng hơn là, trên người người này không có một tia yêu khí, điều này đại biểu người này không phải là đã chiếm được linh dược đem yêu sát khí loại trừ, liền là không có dùng qua Sát Yêu Đan, tự hành lĩnh ngộ Kết Đan.
Những năm gần đây, Tần Tang gặp được Kết Đan kỳ cao thủ bên trong, tương tự thanh niên vô cùng ít ỏi.
Có thể ngăn chặn Sát Yêu Đan dụ hoặc, không chỉ nếu có đầy đủ thiên phú, cũng phải có mang ý chí cứng cỏi. Thanh niên thực lực, khẳng định cũng phải mạnh hơn cùng cảnh giới tu sĩ.
"Phương mỗ bị phiền phức quấn thân, không cách nào tự mình đi Thiên Hưng Đảo gặp đạo hữu, chỉ có thể làm phiền đạo hữu đi một chuyến, mong rằng đạo hữu chớ trách, " họ Phương thanh niên chắp tay nói.
Tần Tang thoải mái cười một tiếng, "Phương đạo hữu nói quá lời, chỉ cần có thể làm thành sự tình, Tần mỗ đi một chuyến cũng không có gì lớn."
"Tần đạo hữu sảng khoái! Vậy Phương mỗ liền có lời nói thẳng, Phương mỗ có một kiện chuyện quan trọng, đang tìm thực lực cao cường trợ thủ. Trước đó mời đạo hữu gặp ngoài ý muốn, không thể cùng đi. Vừa vặn vị điếm chủ kia hết lòng Tần đạo hữu. . ."
Họ Phương thanh niên chậm rãi mà nói, nói rõ nguyên do.
Tần Tang âm thầm gật đầu, sau khi nghe xong sau đó nhìn nhìn đỉnh núi, mở miệng nói: "Không biết Phương đạo hữu mời mấy người, hay là nói chỉ có hai người chúng ta?"
Họ Phương thanh niên lắc đầu, "Còn có vài vị đạo hữu ngay tại đỉnh núi tĩnh tu, đều là Phương mỗ mời giúp tay, hội hợp chúng ta cùng đi, nếu như Tần đạo hữu đáp ứng xuất thủ, ta sẽ vì Tần đạo hữu dẫn kiến."
"Tần mỗ xác thực có ý định."
Tần Tang trầm giọng nói, "Nhưng Tần mỗ đối đạo hữu mục đích hoàn toàn không biết gì cả, không tốt hạ quyết định."
Họ Phương thanh niên cười một tiếng, "Kỳ thực cũng không có gì tốt giấu diếm, Phương mỗ mục đích rất đơn giản, là muốn mời vài vị đạo hữu giúp ta săn giết một đầu yêu thú."
"Săn yêu?"
Tần Tang khẽ giật mình, cau mày nói: "Chẳng lẽ là đi Yêu Hải?"
Hiện tại Yêu Hải không khác đầm rồng hang hổ, hắn thật vất vả thoát thân, cũng không muốn lại một đầu ngã vào đi.
Họ Phương thanh niên lắc đầu, "Không phải là Yêu Hải, đầu kia nghiệt súc ngay tại chúng ta Nội Hải bên trong. Yêu Hải thế cục mọi người đều biết, Phương mỗ cũng không dám vì một đầu yêu thú, đặt mình vào nguy hiểm."
Không phải là Yêu Hải liền tốt, hắn chính là săn yêu quen tay, thậm chí cùng người hợp lực săn giết qua một đầu Yêu Đan hậu kỳ rùa lớn.
Tần Tang thần sắc buông lỏng, trên dưới dò xét thanh niên, "Lấy đạo hữu tu vi, bình thường yêu thú nên không tạo thành phiền phức a? Chẳng lẽ là Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu?"
Loại này đẳng cấp Đại Yêu, tại Yêu Hải cũng không dễ dàng săn được, cho dù có thể gặp được, sớm nhất suy xét là đào mệnh, mà không phải săn yêu.
Hiện tại Đại Hoang Đảo bên ngoài khẳng định có rất nhiều, liền nhìn có hay không săn yêu bản sự.
Huyết mạch thần thông cường đại Đại Yêu, thậm chí sẽ khiến Nguyên Anh tổ sư cảm thấy vướng tay chân, họ Phương thanh niên mục tiêu nếu như là loại này yêu thú, khó trách phải mời trợ thủ.
"Không sai, Phương mỗ để mắt tới đầu kia nghiệt súc xác thực là một đầu Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, mà lại thiên phú kỳ lạ, thần thông không hề tầm thường, thực lực không phải bình thường Đại Yêu có thể so sánh. Vì không có sơ hở nào, Phương mỗ còn chuẩn bị một bộ linh trận, mấy vị kia đạo hữu ngay tại diễn luyện trận pháp biến hóa. . ."
Nhưng khi Tần Tang truy vấn lúc, họ Phương thanh niên lại vô luận như thế nào không muốn nói ra là cái gì yêu thú.
"Tần đạo hữu không nên hỏi nữa, không đến cuối cùng, Phương mỗ là sẽ không nói."
Họ Phương thanh niên quả quyết nói, "Đầu kia nghiệt súc vô cùng ít thấy, trên người có một loại linh vật, chính là Phương mỗ tu luyện cần thiết đồ vật. Nguyên nhân chính là như thế, Phương mỗ mới nguyện ý nỗ lực như thế đại đại giới, mời chư vị đạo hữu giúp đỡ. Chờ sau khi chuyện thành công, nghiệt súc thi thể thuộc sở hữu của ta, các ngươi không được lấy một tơ một hào!"
Họ Phương thanh niên hứa hẹn thù lao để cho Tần Tang có chút thất vọng, chỉ có một khối thượng phẩm linh thạch.
"Vậy yêu thú tại Bắc Hải? Đến một lần một lần chỉ sợ phải kể tới tháng lâu, vì một khối thượng phẩm linh thạch chạy xa như vậy. . ."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Họ Phương thanh niên bất mãn nói: "Chỉ là săn yêu mà thôi, Tần đạo hữu chỉ cần chủ trì trận pháp, mong muốn bao nhiêu linh thạch?"
Tần Tang nhìn thanh niên một cái, cười khổ nói: "Tần mỗ ít nhất còn cần sáu khối thượng phẩm linh thạch."
"Sáu khối!"
Họ Phương thanh niên lông mày cau chặt, "Không nói đến Phương mỗ trong tay không có nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, cho dù có cũng không thể là vì một đầu yêu thú ra nhiều như vậy, Phương mỗ mời giúp cũng không chỉ đạo hữu một cái, chỉ sợ táng gia bại sản cũng mời không nổi! Như vậy đi. . . Phương mỗ hiện tại đang cần nhân thủ, Tần đạo hữu nếu có thể toàn lực phối hợp Phương mỗ săn giết đầu kia yêu thú, sau khi chuyện thành công, ta có thể cho ngươi nhiều hơn một khối, kết một cái thiện duyên."
Người này thoạt nhìn tài đại khí thô a!
Tần Tang không do dự liền đáp ứng hắn mời, đồng thời trong lòng tính toán cùng người kia giữ gìn mối quan hệ, một chuyện không phiền hai chủ, cùng hắn đổi lại một cái thượng phẩm linh thạch, luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên linh thạch là đủ rồi.
Hai người nghị định sau đó kết bạn lướt về phía đỉnh núi.
Đi tới hậu sơn một tòa sơn động trước, Tần Tang cảm giác được từng tia từng tia lạnh lẽo từ bên trong lộ ra đến, trước đó cảm ứng được tu sĩ khí tức ngay tại trong sơn động, kinh ngạc mắt nhìn thanh niên.
"Cái này Hàn Băng Động là Phương mỗ ngoài ý muốn phát hiện, bên trong có một tòa đầm lạnh, " họ Phương thanh niên mang theo hắn hướng phía dưới đi đến, "Mượn trong hàn đàm hàn khí, mới luyện thành toà kia Thiên Hàn Phong Liệt Trận. . ."
Hai người bước nhanh đi vào lạnh động, phía dưới hàn khí càng thêm lạnh thấu xương, bạch khí lượn lờ.
Vượt qua mấy vòng sau đó, một cái rộng lớn địa quật xuất hiện tại trước mặt, trong lòng đất trung tâm có một cái đầm nước, tản ra nồng đậm hàn khí, lại cũng chưa kết băng.
Tại đầm nước biên giới, ngồi xếp bằng bốn người, mỗi người trong tay cũng nắm lấy một khối Tinh Bia.
Bốn khối Tinh Bia bề ngoài nhất trí, lẫn nhau khí cơ liên kết.
Bốn người đem chân nguyên quán chú vào Tinh Bia, Tinh Bia thả ra nồng đậm hàn khí, tại bọn hắn chính giữa diễn hóa thành một cỗ cỡ nhỏ hàn lưu, lúc tụ lúc tán.
Những người này ngay tại diễn luyện trận pháp, nhưng linh trận cần năm người mới là hoàn chỉnh, thiếu khuyết một người, biến hóa ít đi rất nhiều.
Hai người không có lên tiếng, lẳng lặng nhìn xem bọn họ đem cuối cùng một tầng biến hóa diễn luyện hoàn thành.
Tần Tang tầm mắt rơi vào trong đó một cái râu quai nón đại hán trên thân, mặt lộ vẻ dị sắc.
"Cừu đạo hữu?"
Bốn người thu hồi Tinh Bia, tên kia đại hán lập tức đứng người lên, cười lớn đi tới, "Không nghĩ tới cái cuối cùng trợ thủ hẳn là Tần đạo hữu! Có Tần đạo hữu tại, Cừu mỗ an tâm, chỉ là tiểu yêu, nhất định có thể dễ như trở bàn tay."
"Các ngươi nhận biết? Xem ra không cần Phương mỗ giới thiệu. . ."
Họ Phương thanh niên mỉm cười nhìn xem bọn họ, trên mặt nhìn không ra có cái gì dị dạng.
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, bất động thanh sắc tránh thoát tráng hán bàn tay gấu, hướng hắn chắp tay.
Người này họ Cừu, cũng là Bảo Cô Sơn bên trên tán tu, một tay Kim hành đạo thuật cực kỳ lăng lệ, tu vi đã đạt đến hậu kỳ bình cảnh, là Tần Tang tại Bảo Cô Sơn lúc tu luyện kết giao người.
Nếu nói có bao nhiêu giao tình, cũng là chưa chắc.
Chỉ có điều người này mặt ngoài là như quen thuộc tính tình, thoạt nhìn với ai cũng thân thiết như vậy. Ngoại trừ họ Cừu đại hán bên ngoài, còn có một cái gương mặt có chút quen thuộc, đã từng thấy qua nhưng chưa hề nói chuyện.
"Họ Phương không có nói láo, đều là Thiên Hưng Thành chiêu mộ tu sĩ."
Tần Tang âm thầm gật đầu.