Chương 1186: Diệt Hồn Trùy
Hàn Linh Đại Trận bên ngoài.
Tần Tang cùng Kính Lâm hiện thân.
Hai người một trước một sau, Kính Lâm trước mặt lấp lánh thanh sắc ánh sáng, đến từ một viên thanh sắc vòng ngọc, chính là pháp bảo Hô Phong Trạc.
Tần Tang quanh thân thì có mười hai cán ma phiên vờn quanh.
Đối phó U Tinh Tháp che chở cho Bùi Lão Ma, cơ hội chỉ có một lần, Tần Tang trực tiếp tế ra mười hai ma phiên, để cầu ổn thỏa.
Ngày nay đã là Nguyên Anh cảnh giới, cũng là không cần lại vẫn giấu kín thực lực. Hợp thời hiển lộ ra một chút, ngược lại có thể chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu chi đồ.
Mà lại, lá bài tẩy của hắn cũng không chỉ mười hai ma phiên.
Hai người kế hoạch rất đơn giản, tại Kính Lâm thừa dịp Bùi Lão Ma tâm thần bị một cái khác chiến trường khiên động thời điểm, xuất thủ phá vỡ U Tinh Tháp hình thành lồng ánh sáng, lại từ Tần Tang thôi động ma hỏa tập sát Bùi Lão Ma.
Bùi Lão Ma tham dự vây giết Ti Địch, khi đó U Tinh Tháp che chở chi lực yếu kém nhất.
Kính Lâm phía trước.
Hiện thân trong nháy mắt, hai tay dùng sức hướng về phía trước đẩy, Hô Phong Trạc truyền ra một trận tiếng thét, hóa thành một cỗ thanh sắc gió, cực tốc hướng U Tinh Tháp phóng đi.
Thanh Phong cũng không phải là bình thường chi phong, chính là Kính Lâm toàn lực thôi động pháp bảo, huyễn hóa một loại Linh phong, biểu hiện ra thanh thế còn không bằng cuồng phong, uy lực lại không thể coi thường.
'Hô!'
Trong chốc lát, Hô Phong Trạc bay đến lồng ánh sáng trước.
U Tinh Tháp chấn động, lồng ánh sáng lấp lánh hắc quang, Bùi Lão Ma căn bản không kịp làm ra cái gì ứng đối, U Tinh Tháp tự hành làm ra phản kích. Hắc quang nồng đậm, hướng va chạm chỗ vọt tới, ngăn cản Linh phong công kích.
Kính Lâm mưu đồ đã lâu, toàn lực xuất thủ, nếu là dễ dàng như vậy liền bị ngăn trở, uổng phí hắn Nguyên Anh chi danh!
Lúc này Hô Phong Trạc thanh quang lấp lánh, như là một cái cự Đại Phong động, liên tục không ngừng Linh phong chi lực từ pháp bảo bên trong xông ra, chỉ một thoáng biến thành đáng sợ gió lốc.
Chỉ gặp Hô Phong Trạc khẽ run lên, ngưng tụ tất cả Linh phong chi lực, hung hăng vọt tới lồng ánh sáng.
'Ầm ầm!'
Thiền Linh cùng Đàm lão ma nghe được như sấm sét tiếng vang, chính là thanh âm này!
Ba tòa U Minh Tháp chấn động kịch liệt, mãnh liệt va chạm phía dưới, ba động quét ngang bát phương, chung quanh cấp thấp tu sĩ lập tức người ngã ngựa đổ.
Lồng ánh sáng vỡ vụn.
U Minh Tháp so trong tưởng tượng ương ngạnh, Hô Phong Trạc không có thể đem lồng ánh sáng triệt để hủy đi, lồng ánh sáng vậy mà tại tự hành chữa trị.
Bất quá, theo sát mà tới ma hỏa đánh tới, lồng ánh sáng rốt cục không ngăn được, triệt để vỡ vụn!
Lồng ánh sáng lên bị xé mở một cái nhìn thấy mà giật mình vết nứt, cuồng phong cùng ma hỏa một mạch rót vào.
Tần Tang ấn quyết cấp biến, mười hai ma phiên bay phất phới, ma hỏa tuôn ra, mặt cờ phảng phất bị nhen lửa. Cửu U ma hỏa huyễn hóa thành một đầu màu đen Viêm Long, tùy ý gào thét, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, thế như chẻ tre, phóng tới Bùi Lão Ma chỗ ẩn thân!
Dị biến tới quá nhanh.
Bùi Lão Ma như ở trong mộng mới tỉnh, hắn bị gài bẫy!
Từ Tần Tang hai người hiện thân, đến lồng ánh sáng bị phá, ma hỏa Viêm Long vọt tới Bùi Lão Ma trước mặt, bất quá là trong nháy mắt sự tình. Chờ hắn kịp phản ứng, đã không còn kịp rồi, nguy cơ gần trong gang tấc!
Không, là tuyệt vọng!
Cảm nhận được Cửu U ma hỏa khí tức, Bùi Lão Ma mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Ma hỏa uy lực thật là đáng sợ, hắn bây giờ có thể vận dụng thủ đoạn, tại loại này ma hỏa trước mặt đều không có chút nào tác dụng, Bùi Lão Ma không chút nghi ngờ kết quả của mình.
Đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!
'Hô hô!'
Ma hỏa tập đến.
Bùi Lão Ma hộ thể thần cương trong nháy mắt bị phá, ma hỏa phô thiên cái địa, Nguyên Anh xuất khiếu cũng không kịp.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bùi Lão Ma không có ngồi chờ chết, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ không cam lòng, cùng nồng đậm oán độc, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu to!
Tiếng gào bén nhọn chói tai, bị ma hỏa vây quanh Bùi Lão Ma tóc tai bù xù, giống như điên dại, một tiếng này tựa như là Bùi Lão Ma trước khi chết tuyệt vọng hò hét.
Tần Tang cùng Kính Lâm lại sinh ra vừa có loại dự cảm xấu!
Không thấy Bùi Lão Ma thi triển bí thuật gì, hắn sau đầu bỗng nhiên trồi lên một đoàn quỷ dị bóng tối, bóng tối chia ra làm ba, bắn ra, trong nháy mắt không có vào U Tinh Tháp lên tinh cầu.
Sau một khắc, Bùi Lão Ma đột nhiên già nua mấy trăm tuổi, tóc tuyết trắng, mặt mũi nhăn nheo.
Đường đường Nguyên Anh tổ sư, biến thành dáng vẻ già nua sâm sâm lão nhân!
Trên người hắn nguyên khí đều bị đoàn bóng ma kia hút đi, hiến tế cho U Tinh Tháp.
Cùng lúc đó, ba tòa U Tinh Tháp đột nhiên hắc quang đại thịnh, vô tận hắc quang phóng tới đỉnh tháp tinh cầu, trong nháy mắt trở nên đen như mực, như là ba viên ma nhãn.
Quỷ dị cảnh tượng làm cho người lông tơ đứng đấy.
U Tinh Tháp tản mát ra một cỗ như có như không kỳ dị ba động, hắc quang bắn ra, hóa thành hai đạo màu đen mũi nhọn, phảng phất thuấn di xuất hiện tại Tần Tang cùng Kính Lâm trước mặt.
Cảm ứng được U Tinh Tháp tán phát ba động, Tần Tang thần sắc đột nhiên đại biến.
Loại ba động này cùng mũi nhọn đều là hắn lần đầu thấy được, lại ẩn ẩn có loại cảm giác quen thuộc!
"Cẩn thận Diệt Hồn Trùy!"
Kính Lâm liên thanh nhắc nhở.
Tiếp lấy hắn không chút do dự bóp nát một viên Linh phù, Linh phù chi lực huyễn hóa ra một mặt hình tròn tiểu thuẫn.
Diệt Hồn Trùy là U Tinh Tháp thủ đoạn công kích một trong, chuyên công nguyên thần, đồng thời khó mà đề phòng, để hai vực đồng minh Nguyên Anh nếm qua không ít đau khổ.
Về sau, hai vực đồng minh luyện chế ra một loại tên là Huyền Thuẫn phù Linh phù, mới cải biến cục diện.
Bọn hắn tập kích Bùi Lão Ma, tự nhiên đem tất cả khả năng đều tính toán đến, trong tay liền bắt được Huyền Thuẫn phù.
Tần Tang đồng dạng vô ý thức bóp nát Huyền Thuẫn phù, ánh mắt của hắn lại vô cùng ngưng trọng, trong lòng càng là sinh ra kinh đào hải lãng.
Hắn nghĩ tới loại này cảm giác quen thuộc đầu nguồn!
Thất Sát điện, Ỷ Thiên Phong dưới, phong ma không gian.
Tứ Thánh cung lão giả mượn nhờ Thiên Phượng chi linh thoát thân, đám người vây quét Ma Quân, lúc đầu cục diện tốt đẹp, đột nhiên Ma Quân cùng phân hồn Hợp Thể, không biết thi triển cái gì thần thông, trong nháy mắt nghịch chuyển!
Linh Châu Tử, Ma Chủ, Đại Vu Chúc cùng phương Lão Ma bọn người, không khỏi là Thương Lãng hải đứng đầu nhất tu sĩ, toàn bộ bản thân bị trọng thương, không một may mắn thoát khỏi.
Tần Tang còn không biết, môn thần thông này tên là « Liệt Nguyên trảm thần ».
Sở dĩ đám người dễ dàng như vậy tan tác, nguyên nhân chính là Liệt Nguyên trảm thần trực tiếp có thể thương nguyên thần, nhất là quỷ quyệt, mà lại thi triển thần thông chính là Cổ Ma Ma Quân.
Kia làm người tuyệt vọng một màn, Tần Tang đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy, vô luận bên ngoài biểu hiện vẫn là khí tức, đều cùng Liệt Nguyên trảm thần hoàn toàn khác biệt, uy lực càng là xa xa không cách nào cùng sánh vai.
Tần Tang mặc dù nhìn qua U Tinh Tháp tư liệu, nhưng cũng không thể đem bọn nó liên hệ đến cùng một chỗ.
Lúc này, hắn đi vào chiến trường, tự mình cảm nhận được U Tinh Tháp ba động. Vẫn tìm không ra cả hai có cùng nguồn gốc chứng cứ, nhưng trực giác nói cho Tần Tang, Diệt Hồn Trùy cùng Ma Quân thần thông khẳng định có quan hệ!
Cái này có chút kinh dị.
Cũng không biết, Liệt Nguyên trảm thần có phải hay không Ma Quân mới có thể thần thông.
Tội Uyên phía sau chẳng lẽ có Ma Quân tồn tại?
Cũng nếu thật là Ma Quân, đừng nói Thiên Hành minh, Tội Uyên công chiếm toàn bộ Bắc Thần cảnh đều dễ như trở bàn tay.
Tần Tang trong đầu trong nháy mắt hiển hiện vô số suy nghĩ.
Nhưng giờ này khắc này cục diện không dung Tần Tang suy nghĩ nhiều.
'Răng rắc!'
Diệt Hồn Trùy vọt tới Kính Lâm trước mặt.
Huyền Thuẫn phù huyễn hóa tiểu thuẫn lại bị Diệt Hồn Trùy đâm xuyên qua!
Kính Lâm mặc dù hoài nghi Bùi Lão Ma bỏ mạng một kích khả năng không có đơn giản như vậy, nhưng không ngờ tới Huyền Thuẫn phù dễ dàng như vậy liền bị phá.
Ngay sau đó, Diệt Hồn Trùy tại Kính Lâm ánh mắt khiếp sợ bên trong kích xạ mà tới!
(tấu chương xong)