Chương 270: Yếm Hỏa Thanh Liên

"Bực này thần vật sinh ra, hẳn là đều rơi vào Nguyên Anh lão tổ trong tay sao?"
Tần Tang cảm khái nói ra.
Thập đại Thần Mộc sinh ra địa phương, tất có nguy hiểm vây quanh, tu vi hơi yếu người đều đến không được.
Nếu như thực lực không đủ, cho dù may mắn nhận được bảo vật, cũng là mang ngọc có tội, nói không chừng sẽ dẫn tới họa sát thân.
"Cũng là chưa hẳn!"
Vân Du Tử lắc đầu, "Cái này ba lần bên trong, trong đó một lần cũng là một loại Linh Trúc, chính là thập đại Thần Mộc bên trong Chí Chính Chi Mộc -- Thanh Phúc Chính Trúc. Lúc ấy không thiếu Nguyên Anh cùng hóa hình đại yêu tham dự tranh đoạt, truyền thuyết bị Thanh Phúc Chính Trúc chính mình chạy, đến nay tung tích không rõ, chưa hề nghe có người sử dụng Thanh Phúc Chính Trúc luyện chế pháp bảo."
"Tại Nguyên Anh cùng hóa hình đại yêu vây quanh phía dưới chạy?"
Tần Tang ngạc nhiên, "Chẳng lẽ Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, đã là hóa hình chi yêu?"
"Khó mà nói, bị người ẩn núp đi cũng không chừng. Yêu vật hóa hình rất khó, huống chi thập đại Thần Mộc cấp số này, sinh ra thần trí đều sẽ dẫn tới trời ghét, hóa hình chi kiếp chắc hẳn không phải là tốt như vậy qua. Rốt cuộc, Tiên Đạo khó khăn bực nào. . ."
Vân Du Tử có thể nhớ tới tự mình tu luyện con đường, thật sâu cảm thán một câu, Tần Tang nghĩ lại chính mình cùng nhau đi tới các loại tao ngộ, đối với cái này cũng trong lòng có sự cảm thông.
"Lần thứ hai đâu?" Tần Tang truy vấn.
"Cái thứ hai nhưng là thập đại Thần Mộc bên trong Vô Gian Huyết Tang, cái này mộc chính là trong truyền thuyết Chí Uế Chi Mộc, dùng Vô Gian Huyết Tang luyện thành pháp bảo, có thể phóng thích một loại tên là Huyết Uế Thần Quang thần thông, Huyết Uế Thần Quang có thể ô uế người khác pháp khí, pháp bảo. Nếu như là phẩm chất kém một chút pháp khí, có thể trực tiếp liền sẽ bị phế sạch. Cho dù pháp bảo, trúng rồi Huyết Uế Thần Quang cũng sẽ linh tính tổn hao nhiều, cần ôn dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục.
Nghe nói lúc ấy sinh ra Vô Gian Huyết Tang, bị ở đây các vị ma môn Nguyên Anh tranh đoạt thời gian vô ý đánh nát, mảnh vụn rơi xuống tại Vô Nhai Cốc chỗ sâu, bây giờ còn có tu sĩ tiến nhập Vô Nhai Cốc tìm kiếm, để có thể tìm được một mảnh. Rốt cuộc, Huyết Uế Thần Quang loại thần thông này, đang lúc đối địch có thể trực tiếp đặt vững thắng cục.
Bất quá Vô Nhai Cốc cũng không phải tốt như vậy xông, bởi vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, tìm không được bảo vật, đem mệnh cũng ném đi."
Vân Du Tử có chút ít châm chọc nói.
"Vô Nhai Cốc?"
Tần Tang cẩn thận nhớ lại một cái, thật giống chưa từng nghe qua cái tên này, Cổ Tiên chiến trường nổi danh bí cảnh bên trong, hình như không có để cho Vô Nhai Cốc.
Vân Du Tử cười một tiếng, "Vô Nhai Cốc không phải là tại Cổ Tiên chiến trường, mà là Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu một cái cấm địa. Tiến nhập nơi đây đa số ma môn tu sĩ, chết tại bên trong tu sĩ vô số, dùng thây ngang khắp đồng để hình dung cũng không đủ."
Tần Tang âm thầm gật đầu, nguyên lai là Thiên Đoạn Sơn.
Thiên Đoạn Sơn mênh mông vô biên, Man Hoang bên trong cũng có thật nhiều cấm địa loại hình tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là nguy hiểm dị thường.
"Lần thứ ba càng có ý tứ.
Hiện tại vẫn không rõ ràng, sinh ra Thần Mộc là thập đại Thần Mộc bên trong một loại nào, tại việc này sau khi phát sinh không lâu, Thuần Dương Tông đột nhiên quy mô tiến công Huyết Minh Tông, lấy sức một mình, một lần đem lúc ấy ma môn đại tông Huyết Minh Tông hủy diệt, tại chỗ tru sát Huyết Minh Tông Tông chủ, chấn kinh cả cái Tiểu Hàn Vực!
Về sau mới có lời đồn, nhận được Thần Mộc người là Huyết Minh Tông một cái tu vi không cao đệ tử.
Hai chuyện này ở giữa đến tột cùng có không có liên hệ, ngoại nhân mỗi người nói một kiểu, khó bề phân biệt.
Bất quá, về sau có hư hư thực thực Thuần Dương Tông thả ra tin tức lưu truyền tới, tên kia Huyết Minh Tông đệ tử, đã sớm mang theo thập đại Thần Mộc lẩn trốn, rời đi Tiểu Hàn Vực.
Là thật là giả, cũng chỉ có Thuần Dương Tông chính mình biết được."
Vân Du Tử ngữ khí có chút cân nhắc nói ra.
Nguyên lai Thuần Dương Tông hủy diệt Huyết Minh Tông là duyên cớ này.
Tần Tang âm thầm gật đầu, Thuần Dương Tông chính là chính đạo Bát Tông bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại tông, Thuần Dương Tông Tông chủ tu vi tại Tiểu Hàn Vực kể đến hàng đầu, chắc hẳn không người nào dám đến nhà chứng thực.
"Tiền bối, ta đã điều tức không sai biệt lắm, đổi ta đến chưởng thuyền đi."
Tần Tang đứng dậy, chủ động thay thế Vân Du Tử.
Vân Du Tử cũng tiêu hao rất nhiều, đương nhiên không gì không thể, đem Linh Trúc phi thuyền sử dụng phương pháp cáo tri Tần Tang, mượn nhờ Tần Tang trợ lực, y nguyên có thể điều động thuyền trúc.
Thuyền trúc tại lòng đất cấp tốc xuyên thẳng, lại mỹ lệ to lớn nham tương chảy xiết chi cảnh, cũng đã xem đến sinh chán ghét.
Tần Tang bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Vân Du Tử, trong bóng tối thầm than: "Hy vọng thí luyện không gian khoảng cách bia đá đừng quá xa, đừng lại ra biến cố gì."
Hai người mấy lần luân phiên cầm lái, vững vàng thao túng Linh Trúc phi thuyền, đem Hỏa Linh Thú bỏ lại đằng sau, một mực hữu kinh vô hiểm.
Tần Tang lại một lần cảm giác linh lực tiêu hao đến trình độ nhất định, đổi thành Vân Du Tử, Vân Du Tử nghi hoặc quan sát Tần Tang một cái, muốn nói lại thôi.
"Tần lão đệ. . . Tha thứ lão đạo nói thẳng, lão đệ ngươi đan điền khí hải là không hay có ám thương?"
Tần Tang khẽ giật mình, chợt giật mình, mặc dù mình từ đầu đến cuối đều có chú ý ẩn núp căn cơ bị hao tổn sự tình, nhưng phía sau Hỏa Linh Thú theo đuổi không bỏ, thao túng Linh Trúc phi thuyền nhất định phải toàn lực hành động, không có khả năng hoàn mỹ che lấp.
Vân Du Tử vốn là tinh thông đan chữa bệnh chi thuật, phát hiện một chút mánh khóe cũng thuộc về bình thường.
Tần Tang có Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên kề bên người, hoàn toàn không sợ cùng cảnh giới tu sĩ.
Mà lại Vân Du Tử chỉ có thể phát giác hắn khí hải có hại, nhưng tổn thất lớn bao nhiêu, nghiêm trọng đến trình độ gì, chỉ dùng mắt thường không có khả năng nhìn ra.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không sợ bị Vân Du Tử xem thấu lai lịch mình.
Mặt khác, Tần Tang xác thực cũng có ý định, hướng về một vị tinh thông đan chữa bệnh chi thuật người thỉnh giáo, tìm kiếm tu phục căn cơ phương pháp, Vân Du Tử vốn là tại chuẩn bị chọn trong danh sách.
Nếu bị phát giác, Tần Tang liền thản nhiên nói: "Tiền bối con mắt tinh đời, vãn bối vì đột phá Trúc Cơ, sử dụng một loại bí thuật, khí hải chịu đến một chút tổn thương, mặc dù đối với tu luyện ảnh hưởng không lớn, nhưng tìm nhiều loại biện pháp, đều không thể chữa khỏi. Từ đầu đến cuối giống một cây gai tồn tại, khó mà trừ bỏ, đúng là bất đắc dĩ."
Không ngờ, nghe thấy lời ấy Vân Du Tử đột nhiên nở nụ cười, để cho Tần Tang kinh ngạc không ngớt.
"Tần lão đệ, ngươi ta thật đúng là duyên phận không cạn. Ngươi có biết, lão đạo vì đột phá Trúc Cơ lưu lại tai hoạ ngầm, là tại Nguyên Thần bên trên, đồng thời cũng xem như ngươi một dạng, trở thành cố tật. Ta bôn ba nhiều năm, chính là vì tìm kiếm khôi phục Nguyên Thần linh dược, đáng tiếc từ đầu đến cuối không thể chuyển biến tốt đẹp. Mới vừa, ta tại lòng đất gặp phải gốc kia linh dược, chính là Yếm Hỏa Thanh Liên, vốn cho rằng. . . Ai ngờ hạt Thanh Liên đã không tại. . ."
Vân Du Tử ý cười thu lại, mi tâm khóa chặt, nếp nhăn thấm sâu, trong ánh mắt mang theo nồng đậm mỏi mệt cùng thất vọng, thật sâu thở dài một cái.
"Nếu như không thể trị tốt cố tật, không chỉ cái này sinh vô vọng Kim Đan, có thể hay không đột phá Trúc Cơ trung kỳ đều là ẩn số. . ."
Yếm Hỏa Thanh Liên chính là một loại hiếm thấy linh dược, Thanh Liên sẽ thai nghén mười hai mai hạt Thanh Liên, nhưng những này hạt Thanh Liên sau cùng sẽ hòa hợp một viên, dược hiệu mới có thể đạt tới đỉnh phong.
Hạt Thanh Liên có ôn dưỡng thần hồn, tăng cường Nguyên Thần hiệu quả, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu linh dược.
May mắn gặp phải Yếm Hỏa Thanh Liên, lại không có trọng yếu nhất hạt Thanh Liên.
Cũng may mà Vân Du Tử tâm chí cứng cỏi, trải qua loại này đại hỉ phục đại bi xung kích, vẫn có thể thản nhiên nhìn tới. Khi nói đến việc này lúc, mới lộ ra vẻ buồn bã.