Chương 1282: Đắc ý quên hình
Bóng người như nước thủy triều, từ phong trụ xé mở lỗ hổng xông vào đại trận.
Trên chiến trường, Thanh Quân mấy người thao túng trận khí tu sĩ không hề động, bọn hắn còn tại toàn lực ngưng tụ sức gió, điên cuồng công kích bầu trời chi hồ, lôi kéo không gian.
Hai vực đồng minh tu sĩ có thể dùng 'Tràn vào' để hình dung.
Xông đi vào tu sĩ nhìn như có chút hỗn loạn, kì thực tất cả tiểu đội đều duy trì trận hình cùng trật tự, kinh lịch vô số lần chiến đấu ma luyện, tất cả mọi người minh bạch, trên chiến trường, loạn liền mang ý nghĩa tử vong.
Tần Tang một tay nắm lấy tấm bảng gỗ, một cái tay khác thưởng thức Kỳ Lân trâm, phiêu nhiên tiến vào bầu trời chi hồ.
Xuyên thấu qua xé rách nước hồ, mơ hồ có thể nhìn thấy Song Kính sơn bản mạo.
Trên núi tuyết trắng mênh mang, Tội Uyên tu sĩ đội hình chỉnh tề, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thấy địch tới đánh, tại tiếng hò giết bên trong đáp xuống, bảo quang cùng bay.
Bầu trời chi hồ vỡ ra lỗ hổng cũng không đều đều, bị ép phân chia ra từng cái tiểu nhân chiến trường.
Nơi này sóng nước cùng sương mù hỗn tạp cùng một chỗ, song phương cũng tại vận dụng đại trận chi lực, giảo sát đối thủ, giữa thiên địa Lôi Hỏa văng khắp nơi, đủ loại công kích liên tiếp hiển hiện.
Song phương đã sớm chuẩn bị, thi triển thủ đoạn, hoặc lẩn tránh, hoặc ngăn cản. . .
Ngay tại loại cảnh tượng này bên trong, tất cả mọi người chém giết cùng một chỗ.
Tần Tang tại đại trận ở giữa xen kẽ, hắn tế ra Kỳ Lân trâm, nhìn thấy cơ hội, dù cho đối phương chỉ là Kết Đan kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ không lưu tình.
Dựa theo Lạc phu nhân thói quen, Tần Tang thôi động Kỳ Lân trâm, lơ lửng ở trước ngực, khi thì bay ra mấy đạo trâm ảnh, như lợi kiếm bắn ra, khi thì huyễn hóa ra một đầu Kỳ Lân, hung thần ác sát nhào về phía đối thủ, làm đối thủ sợ hãi.
Hắn yên lặng quan sát chung quanh , chờ đợi địch nhân tìm tới cửa.
Thu hoạch mấy đầu tính mệnh về sau, Tần Tang đã nhận ra cái gì, đại mi cau lại, quay đầu nhìn về phía một chỗ khác chiến trường, trầm ngâm một chút về sau, bất động thanh sắc hướng nơi đó di động.
Tại cái hướng kia, có mấy cái hai vực đồng minh tiểu đội biểu hiện phi thường chói mắt.
Những này trong tiểu đội không chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ, còn có Yêu Đan kỳ yêu thú, tại địch nhân trong trận doanh trắng trợn trùng sát, giết rất đúng tay quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi.
Bọn hắn chính là Lý Ngọc Phủ, Mai Cô cùng bàn kê bọn người.
Đại hội chiến bắt đầu , bất kỳ người nào đều không thể chỉ lo thân mình, Tần Tang cũng cố ý để bọn hắn lịch luyện, liền ra lệnh mỗi người bọn họ dẫn đầu tiểu đội, biên cùng một chỗ, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Tần Tang biết rõ trên chiến trường làm thò đầu ra điểu hạ tràng, những này hậu bối tựa hồ không có lĩnh hội tới điểm này.
Trong đó, nhất là phong tao không phải bàn kê vẫn là ai?
Gần nhất bàn kê có thể nói là ý khí phấn phát, thành công đột phá Hóa Hình hậu kỳ, tự tay giết chết cừu nhân, cứu ra mẹ đẻ, tâm tình vô cùng thư sướng.
Kinh Vũ ngay tại trên đường chạy tới, không kịp tham gia trận chiến đấu này.
Bất quá, tại trước khi đi, Kinh Vũ cho bàn kê chuẩn bị mấy món hộ thân bảo vật.
Bàn máu gà mạch cường đại, thực lực vốn là cùng giai tu sĩ cùng yêu thú bên trong người nổi bật, ngày nay càng là như hổ thêm cánh, khó gặp địch thủ, đại phát thần uy.
Giết đến hưng khởi, bàn kê cùng hồ bằng cẩu hữu Bạch Hạc hô to gọi nhỏ.
Lý Ngọc Phủ bọn người mặc dù có thể giữ vững tỉnh táo, bất đắc dĩ thực lực không kịp bàn kê, suýt nữa truy chi không lên, đuổi theo đau khổ khuyên bảo.
Lúc này, phía trước vọt tới mấy đội Tội Uyên tu sĩ, khí thế hùng hổ, rõ ràng là hướng bọn hắn tới. Lại nghĩ lùi bước đã không còn kịp rồi, đám người đành phải toàn lực nghênh chiến.
"Đi!"
Bàn kê tế ra Lôi Niệm châu, đắc ý quên hình, tiêu sái vung cánh hướng về phía trước, uy phong lẫm liệt. Bạch Hạc chỉ sợ thiên hạ bất loạn, lớn tiếng gọi tốt, ngay cả Nguyệt Nhi đều đè không được.
Một con lôi quang tạo thành Thôn Lôi Chuẩn trực tiếp phóng tới trận địa địch, Lý Ngọc Phủ đám người công kích theo sát phía sau.
Tội Uyên tu sĩ cảm nhận được uy hiếp, hơi biến sắc mặt, vội vàng tụ lại một chỗ, dẫn động đại trận chi lực che chở, đồng thời thôi động riêng phần mình pháp bảo pháp khí ngăn cản.
'Oanh!'
Lôi Chuẩn tại bị ngăn trở trong nháy mắt bạo tạc.
Lôi Niệm châu trải qua Kinh Vũ lại tế luyện, lại giao cho bàn kê, không thể so sánh nổi, tăng thêm bàn kê bản thân thực lực đột xuất, uy lực càng là bất phàm.
Chói mắt lôi quang bên trong, vô số điện xà tứ tán ra, bên trong truyền ra trận trận kinh hô cùng kêu thảm.
Bàn kê cười lớn khằng khặc, toàn thân tắm rửa lôi quang, suất đội trùng sát mà đi.
Đáng tiếc, Tội Uyên tu sĩ không có như vậy không chịu nổi, bọn hắn đã sớm kiến thức bàn kê biểu hiện, sao lại không có phòng bị, nhìn như thê thảm, kì thực thương thế không nặng, rất nhanh tổ chức lên phản kích.
Bàn kê bọn người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, từng cây thổ măng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt, mũi nhọn nhắm ngay bọn hắn, bắn chụm mà tới.
Đám người lấy làm kinh hãi, vội vàng dừng lại độn quang, thôi động riêng phần mình pháp khí pháp bảo oanh kích thổ măng.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Thổ măng chia năm xẻ bảy, đá vụn vẩy ra.
Tội Uyên tu sĩ thừa cơ điều chỉnh tốt trận hình, đánh lén mà đến, có mấy đạo lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Lôi Niệm châu, hiển nhiên đối món bảo vật này rất là tâm động.
Bàn kê giận dữ, một trảo bẻ vụn thổ măng, mệnh lệnh gấp công.
Tội Uyên bên trong tu sĩ cấp cao trao đổi một ánh mắt, bất động thanh sắc biến động trận thế, cùng bàn kê một phương lôi kéo.
Trong lúc nhất thời, đám người chiến làm một đoàn, đủ mọi màu sắc quang mang cùng bay, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.
Bàn kê một mực không có chiếm được tiện nghi gì, Tội Uyên chuyên môn khỏi mấy người nhìn chằm chằm hắn, hắn liền cảm thấy bó tay bó chân. Đầu não dần dần khôi phục tỉnh táo, rốt cục ý thức được thực lực mình mạnh hơn, cũng không có khả năng giống hóa hình đại yêu như thế muốn làm gì thì làm.
Tỉnh táo lại bàn kê đang muốn làm bổ cứu, sau lưng đột nhiên truyền đến Lý Ngọc Phủ lo lắng hét lớn.
"Sư muội cẩn thận!"
Trong miệng hắn sư muội, chính là Tần Tang đệ tử mới thu Mai Cô.
Lý Ngọc Phủ đối Thanh Dương quan so Tần Tang trả hết tâm, Mai Cô là Thanh Dương quan trừ hắn ra, cái thứ hai Kết Đan kỳ đệ tử, quan hệ một mực phi thường thân cận.
Nguyên lai, tại hỗn chiến bên trong, bọn hắn trận hình trong bất tri bất giác xuất hiện xé rách, Mai Cô nhất thời không thể đuổi theo.
Mà tại lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng tối, vặn vẹo quỷ dị, làm cho người buồn nôn, đột nhiên nhào về phía Mai Cô.
Cùng Tội Uyên đánh qua lâu như vậy quan hệ, đám người chỗ nào nhận không ra, đây là U Tinh Tháp huyễn hóa quái vật, có người trong bóng tối thao túng U Tinh Tháp săn giết!
Lúc này, Song Kính sơn đại doanh Nguyên anh tu sĩ không thể so với hai vực đồng minh nhiều, tất cả Nguyên anh đều trách nhiệm trọng đại, áp lực rất lớn.
Cùng hai vực đồng minh đối kháng, bọn hắn khó mà phân tâm, không cách nào chiếu cố cấp thấp tu sĩ chiến trường.
Mà một khi xuất hiện, liền lộ ra khát máu răng nanh!
Đám người khẩn trương, vội vàng hồi viên, mà Tội Uyên tu sĩ đã sớm đang chờ giờ khắc này, há có thể mặc cho bọn hắn tuỳ tiện cứu người, lập tức bắt đầu điên cuồng phản công.
Mai Cô dẫn đầu một cái tông môn, gian nan sờ soạng lần mò, kinh nghiệm kỳ thật so bàn kê cùng Lý Ngọc Phủ phong phú hơn. Phát hiện cho hắn lạc đàn, không thấy chút nào bối rối, Thất Dương Xích hướng về phía quái vật đón đầu đánh tới, tiếp lấy trước ngực hiển hiện một mặt bảo kính, chính đối quái vật, bắn ra một đạo bạch quang.
Nhưng cái này hai đạo công kích cũng không có thể giết chết quái vật.
Nàng tranh thủ đến thời gian ngắn ngủi, bàn kê cùng Lý Ngọc Phủ gian nan đánh lui đối thủ. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay nhanh mà tới, nguyên lai là một đầu hung ác Kỳ Lân Thụy Thú, mấy lần liền đem quái vật xé thành mảnh nhỏ.
Đám người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một gã yểu điệu thiếu phụ bay tới.
Gần nhất ngay tại điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, bởi vì đồng hồ sinh học hỗn loạn, phi thường gian nan.
Ta phát hiện sáng sớm so ngủ trễ trạng thái muốn tốt, buộc cho hắn tại trước mười hai giờ ngủ, viết không hết liền sáng sớm lai viết, cho nên thời gian đổi mới rất không ổn định, nhưng khẳng định cam đoan mỗi ngày đổi mới.
Mời mọi người gánh đợi một thời gian ngắn, gần nhất đã có chút hiệu quả, ta tin tưởng nhất định có thể chiến thắng đồng hồ sinh học!
(tấu chương xong)