Chương 1173: Thiên Mục thần quang
"Chém!"
Tần Tang quát chói tai.
Kiếm quang nhìn như hỗ bất tương liên, mỗi một đạo đều bộc phát ra kinh người kiếm thế, tại trong kiếm trận liền thành một khối, phảng phất thiên kiếm chi uy.
Yêu mãng biến sắc.
Hắn từng gặp Tần Tang thi triển kiếm trận, giao thủ ngắn ngủi, khi đó cho thấy thực lực xa không có hiện tại mạnh như vậy!
Lần trước, đối phương tự biết đuối lý, khả năng lưu thủ.
Khiên Cơ Yêu Vương trong lòng biết cho hắn tính sai, đánh giá thấp đối thủ.
Dù cho nhân tộc, có thể tại kiếm đạo lấy được bực này tạo nghệ, cũng thuộc về hiếm thấy.
'Ầm ầm!'
Dãy núi chấn động.
Kiếm thế kinh thiên.
Yêu mãng gầm thét, trên thân lân phiến rì rào vang động, một tầng hào quang màu đen lưu chuyển, yêu thân xuất hiện không bình thường vặn vẹo, chung quanh khắp nơi tràn ngập hỗn loạn kình lực.
Kiếm trận chi uy bị nhiễu loạn.
Bất quá, bị kiếm trận bao phủ không chỉ có là hắn chân thân, kiếm khí như Ngân Hà, từ cửu thiên mà rơi, nương theo lấy kinh thiên động địa kiếm ngân vang thanh âm, đem hai đạo huyễn tượng bao phủ.
Tần Tang cảm giác nói đúng, yêu mãng huyễn tượng sức chiến đấu cũng không thể khinh thường, không phải đơn thuần huyễn ảnh, nhưng hai đạo huyễn tượng liền không có chân thân mạnh mẽ như vậy phòng ngự lực.
'Oanh!'
Huyễn tượng còn chưa phát huy ra tác dụng chân chính liền bị xé nát, như mặt gương, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, trên không trung bay múa, trên dưới tung bay.
Mỗi một cái mảnh vỡ, đều có thể chiếu rọi xuất kiếm ảnh cùng yêu mãng chấn nộ ánh mắt.
Yêu mãng thoát ly kiếm trận, ý đồ một lần nữa ngưng tụ huyễn tượng, nhưng Tần Tang không có khả năng cho nó trọng chỉnh cơ hội, một tay phất lên, kiếm khí Ngân Hà lao thẳng tới yêu mãng!
Yêu mãng cũng là hung mãnh, song đồng hung quang lấp lóe, lấy nhục thân đối kháng kiếm trận. Có chút lân phiến vỡ vụn, lộ ra đỏ tươi huyết nhục, nhưng nó hoàn toàn không quan tâm.
Bất quá, yêu mãng nhất thời tính sai, phân ảnh thần thông bị tuỳ tiện phá mất, mất tiên cơ, bị Tần Tang chiếm thượng phong, muốn vãn hồi bại cục liền không có đơn giản như vậy.
Tần Tang ánh mắt bình tĩnh, chân thân cũng xông đi lên, cùng kiếm trận phối hợp làm trọng kích, không cho yêu mãng bất luận cái gì thời gian thở dốc.
Yêu mãng mấy lần nếm thử, đều không thể đoàn tụ huyễn tượng, ngược lại dẫn đến cho hắn tình huống càng thêm không ổn.
Chiến trường bên ngoài.
Xà Vương đứng ngoài quan sát, nhìn thấy yêu mãng bại thế đã hiện.
Nhưng hắn trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng.
Nhìn như không hề có lực hoàn thủ yêu mãng, rốt cục chờ đến cơ hội.
Mãng thân cao tăng lên lên, ngửa mặt lên trời gào thét, răng nanh đại trương, huyết bồn đại khẩu bên trong đột nhiên bắn ra một điểm hắc mang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phá vỡ kiếm khí phong tỏa, mục tiêu chính là Tần Tang chân thân!
"Sớm biết không có đơn giản như vậy!"
Đột nhiên xảy ra dị biến, Tần Tang không có bối rối chút nào chi ý.
Yêu Vương, Nguyên Anh, mỗi một cái đều không đơn giản, Khiên Cơ Yêu Vương không thể nào là chỉ biết vật lộn mãng phu. Nhất là tại Tiểu Hàn vực loại địa phương này, bọn hắn sẽ không thiếu khuyết bảo vật.
Chỉ dùng kiếm trận liền bức ra Khiên Cơ Yêu Vương một lá bài tẩy, Tần Tang rất là hài lòng, thấy tốt thì lấy.
Bất quá, bị hắc mang thiết lập, Tần Tang thể nội khí huyết phảng phất bị cốt đao hấp dẫn, chỗ mi tâm ẩn ẩn có chút nhói nhói.
"Một thanh đao! Cốt đao!"
Tần Tang thấy rõ món kia bảo vật chân thân.
Cốt đao chỉ có dài ba tấc, không có chuôi đao, toàn thân đen nhánh, không biết là dùng xương gì luyện thành, có chút tà dị, một mực thiết lập Tần Tang mi tâm.
Hắc mang phảng phất là hang không đáy, đang tập kích Tần Tang đồng thời vô hạn thôn phệ chung quanh hắc vụ, cốt đao khí thế liên tục tăng lên.
Tần Tang không dám thất lễ, thu kiếm liền lui, đồng thời tay áo vung lên, bao quát vừa rồi thúc sử ba cây ở bên trong, chín cây tiểu xảo linh phiên xoắn ốc bay ra.
Hắn còn tại ẩn giấu thực lực, phòng bị Xà Vương.
Ngày nay hắn đã là Nguyên Anh tu sĩ, trong tay hắn, chín cây ma phiên uy lực cũng đã xưa đâu bằng nay, đủ để ứng đối cục diện bây giờ.
'Hô hô. . .'
Ma phiên đón gió liền dài, biến thành cao khoảng một trượng lớn cờ.
Chỉ nghe một trận 'Phanh phanh' rung động, chín cây ma phiên nhao nhao cắm trên mặt đất, bố thành đại trận, ma hỏa tuôn trào ra, chỉ một thoáng Tần Tang bên người một cái biển lửa.
Tràn ngập ở chung quanh hắc vụ, gặp được ma hỏa tựa như tao ngộ khắc tinh, trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.
Sau một khắc, cốt đao tập đến.
Tần Tang tâm niệm vừa động, ma hỏa ngưng tụ, hóa thành một cái hỏa cầu, công bằng đụng vào cốt đao.
Ầm ầm nổ vang.
Hỏa cầu bị đánh tan, Lưu Hỏa bốn phía, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, thành công đem cốt đao thế công chặn.
Cốt đao bị ngăn trở, hắc mang một trận tan rã, mắt thường liền có thể mơ hồ nhìn thấy cốt đao bản thể, trong hư không nhẹ nhàng nhảy lên.
Tại cốt đao bản thể bên trên, ẩn ẩn có một ít kim sắc sợi tơ, mắt thường khó mà phân biệt, tạo thành cổ quái phù văn.
Bảo vật này cổ phác, xác nhận một kiện cổ bảo.
Tần Tang đang muốn thi pháp một lần nữa ngưng tụ ma hỏa, đột nhiên phát hiện yêu mãng dị động.
Lúc này, không biết yêu mãng thi triển loại nào thần thông, sau lưng nó trống rỗng hiện ra một cái màu đen cự mãng hư ảnh, hình thể so yêu mãng chân thân còn muốn lớn mấy lần, đủ để so sánh sơn nhạc.
Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm mãng ảnh, xác định hư ảnh không phải pháp tướng, lại làm cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.
Sau một khắc, cự mãng hư ảnh mở to mắt.
Hai mắt đồng dạng to lớn, như là ngôi sao trên trời, cự mãng hư ảnh im ắng rống to, con mắt dị thường sáng ngời, đột nhiên bắn ra hai vệt thần quang, mục tiêu lại là thanh cốt đao này!
Khiên Cơ Yêu Vương lộ ra tự tin biểu lộ.
Tần Tang thực lực ở ngoài dự liệu, nhưng yêu mãng hư ảnh là hắn mạnh nhất thần thông, cốt đao chính là từ nhạc phụ trong tay mượn tới bảo vật, cả hai dung hợp, dù cho không thể trọng thương Tần Tang, cũng đủ để đem hắn bức ra chiến trường.
Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!
Tại yêu mắt bộc phát thần quang trong nháy mắt, Tần Tang trên thân lại đồng dạng bắn ra một tia sáng, phát sau mà đến trước, chính giữa cự mãng hư ảnh trong đôi mắt.
Ánh sáng nội bộ hỗn độn, hỗn tạp từng đạo tinh tế như phát ngân sắc sợi tơ, nhìn kỹ lại là lôi ti.
'Răng rắc!'
Bị tia sáng bắn trúng, cự mãng hư ảnh đột nhiên cứng đờ, hai mắt bên trong thần quang lại nhanh chóng ảm đạm. Sau một khắc, mãng thủ xuất hiện từng vết nứt, cũng cấp tốc hướng thân thể lan tràn.
Khiên Cơ Yêu Vương kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt hiện ra kinh hãi cùng mê mang.
Hắn lại bị thần thông của mình phản phệ!
Tần Tang trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái.
Phát ra đạo ánh sáng này, không phải hắn, mà là Thiên Mục Điệp!
Đây là Thiên Mục Điệp đệ tứ biến về sau lĩnh ngộ thần thông, Tần Tang gọi nó Thiên Mục thần quang.
Thiên Mục thần quang lại có phá pháp thần hiệu, chuyên công đạo thuật, thần thông điểm yếu, mặc dù có không ít hạn chế, nhưng chỉ cần thời cơ đầy đủ chuẩn xác, không chỉ có thể phá pháp, thậm chí có thể khiến đối thủ bị thần thông của mình phản phệ.
Tần Tang cũng không biết, tất cả Thiên Mục Điệp tứ biến về sau, đều có thể lĩnh ngộ Thiên Mục thần quang, vẫn là Thiên Mục Điệp dị biến, hai loại thần thông dung hợp kết quả.
Đây là hắn lần thứ nhất dùng để đối địch, hiệu quả so dự tính còn tốt hơn.
Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, quả nhiên trúng chiêu, hắn liều mạng ngưng tụ cự mãng hư ảnh, chống cự phản phệ, trong lúc nhất thời khó mà chiếu cố cốt đao.
Tần Tang nhắm ngay thời cơ, lập tức thúc đẩy ma hỏa, hung hăng đánh bay cốt đao, tiếp lấy lao thẳng tới Khiên Cơ Yêu Vương, chuẩn bị thừa cơ đem nó nhất cử cầm xuống.
Khiên Cơ Yêu Vương còn không biết mình là làm sao lạc bại, hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, muốn thi triển tự mình hại mình bí thuật liều chết phản kích.
Lúc này, nơi xa truyền đến Xà Vương tiếng thở dài.
"Tốt! Không cần lại đánh, Minh Nguyệt đạo hữu cao hơn một bậc, chúng ta nhận thua!"
(tấu chương xong)