Chương 514: Đủ loại biến hóa

Luồng thứ nhất Địa Sát chi khí thành công đưa vào khí hải, tỏ rõ lấy Luyện Thi cấm chế hoàn thành quá sức mấu chốt một bước.
Lấy Tần Tang trước đó nhiều lần Luyện Thi kinh nghiệm, tăng thêm đối tự thân cường đại lực khống chế, hết thảy cũng rất thuận lợi.
Nhưng hắn không dám buông lỏng, bởi vì khó khăn còn tại mặt sau.
Tần Tang nhẫn nại tính tình, chậm rãi đem từng sợi Địa Sát chi khí dẫn vào trong cơ thể, từng bước hoàn thành Luyện Thi cấm chế.
Theo cấm chế hoàn thiện, nhục thân biến hóa không lớn, nhưng truyền lại cho Tần Tang cảm giác rõ ràng hơn, dần dần băng lãnh huyết dịch, đối khát máu khát vọng. . .
Những này đều không thể để hắn dao động chút nào.
Phật ngọc có thể để hắn tâm như mặt nước phẳng lặng, hoàn toàn không nhận dục niệm ảnh hưởng.
Chỉ có vùng đan điền truyền đến kịch liệt đau nhức, cho dù ý chí lực mạnh như Tần Tang, cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng kiên trì, mỗi qua một đoạn thời gian liền phục dùng một viên chữa thương đan dược làm dịu.
May mắn có Vô Thương lưu lại kinh nghiệm, Tần Tang dự định phi thường đầy đủ, có thể nhẫn nại.
Liền một luồng Địa Sát chi khí thành công đưa vào khí hải, Tần Tang trên mặt đầu tiên là hiện ra vẻ vui mừng, nhưng chợt liền bị nghiêm túc cùng thận trọng thay thế.
Sau đó, liền là luyện chế Hoạt Thi cuối cùng một đạo cấm chế.
Mặc dù cho tới bây giờ, luyện chế quá trình không có cái gì khó khăn trắc trở, Tần Tang nhưng trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.
Trải qua Vô Thương hao phí tâm Huyết Toản nghiên, xuyên tạc sau đó cấm chế, là có hay không như lưu thư bên trong nói, có thể thuận lợi hoàn thành, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn?
Nếu như một bước này thất bại, mặt sau luyện đan nhập thể lại thêm đừng nghĩ.
Hiện tại, liền là nghiệm chứng thời điểm!
Tần Tang sắc mặt hơi hơi trầm xuống, tay bấm ấn quyết, động tác trong nháy mắt trở thành nhanh chóng, làm cho người hoa mắt, vô số phức tạp tới cực điểm ấn quyết tại Tần Tang trước mặt tạo ra, sau đó tại Tần Tang dẫn dắt phía dưới, hướng mình thổi qua tới.
Rốt cục, cái cuối cùng ấn quyết hoàn thành!
"Hợp!"
Tần Tang đột nhiên lật tay lại, không chút do dự đối với mình đan điền ấn xuống đi.
Cấm chế lấp đầy!
'Ầm!'
Tần Tang sắc mặt đột nhiên trắng bệch, trong khí hải truyền đến kịch liệt đau nhức, để Tần Tang thân thể mạnh mẽ run rẩy một cái, kêu rên lên tiếng, thủ chưởng gắt gao che đan điền.
Khí hải bên trong, linh lực cùng Địa Sát chi khí xung đột gây nên sóng to, đáng sợ phong bạo trong nháy mắt quét sạch cả cái khí hải, thoát ly Tần Tang chưởng khống, Ngũ Hành âm vật cấu trúc bình chướng, trong nháy mắt thay đổi xuất hiện bất ổn dấu hiệu.
May mắn, có bọn chúng tồn tại, cho Tần Tang thở dốc cơ hội.
Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên thẳng lên thân trên, hai mắt lóe qua quét một cái tàn khốc, hết sức chăm chú, căn cứ trước đó Luyện Thi kinh nghiệm, thử nghiệm áp chế cuồng ngạo không bị trói buộc Địa Sát chi khí.
Lúc bắt đầu, trên người hắn cấm chế, mơ hồ có sụp đổ xu thế, vùng đan điền Địa Sát chi khí phản kháng phi thường kịch liệt, nhưng theo thời gian chuyển dời, Tần Tang trên thân ba động dần dần lắng lại, thần sắc cũng càng thêm yên tĩnh trở lại.
Có trong nháy mắt, đan điền truyền đến đau đớn đột nhiên biến mất.
Tần Tang đầu tiên là ngẩn ngơ, vội vàng nội thị đan điền, phát hiện lúc này trong khí hải phong bạo lắng lại, đã từng bước ổn định lại, Địa Sát chi khí cùng linh lực chung sống hoà bình, riêng phần mình chiếm giữ một nửa khí hải.
Mà theo Tần Tang tâm niệm vừa động, Địa Sát chi khí cùng linh lực riêng phần mình phân ra một cỗ, hợp lưu sau đó, yên lặng tiến nhập kinh mạch, bắt đầu vận chuyển.
Thành rồi?
Tần Tang vui mừng trong bụng, theo trên mặt đất đứng lên, động vài cái, sau đó tỉ mỉ cảm giác nhục thân biến hóa.
Không bao lâu, Tần Tang mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong nửa vui nửa buồn.
Vui là, Vô Thương lưu thư bên trong không có một câu nói ngoa, đều trên người Tần Tang đạt được nghiệm chứng, hắn xác thực không giữ lại chút nào đem chính mình bí pháp viết xuống dưới.
Tần Tang thuận lợi hoàn thành một bước này, tại cấm chế hoàn thành nháy mắt, nhục thân thi biến đột nhiên tăng tốc, nhưng so sánh chân chính Hoạt Thi, trình độ này liền nhạt nhiều.
Đây là Vô Thương cải biến cấm chế công lao, cũng chính là đối với mình sử dụng, lực khống chế đầy đủ tinh chuẩn, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành.
Thời gian ngắn bên trong, thi biến có thể khống chế tại có thể tiếp nhận mức độ.
Chỉ cần kịp thời giải khai Thiên Thi Phù cùng Luyện Thi cấm chế, khôi phục không khó.
Lo là, lúc này trong cơ thể hắn Địa Sát chi khí cùng linh lực vận chuyển lộ tuyến, cũng không phải là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » công pháp lộ tuyến, mà là bị Luyện Thi cấm chế một mực hạn chế tại một cái cố định lộ tuyến.
Vô luận Tần Tang thế nào thử nghiệm, đều không thể cải biến.
Tần Tang tâm niệm vừa động, lòng bàn tay linh lực cùng sát khí tề xuất, uy lực lại so với biến thành Hoạt Thi phía trước tăng thêm một bậc.
Xem ra, thôi động bọn chúng đấu pháp thời gian không bị ảnh hưởng, lại không cách nào tiếp tục tu luyện.
Cho dù hắn thần trí không mất, không thể tu luyện công pháp, tu vi không có khả năng lại có chút nào tiến bộ, bị cấm cố tại thời khắc này.
Càng thêm trên tuyết thêm sương là, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bị hạn chế, công pháp bên trong hai môn thần thông Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình cùng Kiếm Khí Lôi Âm, tự nhiên cũng sẽ không thể tái sử dụng.
Nhất là Kiếm Khí Lôi Âm, có thể nói là Tần Tang lớn nhất dựa dẫm, mất đi Kiếm Khí Lôi Âm, hắn thực lực cùng tốc độ bay đều đem chịu đến cực lớn suy yếu.
May mắn, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ là hạn chế, cũng không phải là bị những công pháp khác thay thế.
Thần thông tạm thời không thể dùng, nhưng Ô Mộc Kiếm vẫn là Tần Tang bản mệnh linh kiếm, vẫn không có mất đi chưởng khống, lấy bản thân nó pháp bảo chất liệu, liền là rất lớn trợ lực.
Mà lại Tần Tang nắm giữ hai môn thần thông lâu như vậy, cũng không phải một chút nhỏ thể ngộ không có, tại kiếm thuật một đạo khẳng định so tu sĩ khác mạnh hơn nhiều.
Lại không biết luyện thành Thi Đan sau đó, sẽ có hay không có thay đổi?
Rốt cuộc, năm đó Vô Thương chỉ là dẫn Địa Sát chi khí xông đan, mà Tần Tang muốn đồng thời mượn nhờ Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí, hai người lộ tuyến khác biệt, tương lai kết quả khẳng định cũng không đồng dạng, Vô Thương kinh nghiệm chưa hẳn thích hợp với hắn.
Đây cũng là Tần Tang có can đảm thử nghiệm nguyên nhân.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang trở bàn tay lấy ra túi Thi Khôi, thần sắc âm tình bất định nhìn xem túi Thi Khôi, hắn không có làm qua Luyện Thi, không biết bị cất vào túi Thi Khôi là cái gì cảm thụ.
Do dự một chút, Tần Tang đột nhiên đem túi Thi Khôi mở ra, nhắm ngay chính mình.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang trên mặt hiện ra quét một cái vẻ ngờ vực, cái gì đều không có phát sinh.
Túi Thi Khôi không thể chứa chính mình?
Còn là phật ngọc?
Hay là bởi vì Vô Thương đối Luyện Thi cấm chế làm trên phạm vi lớn cải biến, chính mình không tính chân chính Hoạt Thi, cho nên cùng túi Thi Khôi cấm chế phát sinh xung đột?
Vô Thương tại đem chính mình luyện thành Hoạt Thi sau đó, cũng chưa từng làm đem chính mình cất vào túi Thi Khôi sự tình, không có tiền bối kinh nghiệm, Tần Tang chỉ có thể suy đoán lung tung.
Hẳn không phải là bởi vì chính mình không có đánh mất linh trí duyên cớ, năm đó Thanh Đình sư tỷ đem Tưởng sư huynh cất vào túi Thi Khôi lúc, Tưởng sư huynh còn chưa có chết đâu.
Bất quá Tưởng sư huynh đầu tiên là bị cất vào quan tài thủy tinh bên trong, nói không chừng cỗ kia quan tài thủy tinh cùng Thiên Thi Tông có quan hệ.
Đáng tiếc quan tài thủy tinh đã đưa cho Đàm Hào, không thể nào nghiệm chứng.
Túi Thi Khôi độ khó luyện chế rất lớn, Thiên Thi Tông túi Thi Khôi nhìn bề ngoài không quá mức kỳ lạ, thực ra là tông môn độc hữu, có thể chứa Hoạt Thi.
Cái khác Thi Đạo tông cánh cửa túi Thi Khôi càng không được.
Tại Thiên Thi Tông, chỉ có cao tầng hoặc là lập xuống đại công có thể đạt được túi Thi Khôi ban thưởng, nửa phần trước « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong, cũng không bao quát túi Thi Khôi phương pháp luyện chế.
Đối với cái này, Tần Tang cũng không hiểu rõ nổi, hắn thử mấy lần, một mực thất bại, đành phải từ bỏ, theo túi Giới Tử lấy một cái thi quan đi ra.