Chương 1026: Giao dịch

Đợi một hồi, thiếu nữ kiềm chế không được, lặng yên hướng cái hướng kia kín đáo đi tới.
Nàng vô cùng cẩn thận, không có tùy tiện tiếp cận, một mực tại suy tính huyễn trận.
Sau cùng, nàng kinh ngạc phát hiện, nơi kia xác thực là sinh lộ.
Thiếu nữ không xác định đối phương có hay không phát hiện chính mình.
Đặt tại trước mặt nàng có hai lựa chọn, hoặc là từ con đường này rời đi, hoặc là chính mình lại suy tính ra một con đường khác, huyễn trận bên trong sinh lộ không chỉ một cái.
Đuổi theo đi vào, có thể sẽ lọt vào chặn đường.
Đúng lúc này, bên cạnh trong rừng đột nhiên vang lên một thanh âm.
"Thân ở huyễn trận, ngươi ta vốn nên đường ai nấy đi, đạo hữu lại theo dõi tại hạ, không biết là cùng rắp tâm?"
Thiếu nữ kinh hãi, nhưng khiến người kinh ngạc là, nàng vậy mà không có trực tiếp rút lui, nhìn hướng thanh âm truyền đến phương hướng, thần sắc như thường nói: "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, thiếp thân bởi vì bị vây ở chỗ này quá lâu, nhất thời sốt ruột, gặp đạo hữu tìm tới sinh lộ, muốn mượn đạo hữu chi lực thoát khốn, không nghĩ tới đạo hữu cũng không hề rời đi."
Trầm mặc chốc lát, nơi kia liền truyền ra thanh âm.
"Đạo hữu tay cầm Sinh Phù, còn sợ chỉ là huyễn trận hay sao?"
Một gốc cổ thụ sau đó, Tần Tang mắt lạnh nhìn thiếu nữ.
Hắn tâm biết chính mình một đường xông tới động tĩnh không nhỏ, khẳng định sẽ bị đối phương phát giác. Hắn cũng không muốn có một cái cái đuôi nhỏ theo sau lưng, cho nên giả bộ rời đi, kỳ thật là ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.
Nhưng khiến hắn ngoài ý muốn là thiếu nữ này thân phận.
Thí luyện bắt đầu phía trước, một vị Nguyên Anh tổ sư dùng chính mình tư cách trao đổi một cái Sát Phù, liền là giao cho thiếu nữ này.
Tần Tang không biết Sát Phù tác dụng, cho nên không có tùy tiện xuất thủ.
Nguyên Anh tổ sư mưu cầu, khẳng định không đơn giản, nói không chừng có vượt qua Kết Đan kỳ uy lực.
Sự thật chứng minh, hắn thận trọng là đúng.
Thiếu nữ tu vi tuy là Kết Đan hậu kỳ, nhưng coi khí tức, thực lực không coi là đỉnh tiêm, đối mặt chỗ tối khả năng xuất hiện phục kích, lại vô cùng lạnh nhạt, một bộ không có sợ hãi hình dáng.
Không phải là Nguyên Anh ban thưởng bảo mệnh bảo vật, liền là Sinh Phù mang cho nàng sức mạnh.
Thí luyện chi cảnh Địch Hồn Dịch không chỉ một phần.
Tần Tang không muốn cùng dạng này người lên xung đột, có thể đem đối phương kinh sợ thối lui tốt nhất.
Nhưng thiếu nữ không có chút nào rời đi ý tứ, nàng vốn có thôi động vân tụ làm ra cảnh giới dáng vẻ, cũng thu về, mở miệng nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, Sinh Phù xác thực có thể giúp thiếp thân bảo mệnh, thế nhưng tại cái này Thiên Sơn Trận bên trong, không phát huy ra tác dụng quá lớn. Thiếp thân hiện tại khổ nhất não là, như thế nào mới có thể mau sớm thoát ly Thiên Sơn Trận, miễn cho bảo vật bị người nhanh chân đến trước, sư tổ tâm huyết nước chảy về biển Đông."
Tần Tang mi tâm cau lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo hữu có thể hay không cầm tới bảo vật, quý sư tổ phải chăng không công bỏ ra, cùng tại hạ không có quan hệ gì a? Đạo hữu lặng lẽ cùng sau lưng ta, không cảm thấy không ổn sao? Ngươi vốn là ta người cạnh tranh, chẳng lẽ mong muốn ta giúp ngươi hay sao?"
Nghe nói lời này, thiếu nữ khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi: "Thiếp thân tên gọi Mính Vi, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"
"Tại hạ họ Tần."
Tần Tang thản nhiên nói: "Lần này chỉ là cảnh cáo, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, mong rằng đạo hữu không nên sai lầm!"
Dứt lời, hắn chuyển thân muốn đi.
Mính Vi sắc mặt quýnh lên, luôn miệng nói: "Tần đạo hữu đừng vội, thiếp thân có một cái đề nghị, muốn cùng đạo hữu làm cái giao dịch, đạo hữu không ngại nghe một chút mới quyết định."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, ngừng một chút nói: "Giao dịch gì? Đạo hữu chẳng lẽ muốn đem bảo vật chắp tay tặng cho tại hạ?"
"Chắp tay đem nhường, tuyệt không có khả năng này!"
Mính Vi lắc đầu, "Nhưng chúng ta có thể hợp tác, đạo hữu có thể nhanh như vậy đến nơi này, có thể thấy được thực lực không hề tầm thường, khẳng định cũng đối Địch Hồn Dịch có ý định a? Địch Hồn Dịch cũng không phải là chỉ có một phần, chúng ta vì cái gì không thể hợp tác đoạt bảo? Những đại thế lực kia đệ tử đều là kết bạn mà tới, ngươi ta đơn đả độc đấu, vốn liền là phi thường ăn thiệt thòi sự việc."
Tần Tang khinh thường nói: "Địch Hồn Dịch không chỉ một phần, nhưng tuyệt sẽ không quá nhiều. Ngươi liền Thiên Sơn Trận cũng không qua được, tại hạ chỉ cần tiếp tục hướng phía trước, là có thể đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau. Mang lên ngươi, bỗng dưng để cho mình thêm cái người cạnh tranh, mưu đồ gì?"
Mính Vi âm thầm xấu hổ, cắn răng nói: "Ta cũng không phải là không qua được! Chỉ là suy tính huyễn trận biến hóa, quá mức tiêu hao tâm lực cùng thời gian! Nếu không phải xem tại ngươi đối huyễn trận cực kỳ tinh thông, ngươi cho rằng ta cần ngươi trợ giúp sao? Nếu như không phải là gặp phải Thiên Huyễn trận loại này quái địa phương, ta đã sớm đem ngươi bỏ lại đằng sau!"
"Đạo hữu hà tất chấp nhất những này hư vô mờ mịt sự việc, thế gian không có nếu như. Hợp tác với ngươi, chưa chắc không thể, nhưng ngươi có thể vì ta mang đến cái gì?"
Tần Tang sờ sờ cái cằm nói.
"Sinh Phù không chỉ ta một người có thể sử dụng, còn có thể che chở ngươi! Chỉ cần tại thí luyện chi cảnh bên trong thôi động Sinh Phù, bất kỳ nguy hiểm nào cũng không đả thương được chúng ta, cái này đủ sao?"
Mính Vi vểnh lên cái cằm, tự tin nói.
"Bất kỳ nguy hiểm nào?"
Tần Tang thất kinh, khó trách cái kia Mộc lão quỷ nguyện ý bỏ ra như thế lớn giá tiền đổi Sinh Phù, căn bản là tại cho hậu bối trải đường.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, một cái Sinh Phù không sai biệt lắm tương đương với một phần Địch Hồn Dịch.
"Không sai! Chúng ta lấy tâm ma lập thệ, cửa ải này ngươi dẫn ta đi qua , chờ đến cuối cùng thí luyện, hợp tác mưu cầu Địch Hồn Dịch. Gặp phải nguy nan thời khắc, ta sẽ thôi động Sinh Phù bảo hộ chúng ta, cửa ải cuối cùng nguy hiểm cỡ nào, ngươi chắc hẳn cũng rõ ràng. Nhưng ta có một điều kiện. . ."
Mính Vi ngữ khí trầm xuống, ngừng một chút nói, "Nếu như Địch Hồn Dịch có hai phần trở lên, ngươi ta tự nhiên không cần lại tranh. Nhưng vạn nhất Địch Hồn Dịch chỉ còn lại một phần, ngươi nhất định phải đem Địch Hồn Dịch nhường cho ta!"
Mính Vi ngữ khí không thể nghi ngờ.
Tần Tang lại không chút do dự, tuyệt đối cự tuyệt nói: "Không được!"
"Ngươi. . ."
"Không có ngươi, ta cũng như thế có tự tin có thể cướp đoạt một phần Địch Hồn Dịch. Ta còn thực sự muốn nhìn một chút, những cái kia đại phái đệ tử lớn bao nhiêu năng lực, " Tần Tang cười lạnh, "Bất quá là để phòng vạn nhất, ta mới đáp ứng hợp tác với ngươi. Cho ta đem Địch Hồn Dịch chắp tay đem nhường, một dạng tuyệt đối không thể . Bất quá, chúng ta có thể sớm thương định, nếu như cục diện thật đến loại trình độ đó, ngươi ta ở giữa ước định hết hiệu lực, ai có thể đạt được Địch Hồn Dịch, toàn bằng bản sự của mình, thế nào?"
Sở dĩ đáp ứng Mính Vi, là Tần Tang cảm thấy Mính Vi là Mộc lão quỷ thân truyền đệ tử, cực kỳ được coi trọng, khẳng định so những người khác hiểu thí luyện chi cảnh. Chính mình đối thí luyện chi cảnh hiểu quá ít, đến lúc đó kém xa những môn phái kia đệ tử, có Mính Vi phụ tá, có thể ít chạy rất nhiều đường quanh co.
Tần Tang sức mạnh đến từ hắn thực lực.
Đến lúc đó, cho dù Mính Vi có Sinh Phù, tranh đoạt Địch Hồn Dịch thời gian cũng không phát huy ra cái tác dụng gì.
Nghe thấy lời ấy, Mính Vi trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi điều kiện, chúng ta bây giờ liền lấy tâm ma lập thệ. Rời đi Thiên Sơn Trận sau đó, chờ tiến vào cuối cùng một đạo thí luyện, chúng ta ngay tại Bảo Các tụ họp lại."
"Được!"
Tiếp theo, hai người thương nghị tốt chi tiết, chung nhau lập xuống lời thề.
Mính Vi thần sắc buông lỏng, nhìn hướng sương mù dày đặc chỗ sâu, "Đạo hữu có thể hiện thân a? Việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải nhanh một chút chạy đi."
Sương mù dũng động.
Tần Tang mang theo mặt nạ, lách mình mà ra.
Hai người lẫn nhau quan sát một phen, cùng nhau rời đi.