Chương 472: Không gian phong bạo

Một thanh hình thái tuyệt mỹ phi kiếm, từ Tần Tang mi tâm bay ra, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng sấm, hóa thành một đạo thiểm điện, hiện ra ở trước mặt mọi người.
Nguy cấp thời khắc, Tần Tang không giữ lại chút nào, bộc phát ra hắn có khả năng chưởng khống tất cả uy lực.
Ô Mộc Kiếm kinh diễm hiện thế.
Kiếm Khí Lôi Âm to lớn thanh thế, tăng thêm Ô Mộc Kiếm bản thân phát ra khí tức, không chỉ có để tuấn dật thanh niên khiếp sợ không thôi, thậm chí liền Ngu Sơn Đình, Cảnh Bà Bà cùng Chưởng Tinh Lão Nhân ánh mắt cũng hấp dẫn tới.
Trong nháy mắt, Ô Mộc Kiếm vượt qua giữa hai người không gian.
Tuấn dật thanh niên hai mắt trừng trừng, quá sợ hãi, hắn duy nhất có thể làm, liền là thao túng bảo đao, bộc phát ra vô tận đao mang, đao ảnh tầng tầng, ngăn trở Ô Mộc Kiếm.
'Bạch!'
Ô Mộc Kiếm thân kiếm bên trên hiện lên một tầng huyết quang, kiếm quang cũng tại thời khắc này biến thành tia chớp màu đỏ ngòm.
Một đạo huyết quang hắt vẫy đi ra.
Huyết quang mang theo ô uế chi ý, bất thiên bất ỷ rơi tại bảo đao trên thân đao.
Bảo đao tại chạm đến huyết quang nháy mắt, đao mang đột nhiên tiêu tán, thân đao sáng rực quang trạch lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, biến thành đại biểu cho suy bại màu xám trắng.
Trong chốc lát, bảo đao biến thành sắt thường.
'Cạch!'
Thân đao vỡ vụn!
Cho dù pháp bảo, bị Huyết Uế Thần Quang chạm đến, cũng sẽ ở thời gian ngắn bên trong đánh mất uy năng, huống chi chỉ là pháp khí.
Cái này cực phẩm pháp khí không có chút nào sức chống cự, trực tiếp bị hủy.
Tứ tán bay lượn miếng sắt, đau nhói tuấn dật thanh niên hai mắt, mà không có chịu đến chút nào trở ngại Ô Mộc Kiếm, càng là bị tuấn dật thanh niên mang đến khí tức tử vong.
Tuấn dật thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, há mồm kêu to, lại không phát ra được thanh âm nào.
Có một đạo ánh trăng, lấy không kém hơn Ô Mộc Kiếm tốc độ từ trên trời giáng xuống.
Cảnh Bà Bà cũng không dám để tuấn dật thanh niên đem Hư Thiên Lôi đánh ra đến, cơ hồ tại Tần Tang quyết định vận dụng Ô Mộc Kiếm cùng một thời khắc, liền cưỡng ép thôi động pháp bảo.
'Bạch!'
Sáng ngời trăng sáng đột nhiên sáng rõ, bắn ra một đạo ánh trăng, xông phá Chưởng Tinh Lão Nhân ngân bào huyễn hóa không gian, hàng lâm tại tuấn dật thanh niên trên thân, khóa chặt lại hắn trong tay Hư Thiên Lôi, đem cưỡng ép cướp đi.
Ô Mộc Kiếm chỉ so với ánh trăng rơi ở phía sau một cái chớp mắt, mắt thấy là phải đâm xuyên tuấn dật thanh niên tâm mạch, đem hắn tại chỗ chém giết.
Khi nhìn đến Cảnh Bà Bà trợ giúp đến ánh trăng sau đó, Tần Tang thần sắc buông lỏng, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, tại một khắc cuối cùng cưỡng ép khiến Ô Mộc Kiếm thu liễm kiếm khí, đồng thời chếch đi một chút.
'Phốc!'
Máu tươi bão tố bay.
Tuấn dật thanh niên mắt mở trừng trừng Ô Mộc Kiếm tới, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
Ô Mộc Kiếm đâm vào tuấn dật thanh niên trong cơ thể, bất quá cũng không thương tới hắn tâm mạch, mà là sát chỗ hiểm xuyên qua.
Nhưng tại tiến nhập thanh niên trong cơ thể một khắc này, Tần Tang trong bóng tối thôi động Ô Mộc Kiếm bộc phát kiếm khí, đem hắn trong cơ thể kinh mạch xoắn thành nát bét, dạng này đã có thể để cho tuấn dật thanh niên mất đi chiến lực, còn không biết tạo thành cũng không thể khôi phục tổn thương.
Nếu như là Tần Tang một mình đối mặt thanh niên, đương nhiên không dám đi loại này hiểm nâng, có Cảnh Bà Bà trợ giúp liền không đồng dạng, tuấn dật thanh niên bị ánh trăng trấn áp, quả là không có lực phản kháng chút nào.
Kiếm khí ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, kinh mạch đứt đoạn mang đến kịch liệt đau nhức để tuấn dật thanh niên mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, cuối cùng lọt vào hôn mê.
'Sưu!'
Ô Mộc Kiếm xuyên thủng tuấn dật thanh niên lồng ngực mà qua.
Tần Tang thân ảnh bạo khởi, cấp tốc hướng về tuấn dật thanh niên lao đi, đồng thời hắn tầm mắt lại rơi tại Chưởng Tinh Lão Nhân trên thân, Ô Mộc Kiếm cũng theo Tần Tang tầm mắt mà động, kiếm ngân vang lảnh lót, thẳng đến Chưởng Tinh Lão Nhân.
Ô Mộc Kiếm đã xuất, lại không ẩn núp cần thiết.
Tần Tang quyết định hiệp trợ Cảnh Bà Bà chém giết Chưởng Tinh Lão Nhân cùng Ngu Sơn Đình, tốc chiến tốc thắng, giải quyết tai hoạ ngầm, để tránh đêm dài lắm mộng. Hắn không quan tâm Cảnh Bà Bà là kết cục gì, hắn cũng không muốn rơi vào bị cả cái Tiểu Hàn Vực truy nã hoàn cảnh.
Ô Mộc Kiếm chính là chính tông pháp bảo, mạnh như Chưởng Tinh Lão Nhân, cũng không dám không nhìn.
Đáng tiếc Huyết Uế Thần Quang lãng phí.
Huyết Uế Thần Quang chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng sau đó, cần một đoạn thời gian khôi phục.
Sớm biết Cảnh Bà Bà còn có dư lực tiếp viện, căn bản không cần thiết đem Huyết Uế Thần Quang dùng tại tuấn dật thanh niên trên thân, giữ lại đối phó Chưởng Tinh Lão Nhân, có thể phát huy kỳ hiệu.
Bất quá Tần Tang cũng không hối hận, mới dưới tình huống đó, căn bản không có khả năng lưu thủ, vạn nhất bị tuấn dật thanh niên đánh ra Hư Thiên Lôi, mới là hối hận không kịp.
Không ngờ, cái này xem xét không quan trọng lắm, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi.
Có lẽ là Cảnh Bà Bà phân tâm trợ giúp Tần Tang duyên cớ, cao cao tại thượng trăng sáng trở thành mờ đi mấy phần, Chưởng Tinh Lão Nhân thừa cơ thúc sử Tinh Hà nhanh chóng hướng về trăng sáng hội tụ.
Tinh Hà áp súc đến cực hạn, khí diễm đại thịnh, có áp chế trăng sáng xu thế.
Chưởng Tinh Lão Nhân thở dốc một hơi, đột nhiên đưa tay hướng về trước ngực một điểm, toàn thân lấp lánh lên rực rỡ ánh sao, cùng Tinh Hà chiếu rọi, ánh sao ngọn nguồn là vô số óng ánh xiềng xích, chặt chẽ quấn quanh lấy Chưởng Tinh Lão Nhân trên thân.
Xiềng xích óng ánh long lanh, sáng như thủy tinh, nhìn như yếu kém, thực ra kiên cố dị thường.
Từng đầu xiềng xích từ đầu đến chân, giống như là một loại nào đó cực hình, đem Chưởng Tinh Lão Nhân quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.
Xiềng xích là đột nhiên xuất hiện, trước đó một cái cũng không nhìn thấy.
Tóc bạc cuồng vũ.
Chưởng Tinh Lão Nhân ngửa mặt lên trời gào thét, giống như điên loạn.
'Ầm!'
Một tiếng vang giòn, một đạo xiềng xích bị căng đứt.
Lần này bắt đầu, cái khác xiềng xích không cam lòng sau đó, trong nháy mắt đứt gãy hơn phân nửa.
Cùng lúc đó, Chưởng Tinh Lão Nhân khí tức lấy tốc độ kinh người tiêu thăng, trong chớp mắt liền vượt ra khỏi Trúc Cơ kỳ cấp độ, đồng thời còn tại tiếp tục kéo lên.
"Chưởng Tinh Lão Nhân liền là dùng loại này xiềng xích áp chế tu vi?"
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, đoán ra xiềng xích chỗ dùng.
Lập tức liền nhớ tới Cảnh Bà Bà trước đó nói chuyện qua, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngưng mắt nhìn kỹ, quả là phát hiện, theo Chưởng Tinh Lão Nhân khí tức bộc phát, tại vượt qua Trúc Cơ kỳ cấp độ thời điểm, chung quanh hắn không gian liền dường như mực nhiễm một dạng, lọt vào cực hạn bóng tối, trong bóng đêm, mơ hồ có nhỏ bé ba động, loại ba động này phi thường mịt mờ, lại làm cho xem người kinh hãi, bởi vì ba động chỗ sâu hình như có mắt thường khó phân biệt vết nứt hiển hiện.
Cảnh Bà Bà từng nói, Chỉ Thiên Phong không gian yếu ớt không chịu nổi, kẻ xông vào nếu như vượt qua Trúc Cơ tu vi, nhẹ thì khiến không gian vỡ vụn, nặng thì khả năng gây nên không gian phong bạo!
Không gian phong bạo là để Nguyên Anh đại năng cũng phải nhượng bộ lui binh tồn tại, Chưởng Tinh Lão Nhân đột nhiên căng đứt xiềng xích, không kiêng nể gì cả phóng thích tu vi, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa sao?
Rất nhanh, Chưởng Tinh Lão Nhân cho Tần Tang đáp án.
Chưởng Tinh Lão Nhân hình như cũng biết không gian phong bạo đáng sợ, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi cùng cấp bách màu sắc, cấp tốc đưa tay hướng phía dưới một chỉ, một đạo lưu quang rơi vào trong sân rộng.
Chồng chất ở nơi đó cột đá mảnh vụn bị lưu quang đánh nát, biến thành bột mịn, lộ ra phía dưới che lấp đồ vật.
Tại quảng trường trung tâm nhất, là một cái hình tròn bệ đá.
Bệ đá không lớn, đường kính có hai trượng không đến, so cuối cùng một vòng khối đá lồi ra đến một ít, phía trên tro bụi bị lưu quang quét sạch sẽ, lộ ra bản thể.
Trải qua vô số tuế nguyệt, màu xám tro bệ đá bên trên loang lổ bác bác, tản ra vô tận tang thương chi ý.
Tại bệ đá đỉnh chóp, dùng thô ráp nét bút, khắc hoạ lấy từng cái huyền diệu phù văn.
Lưu quang dung nhập bệ đá, bị bệ đá toàn bộ nuốt hết, không có một tia tiêu tán.
Sau một khắc, bệ đá bên trên phù văn sáng rõ.