Chương 1457: Cuối cùng gặp (Thượng)

Chapter 1458: Chương 1457: Cuối cùng gặp
"Hắn hại ngươi tình tổn thương, rõ ràng thế gian hiếm có thiên phú, đại tu sĩ chi tư, lại khô hao tổn nhiều như vậy năm. Ngươi tiếp nhận phong tình thống khổ, thiên tân vạn khổ tu luyện băng phách thần quang. Cũng hắn sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại huyền công đại thành nhất khẩn yếu quan đầu, lại tới loạn ngươi đạo tâm, tâm hắn đáng chết!"
Sư Tuyết lòng đầy căm phẫn, lên án mạnh mẽ phụ lòng người.
Nhất là tên kia khi nhìn đến sư muội về sau, lại còn muốn quát tháo, đối sư muội động thủ, căn bản chính là cái vô tình vô nghĩa chi đồ, uổng phí sư muội một lòng say mê.
Lưu Ly ánh mắt có chút quái dị, chờ Sư Tuyết mắng thống khoái, nói khẽ: "Ta muốn ra ngoài một chuyến."
Sư Tuyết hít hít mũi ngọc tinh xảo, nhìn chằm chằm sư muội một chút, cau mày nói: "Người kia như thế vô tình, ngươi còn muốn đi gặp hắn? Dứt khoát để đại trưởng lão cùng Hỗn Ma lão nhân đem hắn giết sự tình, giải quyết xong cái này cái cọc nghiệt duyên!"
Lưu Ly không nói gì.
Đối mặt trong chốc lát.
Sư Tuyết trong lòng biết sư muội tính tình bướng bỉnh, một khi làm ra quyết định, người khác lưỡi nở hoa sen cũng không khuyên nổi nàng, không tình nguyện khoát tay áo, "Đi thôi đi thôi!"
Nàng thở phì phì ngồi tại bồ đoàn bên trên, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại lại không thể làm gì.
"Tạ ơn."
Lưu Ly đứng dậy, ngọc thủ điểm nhẹ, nguyên địa lưu lại một bộ băng điêu, đi tới cửa một bên, bước chân có chút dừng lại, nói: "Ta hội khuyên hắn trả về thánh vật."
Nói xong, Lưu Ly thân ảnh hư ảo, vô thanh vô tức rời đi.
Trong tĩnh thất vang lên một tiếng ung dung thở dài.
. . .
Các đảo bên trên.
Tần Tang bận rộn một hồi lâu, lại bày cái trận pháp.
Tiếp theo, hắn hướng đông lao vùn vụt một hồi, tìm khắp tứ phía, rất nhanh liền nhìn thấy Thần Yên nói cái chỗ kia.
Nơi đây có bảy tòa đảo nhỏ, hiện lên Thất Tinh Liên Châu chi thế, không khó tìm tới, lớn chỉ có ngàn trượng phương viên, tiểu nhân giống một khối cỡ lớn đá ngầm.
Tần Tang ở trên cao nhìn xuống, dò xét một phen về sau, rơi vào lớn nhất hòn đảo kia bên trên.
Trong đảo không người, phong cảnh linh tú.
Hắn tùy ý xếp bằng ở dưới một gốc cây cổ thụ, nhắm mắt dưỡng thần.
Không biết đi tới bao lâu.
Tần Tang đột nhiên lòng có cảm giác, hai mắt mở ra, nhìn phương đông.
Sáng trong Minh Nguyệt.
Chỉ gặp dưới ánh trăng một đạo trắng thuần thân ảnh nhanh nhẹn mà tới, như Lăng Ba tiên tử, chính là Thần Yên. Một mình nàng đến đây, bên người cũng không có người nào khác ảnh.
Tần Tang thần thức tiến nhanh, tăng thêm Thiên Mục Điệp thần thông, rất khó có cái gì ngụy trang có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.
Hắn nhìn xem đạo này quen thuộc lại thân ảnh xa lạ, ánh mắt có chút phức tạp, đứng dậy chỉnh ngay ngắn y quan, buông ra tự thân khí tức, đi ra rừng cây.
Luồng gió mát thổi qua.
Lưu Ly đè xuống độn quang, nhẹ nhàng giẫm tại bên bờ, thanh lãnh con ngươi nhất chuyển, rơi vào Tần Tang không có mang mặt nạ trên mặt.
Tần Tang thản nhiên cùng nàng đối mặt, đánh giá đời này một cái duy nhất cùng hắn tiếp xúc da thịt nữ tử. Tháng năm dài đằng đẵng, chưa từng tại dung nhan tuyệt mỹ bên trên lưu lại mảy may vết tích, giống nhau mới thấy lúc như vậy kinh diễm.
Bất quá, lúc ấy hắn càng nhiều hơn chính là cảm xúc sợ hãi.
Cho dù chỉ gặp qua hai lần, Tần Tang cũng có thể nhìn ra, biến hóa của nàng rất rõ ràng, khí tức so trước kia tăng thêm thanh lãnh, tựa như băng sơn.
Lâu dài lặng im sau.
Tần Tang hướng phía sau nàng nhìn thoáng qua, trước tiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng, "Không nghĩ tới ngươi sẽ tự mình tới."
"Giữa chúng ta không có thù hận."
Lưu Ly ngữ khí bình thản nói.
Tần Tang gật gật đầu, thở dài, "Đúng vậy a, năm đó may mắn tiên tử xuất thủ, vỡ nát Đông Dương Bá âm mưu, ta mới có thể thoát ly ma chưởng. Thần Yên cái tên này, hẳn là dùng tên giả a?"
"Ngươi sáng tạo cơ hội, ta xuất thủ phản kích, là giúp mình."
Lưu Ly nghiêm túc nói, cũng không giành công.
Nàng không hỏi Tần Tang năm đó thế nào rời đi, những năm kia lại giấu ở nơi nào, dừng một chút, "Thần Yên là tên tục, sư phụ thu lưu ta, là ta đặt tên Lưu Ly."
"Lưu Ly. . ."
Tần Tang nhìn về phía con mắt của nàng, quả nhiên sáng như Lưu Ly, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, lấy ra cái kia thần bí băng hộp, ho nhẹ một tiếng, cười nói, "Tiên tử đem băng châu đưa ta, liền không sợ ta từ đó ngộ ra che đậy phong ấn chi pháp, giấu hạ vật này?"
Thần Yên tựa hồ không nghe ra tới Tần Tang trêu chọc chi ý, y nguyên chăm chú trả lời, "Ta công pháp đặc thù, người khác không cách nào phục chế.
Không giúp ngươi ngăn cách phong ấn, ngươi hội ngờ vực vô căn cứ."
Ta đương nhiên biết ngươi làm như thế dụng ý, không cần thiết dạng này đâu ra đấy.
Mà lại hỏi một câu mới về một câu, cùng loại này băng sơn mỹ nhân trao đổi thật sự là phiền phức. Cũng không biết nàng nguyên bản tính tình chính là như thế, vẫn là kinh lịch những này biến cố cùng gặp trắc trở tạo thành.
Tần Tang trong lòng lầu bầu một câu, nghĩ đến chuyện cũ đủ loại, hắn cùng Lưu Ly cũng coi như là đồng bệnh tương liên. Thầm than một tiếng, thu nạp suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Tiên tử nghĩ khuyên ta đem vật này trả lại?"
Gặp Lưu Ly gật đầu, Tần Tang có chút hiếu kỳ truy hỏi một câu, "Ngươi chuẩn bị khuyên như thế nào ta, ta có thể được cái gì?"
"Ta có thể giúp ngươi công bằng giao dịch."
Lưu Ly ánh mắt rơi vào băng hộp bên trên.
Công bằng giao dịch.
Tần Tang tin tưởng nàng khẳng định minh bạch công bằng là tương đối, suy nghĩ một chút hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi hội nói cho ta lai lịch của nó cùng giá trị, cùng Huyền Thiên cung có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng."
Lưu Ly trán điểm nhẹ, không đợi Tần Tang truy vấn, liền chủ động mở miệng giải thích, "Đây là Huyền Thiên cung thánh vật."
Thánh vật!
Tần Tang nghiêm nghị, khó trách Huyền Thiên cung huy động nhân lực.
Làm khai tông lập phái tổ sư, Tần Tang phi thường rõ ràng, có thể bị một cái tông môn tôn kính là thánh vật đồ vật, chưa chắc là thế gian tuyệt vô cận hữu chí bảo, nhưng khẳng định đối tông môn cực kỳ trọng yếu, nghiêm trọng thậm chí liên quan đến tông môn hưng vong.
Thánh vật một khi chảy ra, nhất định không tiếc bất cứ giá nào truy hồi.
Nếu không phải phong ấn nan giải, vẫn còn hoà hoãn xung đột dư địa, Huyền Thiên cung sợ là đã điên cuồng, nhấc lên một trận sóng gió lớn.
"Bên trong phong ấn cái gì, tác dụng là cái gì?"
Tần Tang truy vấn.
Vốn cho rằng Lưu Ly sẽ có giữ lại.
Không ngờ, Lưu Ly không có chút nào giấu diếm cùng khó xử, "Thánh vật là mở ra thánh địa chìa khoá."
Tần Tang thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, "Thánh địa là một loại nào đó bí cảnh, còn là địa phương nào?"
Lưu Ly lắc đầu, là giải thích rõ ràng, nói thêm vài câu, "Thánh địa nội bộ hoàn cảnh đặc biệt, đối bộ phận công pháp có đặc thù tăng lên, nhưng ta không tiến vào qua. Thánh địa vốn nên gần nhất mở ra, ngoài ý muốn dẫn đến thánh vật bị trộm."
Nàng tựa hồ thật lâu không có một lần nói nhiều lời như vậy, đọc nhấn rõ từng chữ có chút chậm.
Tần Tang cẩn thận nghe xong, lâm vào trầm tư, Lưu Ly nói ngoài ý muốn, hẳn là chỉ quỷ mẫu chui vào Huyền Thiên cung.
Quỷ mẫu ý đồ có thể hay không cùng thánh địa có quan hệ?
Tần Tang càng nghĩ càng thấy được có khả năng, nếu như nàng chỉ cần hải đồ, trực tiếp đến nhà là được, không cần thiết phí hết tâm tư chui vào, đại náo Huyền Thiên cung.
Nghĩ đến đây, hắn không có trực tiếp mở miệng hỏi thăm, quyết định nói bóng nói gió tìm hiểu.
"Huyền Thiên cung phần lớn người tu trì băng hàn chi đạo?" Tần Tang truy vấn, nếu như chỉ đối tu luyện loại này công pháp tu tiên giả hữu hiệu, Huyền Thiên cung thánh địa đối với hắn tác dụng không lớn.
"Vâng."