Chương 451: Một chùm sáng

Khoảng cách còn rất xa xôi, thế nhưng kinh khủng tràng diện làm cho tất cả mọi người âm thầm tâm sợ, lộ ra vô cùng khẩn trương biểu lộ.
Chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể tạo thành đáng sợ như vậy lực phá hoại.
Tần Tang ngửa đầu nhìn thẳng, trong lòng tâm tư tung bay.
Hắn dư quang quan sát chiến trận, vận khí không tệ, bọn họ tiểu đội bị phân đến cánh trái bộ phận sau, thấy tình thế không ổn có thể dùng tốc độ nhanh nhất bứt ra.
Bên cạnh có Mục Nhất Phong phụ tá, những đồng môn khác khoảng cách cũng không xa, tùy thời có thể lấy thân xuất viện thủ, không cần lo lắng sẽ chẳng biết tại sao vẫn lạc.
Bất quá, trừ phi tan tác, ai cũng không dám lâm trận bỏ chạy, nếu không sẽ bị trận trảm.
Lấy Tiểu Hàn Vực hiện nay thực lực, hoàn toàn không sợ hãi Thiên Hành Minh, không đến nỗi dễ dàng sụp đổ, trận chiến này còn có được đánh.
Tần Tang thuần thục tế ra pháp khí, Hàn Kim Kiếm tha thân thể bơi lội, một tay nắm lấy Âm Dương La Bàn, một cái tay khác lấy ra một cái dây sắt hình dáng pháp khí.
Trải qua vô số lần chiến đấu, Tần Tang trên thân pháp khí đổi qua mấy gốc rạ, Âm Dương La Bàn cùng Hàn Kim Kiếm như cũ tại dùng, bởi vì cái này hai kiện pháp khí nhất tiện tay.
Bất quá, Hàn Kim Kiếm so sánh ba năm trước đây hình dáng đại biến, Tần Tang mỗi đạt được thích hợp linh tài liền mở lò trùng luyện Hàn Kim Kiếm, hôm nay linh kiếm uy lực tăng vọt, tuyệt đối có thể xếp vào cực phẩm pháp khí bên trong nhóm đứng đầu.
Mục Nhất Phong chưa hề tham gia qua loại này đại hội chiến, có chút bất an, truyền âm tới: "Tần sư đệ, ngươi kinh nghiệm phong phú, chỉ điểm sư huynh một hai , đợi lát nữa phải làm gì?"
Tần Tang trấn an nói: "Mục sư huynh, lấy ngươi tu vi, không cần quá lo lắng. Bất cứ lúc nào, nhất định muốn tỉnh táo! Ghi nhớ tuyệt đối không nên tham công liều lĩnh, thoát ly chiến trận. . ."
Đối trong tiểu đội thành viên khác, Tần Tang cũng là một dạng giáo huấn.
Lòng này được, là hắn hiện tại y nguyên nhảy nhót tưng bừng nguyên nhân.
Mục Nhất Phong chậm rãi thở ra một hơi, quyết định, "Một hồi ta theo sát lấy sư đệ hành động. . ."
Trong chớp mắt, khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong cũng không còn nói chuyện tâm tư, ngưng mắt nhìn chằm chằm nơi xa mây đen, như lâm đại địch.
Trong mây đen, mắt thường căn bản là không có cách phân rõ phương nào chiếm thượng phong, chỉ có thể nhìn thấy từng cái Ma Thần một dạng thân ảnh.
Mỗi một lần pháp bảo đụng nhau, đều có một lần hồng quang thoáng hiện, vẻn vẹn dư âm ngay tại đầm nước bên trong nhấc lên đầy trời sóng lớn.
Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu, Tần Tang đã không phải là lần thứ nhất quan sát, nhưng mỗi lần nhìn đến, vẫn một dạng rung động, cùng với hướng tới.
Lần này đại chiến, so Tần Tang trước kia trông thấy bất kỳ lần nào đều kịch liệt.
Bởi vì hai bên tất cả Kết Đan kỳ tu sĩ toàn bộ điều động, Tiêu phó đảo chủ vội vàng lưu lại một câu bàn giao, liền kiếm hóa trường hồng, dùng tốc độ nhanh nhất gia nhập chiến trường.
Chung quanh truyền đến từng cơn bạo động.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, Tần Tang trên mặt y nguyên duy trì lấy yên lặng biểu lộ, tầm mắt tại mây đen lôi điện chung quanh qua lại tìm kiếm, không nhìn thấy Thiên Hành Minh Trúc Cơ tu sĩ, chẳng lẽ bọn họ còn chưa chạy tới?
Đúng lúc này, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn đến mây đen bên trong tựa hồ có chút dị dạng.
Bên cạnh Mục Nhất Phong cũng phát hiện, truyền âm Tần Tang, chỉ cho hắn nhìn, "Tần sư đệ, mau nhìn cái kia chùm sáng!"
Mục Nhất Phong nơi chỉ, chính là mây đen chỗ sâu.
Đầy trời mây đen cũng không che nổi cái kia chùm sáng, chùm sáng cũng không sáng rực, không cách nào cùng chung quanh phi nhanh lôi điện cùng so sánh, phảng phất ánh trăng một dạng nhu hòa, nhưng khoảng cách xa như vậy, y nguyên có thể thấy rõ ràng.
Cái này chùm sáng từ trên trời giáng xuống, như một thanh kiếm, xuyên thấu mây đen.
Bên trên tiếp Tinh Hà, tầm thường đầm nước.
Chùm sáng bên trong quang mang có một loại vận luật, hình như có một loại kỳ lạ lực lượng tại chùm sáng ở giữa truyền lại.
Tần Tang dùng sức ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn đến chùm sáng tiêu thất tại đầy sao chỗ sâu, không biết cuối cùng, đành phải cúi đầu nhìn hướng mênh mông đầm nước, tìm kiếm ngọn nguồn.
Chùm sáng rơi vào trong nước.
Cái kia mảnh thủy vực chịu đến đại chiến ảnh hưởng đến, gió to sóng lớn, sóng lớn mãnh liệt.
Nhưng tại cùng chùm sáng tiếp xúc vị trí, cái kia một mảnh nhỏ mặt nước lóng lánh như thủy ngân quang trạch, tựa như mặt kính một dạng, yên lặng quỷ dị, vô luận bao lớn sóng nước, một khi tới gần liền sẽ bị chùm sáng vô thanh thôn phệ.
"Đây là. . ."
Tần Tang chú ý tới chùm sáng điểm đến vừa vặn là trung tâm chiến trường, trong lòng hơi động, tiếp cận cái kia mảnh thủy vực, lẩm bẩm nói: "Chỉ Thiên Phong ngay tại trong mặt gương sao?"
Chợt, Tần Tang phát hiện mặt kính quang trạch bên trong mơ hồ có cấm chế ba động, bất quá loại cấm chế này là Tần Tang trước đây chưa từng gặp, cùng chùm sáng kia một dạng, Tần Tang đều nhìn không thấu.
Chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm suy đoán, mặt kính cấm chế hoặc giả có thể dẫn động Tinh Thần Chi Lực, khẳng định không đơn giản.
Càng ngày càng nhiều người phát hiện chùm sáng tồn tại, ngạc nhiên không thôi.
Bất quá, bọn họ rất nhanh liền không còn nghị luận tâm tình.
Đang nam phương, vô số độn quang tạo thành một mảnh quy mô không chút thua kém hào quang, tiến nhập bọn họ tầm mắt, đối thủ của bọn họ quả là cũng đến.
Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.
Hai bên phi thường ăn ý, không hẹn mà cùng cải biến phương hướng, tránh đi Kết Đan kỳ tu sĩ chiến trường.
Lẫn nhau ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, tại khắp Thiên Tinh dưới ánh sáng, đã có thể nhìn đến đối diện địch nhân dữ tợn biểu lộ.
"Khởi trận!"
Tần Tang hét lớn một tiếng.
Trong chiến trận, có rất nhiều trận nhãn, đều là từ Tần Tang, Vinh sư huynh loại này thành danh cao thủ đảm nhiệm, mỗi người 'Chưởng khống' một phiến khu vực, tập hợp đủ chung quanh đồng đạo chi lực đối địch.
Tần Tang mặc dù tu vi kém một chút, nhưng Vô Ảnh Kiếm danh khí đủ vang dội, mà lại hắn không có bỏ qua bất kỳ cái gì một tràng đại chiến, có phong phú kinh nghiệm.
Những người còn lại lặng ngắt như tờ, chỉ có bọn họ những này cao thủ một mực tại truyền âm giao lưu.
Thời cơ đã đến, cùng một chỗ phát ra mệnh lệnh.
Theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, xung quanh tại chung quanh hắn tất cả tu sĩ cùng kêu lên hét lớn, chung nhau thôi động linh lực, từ riêng phần mình trong cơ thể nỗ lực, lấy Tần Tang làm trung tâm hội tụ.
Tần Tang hai tay giơ cao, mọi người linh lực tại hắn lòng bàn tay dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái chói mắt quang cầu, ở chung quanh người xem ra, hoàn toàn không kém hơn không trung sáng ngời Minh Nguyệt.
Liên tục không ngừng linh lực chen chúc mà đến, vẻn vẹn chưởng khống liền cực kỳ cố hết sức, Tần Tang hai tay nổi gân xanh, thân thể đều tại run nhè nhẹ.
Mọi người ngưng tụ thành một cỗ, đáng tiếc chiến trận tuy mạnh, uy lực lại không thể không hạn chế điệp gia, nếu không thì Tần Tang khẳng định sẽ bạo thể mà chết.
Hiện tại, đã đến cực hạn.
Mục Nhất Phong bọn người hộ vệ Tần Tang, đề phòng ngoài ý muốn nổi lên.
"Ngưng!"
Khi quang cầu ngưng tụ đến cực hạn, Tần Tang cắn chặt hàm răng, nhanh chóng kết xuất rườm rà không gì sánh được ấn quyết, theo ấn quyết biến hóa, quang cầu cũng đang nhanh chóng biến ảo, dần dần một thanh khí đao hình thức ban đầu sinh ra.
Khí đao chỉ có hơn một thước lớn, thân đao tinh tế, sáng rực như ngọc, phía trước hướng lên trên bén nhọn vểnh lên, nhìn vô cùng nhỏ nhắn tinh xảo.
Khí đao hội tụ nhiều như vậy Trúc Cơ cao thủ chi lực, ai cũng không dám xem thường nó.
Lưỡi đao chỗ lóng lánh hàn quang, mắt thường đến xem khí đao, lại có loại bị cắt đứt ảo giác.
Cùng Tần Tang cùng một chỗ, Vinh sư huynh mấy người cũng làm ra đồng dạng động tác.
Từng chuôi ngoại hình giống nhau khí đao, tại chiến trận trên không thành hình, sau đó tại Tần Tang bọn người thao túng phía dưới, cùng nhau hướng về chiến trận phía trước bay đi.
Một loạt khí đao chỉ phía xa Thiên Hành Minh chiến trận.
Cùng lúc đó, đối diện địch nhân cũng không cam chịu rớt lại phía sau, bọn họ tạo thành là phong trận.
Gió lốc cuốn tới, mang theo lấy vô số làm cho người sợ hãi phong nhận.