Chương 197: Thượng Nguyên Thanh Tĩnh

Đi vào bảo thuyền sau đó, Tần Tang liền bị phân phối đến một cái chật hẹp gian phòng, trên dưới trái phải đều là chặt chẽ tường gỗ, có thể chứa đựng một người đả tọa tu luyện, khó có thể tưởng tượng bảo thuyền phân chia ra hoặc nhiều hoặc ít không gian, có thể chứa đựng nhiều người như vậy.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tại Thiếu Hoa Sơn phía bắc, hai đại tông môn ở giữa cách xa nhau không tính xa.
Tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Đông Bắc phương vị, tới gần Thiên Đoạn Sơn, còn lại là Thuần Dương Tông sơn môn vị trí, Thuần Dương Tông thực lực cường hãn, hủy diệt ma môn đại phái Huyết Thần Tông sau đó, cường ngạnh ngăn chặn Thiên Đoạn Sơn, khiến ma môn không dám xuôi nam, đơn giản chỉ cần đem Thiên Đoạn Sơn Nam Bộ từ ma môn trong miệng đoạt đi ra.
Tần Tang cầm tới cả cái Tiểu Hàn Vực bản đồ sau đó, phát hiện Đại Tùy vị trí là tại Thuần Dương Tông sơn môn tây bắc, cũng tại Thuần Dương Tông trong phạm vi thế lực, vị kia Hàn tiên sư vị trí gia tộc, có thể là bám vào Thuần Dương Tông tu tiên gia tộc, thay Thuần Dương Tông khống ách Đại Tùy mấy người xung quanh quốc gia.
Thuần Dương Tông có chính mình cổ truyền tống trận, mặc dù không thể trực tiếp tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, cũng có thể rơi vào băng nguyên phụ cận, mà lại Thuần Dương Tông ngự thủ là Thuần Cương Thành, cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung không phải là một đường, cho nên sẽ không quá tới.
Mặt khác, Thái Ất Đan Tông tại chính đạo phạm vi thế lực tối tây bắc, tây lâm Thiên Yêu Khâu, bắc dựa Cực Bắc Băng Nguyên, trực tiếp đi Cổ Tiên chiến trường là được rồi.
Kim Đan Thượng Nhân phi độn tốc độ có thể tưởng tượng được.
Tần Tang ở tại trong phòng, không nhìn thấy bên ngoài, vẻn vẹn cảm thấy quá mức vài cái thời gian, dưới thân bảo thuyền hơi chấn động một chút, tiếp lấy thân thể nhẹ bẫng, bị từ bảo thuyền bên trong ném đi ra.
Ngay sau đó, Tần Tang liền nghe được từng đợt tiếng than thở.
Tầm mắt trở lại, Tần Tang trợn mắt xem xét, nơi này đã không phải là đầm nước liên miên, quần phong đứng sừng sững Thiếu Hoa Sơn, mà là một đám mây bên trên Thiên Cung.
Bọn họ lúc này đang đứng tại một tòa núi lớn đỉnh núi, đỉnh núi bị người làm cắt ra một cái cực lớn bình đài, chung quanh dãy núi liên miên, cổ mộc che trời, thú gào chim hót thanh âm lúc lên lúc xuống.
Tại cái kia chân trời, có mênh mang biển mây.
Cao vút trong mây sơn phong từ biển mây bên trong mọc ra, giống như từng tòa trong mây đảo hoang, đảo hoang chung quanh mây mù lượn lờ, phía trên cung điện vô số, điêu lan ngọc thế.
Có tu sĩ ngự khí phi hành, như ở trong mây ngao du.
Trên mây Thiên Cung, phảng phất tiên cảnh.
Đây cũng là chính đạo Bát Tông một trong Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.
Tần Tang có chút ít tán thưởng nhìn trước mắt thịnh cảnh, trong lòng hơi động, cúi đầu xuống tầm mắt quét một vòng, nhấc chân đi tới bình đài biên giới, vừa sải bước ra bình đài.
Lại ngẩng đầu, trời xanh mặt trời, vạn dặm không mây.
Không biết Xa sư thúc đem người để ở chỗ này là có ý gì, Tần Tang lặng lẽ dò xét bốn phía, không nhìn thấy nơi nào có cổ truyền tống trận, cũng không nhìn thấy Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ đi ra tiếp đãi.
Ngay tại Tần Tang âm thầm vẻ nghi hoặc, đứng tại phía trước nhất Xa Ngọc Đào đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng trên không, thần mục như điện.
Tiếp lấy liền gặp biển mây chỗ sâu mơ hồ có một người mặc đạo bào màu xanh lão đạo thản nhiên mà đến, người chưa đến, trước có cười sang sảng thanh âm truyền đến.
"Xa lão quỷ, không nghĩ tới là ngươi cái lão quỷ này tự mình dẫn đội, lão đạo lại muốn cùng ngươi cái này không thú vị người chung nhau ngự thủ Huyền Lô Quan, cái này mấy chục năm sợ là gian nan đi!"
Xa Ngọc Đào hiển nhiên cùng người này hết sức quen thuộc, khẽ cười một tiếng, đối chọi gay gắt nói: "Ta nhìn lão Ngưu cái mũi ngươi thọ nguyên sắp hết, sợ là chống đỡ không đến hai mươi năm , chờ ngươi Vũ Hóa sau đó, lão phu chắc chắn đem lão Ngưu cái mũi ngươi lột xác hoàn hảo không chút tổn hại mà hộ tống quay lại, chớ sợ chớ sợ. . ."
Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, lão đạo đã đạp vào bình đài, nghe được Xa Ngọc Đào trình bày, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ hắn cười mắng một câu.
Xa Ngọc Đào chuyển thân nhìn hướng mọi người, nghiêm mặt nói: "Đây là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng, các ngươi gọi sư thúc là được."
Chủ yếu là đối với Tần Tang mấy người Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thiếu Hoa Sơn đồng khí liên chi, đệ tử trong môn phái lẫn nhau ở giữa cũng phi thường thân cận, một ít xưng hô đều là thông dụng, Huyền Vũ đạo trưởng cũng là Kim Đan Thượng Nhân, kêu một tiếng sư thúc không đủ.
Mọi người vội vàng làm lễ ra mắt.
Huyền Vũ đạo trưởng mỉm cười nhẹ gật đầu, nói: "Đỗ sư huynh đã đi chuẩn bị cổ truyền tống trận, lão đạo đi trước đem những tán tu kia cùng gia tộc đệ tử tiếp dẫn đi lên, lão đệ ngươi trực tiếp mang bọn họ tới là được."
"Tốt!"
. . .
Mọi người thi triển thủ đoạn, đi theo Xa Ngọc Đào phía sau, bay về phía biển mây, vừa bay đến biển mây biên giới, Tần Tang liền cảm giác được có một tầng vô hình cấm chế lặng yên mở ra, rõ ràng có thể là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hộ phái đại trận.
Xa Ngọc Đào tựa hồ đối với Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hết sức quen thuộc, một đường thông suốt, trên đường gặp phải một ít Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, tò mò dò xét bọn họ.
Từ từng tòa trong mây đảo hoang xuyên qua, cuối cùng đi đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chỗ sâu, một tòa quy mô không nhỏ 'Đảo hoang' phía trước.
Cả cái 'Đảo hoang' đều bị một ngôi đại điện bao trùm, có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ chờ ở cửa đại điện, khi mọi người đuổi tới thời điểm, người này tiến lên đón đến, cung kính nói: "Xa sư thúc, Đỗ sư bá ngay tại mở ra cổ truyền tống trận, mời theo vãn bối tới."
Tần Tang cùng đi theo vào đại điện, liền gặp trong đại điện trống trải dị thường, tại đại điện phía sau, song song bốn cái truyền tống trận, một lớn ba nhỏ, giữa lẫn nhau cách xa nhau rất xa.
Rốt cục nhìn thấy trong truyền thuyết truyền tống trận.
Tần Tang tò mò dò xét.
Cái kia lớn nhất truyền tống trận hẳn là nối thẳng Cổ Tiên chiến trường cổ truyền tống trận, mặt khác ba cái còn lại là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chính mình kiến tạo tiểu truyền tống trận.
Giữa hai bên quả là có rất lớn khác biệt.
Đơn thuần lớn nhỏ, cổ truyền tống trận liền có thể theo kịp tiểu truyền tống trận mười cái lớn, tám góc trận bàn cổ điển đến cực điểm, phân biệt chỉ hướng bát quái chi vị, phía trên cổ xưa phù văn cùng cấm chế lít nha lít nhít, làm cho người hoa mắt.
Chỉ nhìn trong đó một khối nhỏ cấm chế, Tần Tang lại có chút mê muội cảm giác, không khỏi ngạc nhiên, loại này linh trận đến tột cùng là thế nào kiến tạo?
Mà ba cái kia tiểu truyền tống trận, vô luận bản thể vẫn là phù văn, cấm chế, đều so cổ truyền tống trận muốn đơn giản, thô lậu nhiều lắm.
Loại này truyền tống trận không chỉ có truyền tống khoảng cách ngắn, nếu như địch nhân có phong tỏa không gian thủ đoạn, sẽ còn mất đi hiệu lực, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung xây ba cái, đoán chừng là có đặc thù công dụng.
Tại cổ truyền tống trận phía sau, có một cái tướng mạo lạnh lùng trung niên nam tử, hẳn là họ Đỗ tu sĩ, hắn đem thủ chưởng đặt tại truyền tống trận hạch tâm cấm chế chỗ, đang quán thâu linh lực, kích hoạt cổ truyền tống trận cấm chế.
Kích hoạt truyền tống trận cần thiết linh lực không nhiều, mọi người yên lặng chờ chốc lát, liền thấy trên truyền tống trận cổ xưa cấm chế đột nhiên bắt đầu kịch liệt xoay tròn.
Toà này đã không biết tồn tại bao nhiêu năm linh trận, phát ra 'Ong ong' thanh âm, cả cái đại điện tựa hồ cũng đang chấn động.
Tiếp theo, họ Đỗ tu sĩ mở ra một cái khác thủ chưởng, lòng bàn tay có tám khối trung phẩm linh thạch.
Hắn thủ chưởng vung lên, tám khối linh thạch phân biệt rơi vào truyền tống trận tám cái sừng vị trí.
'Ầm!'
Đột nhiên một đạo cực lớn mà lại loá mắt quang mang từ trận bàn bên trong bắn ra, nhưng chợt bị cổ truyền tống trận bản thân bổ sung cấm chế trói buộc chặt, thần quang lưu chuyển, giống như một tòa cổ xưa quang môn, thần bí dị thường.
Mở ra truyền tống dĩ nhiên là cần nhiều như vậy trung phẩm linh thạch, để cho Tần Tang kinh ngạc không thôi.
Họ Đỗ tu sĩ thu hồi thủ chưởng, nhìn hướng mọi người.
"Đỗ sư huynh!"
Xa Ngọc Đào không có đối với Huyền Vũ đạo trưởng tùy ý, chắp tay làm lễ ra mắt.