Chương 850: Ngoài ý muốn

Hai đầu Đại Yêu tại sơn cốc phía trước tụ họp.
Cự Hùng gầm thét, chạy thời gian mặt đất cùng dãy núi đều tại rung động.
Kim Điêu đằng không mà lên, tránh né Cự Hùng xung kích.
Nó trong đôi mắt kim mang lấp lóe, nhìn chăm chú phương xa sơn lâm, hình như phát hiện cái gì, gặp Cự Hùng còn không buông tha, xông nó phát ra phẫn nộ tiếng kêu.
Cự Hùng trải qua Kim Điêu nhắc nhở, quay lại đen sì đầu to, càng thêm phẫn nộ, cho là mình địa bàn bên trên bảo vật bị ô danh mâu tặc trộm đi.
Một thời gian, Kim Điêu tại không trung chạy như bay, Cự Hùng tại trên mặt đất phi nước đại, đại địa chấn động, cổ mộc bẻ gãy, gió cuốn mây tan, hai đầu Đại Yêu tốc độ vậy mà tương xứng.
Đồng thời, tại Cự Hùng tiếng gầm gừ bên trong, chung quanh yêu thú cũng bắt đầu hướng nơi này hội tụ, thú triều hình thức ban đầu đang từ từ thành hình.
Nơi xa, ngay tại phi độn Tần Tang mấy người cũng phát hiện Đại Yêu động tĩnh.
"Không tốt, đầu kia Kim Điêu thần thông không đơn giản, khả năng phát hiện chúng ta lưu lại dấu vết, chúng ta đã bại lộ."
Khổng Vân rơi vào trên một cây cổ thụ, nhìn ra xa phía sau.
Trên bầu trời có một đạo kim sắc thiểm điện, vạch phá tầng mây, đánh tới chớp nhoáng.
Mặt đất khói báo động cuồn cuộn, Đại Yêu không chỉ một đầu.
"Cốc sâu nguyên bản ở tại một đầu Yêu Hùng lãnh địa bên trong, cái kia Kim Điêu không biết là từ đâu đến, thực lực đoán chừng không thể so với Yêu Hùng yếu, đều là Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, phi thường vướng tay chân."
Việt tiên cô lọt vào Chân Ma Khí xung kích sau đó bị thương, ăn vào đan dược sau đó, thương thế đã chế trụ.
"Từ nơi này chạy trốn tới ngoài đảo cần mấy cái canh giờ, trên đường khó đảm bảo sẽ không xâm nhập cái khác Đại Yêu lãnh địa, chỉ sợ tránh không được cần trải qua mấy trận ác chiến. Lấy chúng ta mấy cái thực lực, chỉ cần không phải thân vùi lấp thú triều, thoát thân không khó lắm. Chỉ có Tố Nữ tu vi quá yếu, Đại Yêu tiện tay một kích liền sẽ để cho nàng mệnh tang tại chỗ, không thể để cho nàng lâm vào loại này hiểm cảnh. . ."
Đã bại lộ, không có ẩn núp cần thiết.
Tần Tang bọn họ một bên thương nghị , vừa xông ra rừng rậm, độn quang phá không, toàn lực phi độn.
Yêu Đảo yên lặng bị đánh phá, Tần Tang bọn họ thân vùi lấp tổ yêu, phía sau còn có Đại Yêu theo đuổi không bỏ, một khắc cũng không dám dừng lại. Tần Tang thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, chân nguyên tiếp tục tiêu hao.
Trong bốn người, hắn tu vi yếu nhất, chân nguyên ít nhất.
Tốt tại lúc này cũng không phải là cần đào mệnh khẩn yếu quan đầu, không cần toàn lực thôi động mật phù, Tần Tang tay cầm linh thạch, có thể cùng những người khác sánh vai cùng.
Núi sông tại dưới chân bọn hắn bay ngược, trên đường có không sợ chết yêu thú xung kích bọn họ, đều bị nhẹ nhõm giải quyết.
Lớn nhất nan đề là phía sau đuổi sát Kim Điêu cùng Cự Hùng, tốc độ bay cùng sức chịu đựng đều rất mạnh, cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách ngay tại chậm rãi rút ngắn.
Một đuổi một chạy, đảo mắt đã qua hơn hai canh giờ.
Kim Điêu không biết dùng cái gì thần thông, đột nhiên đem khoảng cách rút ngắn một mảng lớn.
Tần Tang bọn họ có ý trước diệt đi Kim Điêu, nhưng kẻ này rất là cảnh giác, duy trì lấy khoảng cách an toàn, miệng phun lôi đình, bắn ra lông vàng đối bọn hắn tiến hành quấy rối, làm cho người phiền phức vô cùng.
Bọn họ nhìn đến Kim Điêu phát ra tín hiệu, đoán chừng là triệu tập chỗ khác Đại Yêu, ý đồ săn bắn.
Cho nên mọi người mặc dù thực lực mạnh hơn Kim Điêu cùng Cự Hùng, cũng không dám dừng lại nghênh chiến, cái này hai đầu Đại Yêu trời sinh tính gian trá, da dày thịt béo, thời gian ngắn bên trong không có khả năng đưa chúng nó diệt sát, ngược lại sẽ chậm trễ thời gian.
Theo thời gian chuyển dời, Tần Tang bọn họ chân nguyên tiêu hao rất nhiều, Kim Điêu cùng Cự Hùng sức chịu đựng cũng thụ đến thử thách, hai bên không cách nào một mực duy trì cực tốc.
Bất quá, tốc độ bọn họ y nguyên rất nhanh, hội tụ qua tới yêu thú đều bị bọn họ xa xa bỏ lại đằng sau.
Lại có không đến một cái canh giờ liền có thể chạy ra toà này Yêu Đảo, lúc này bọn họ lại nghe được phụ cận truyền đến một tiếng quỷ dị tiếng hí, dường như ngựa hí thanh âm.
Chợt nhìn đến một đạo bạch quang đâm nghiêng bên trong giết ra đến, nguyên lai là một thớt Thiên Mã.
"Lại là một đầu Yêu Đan kỳ Đại Yêu!"
Trúc Sơn Ông kinh hô.
Mọi người độn quang dừng, liền gặp Thiên Mã cưỡi mây mà đến, mà phía sau Kim Điêu cùng Hắc Hùng tinh thần đại chấn. Đại Yêu ở giữa dùng tiếng kêu sau khi trao đổi, hướng bọn họ vây giết mà tới.
Tầm mắt cuối cùng yêu khí xông trời, còn có cái khác Đại Yêu ngay tại tới gần.
"Nhất định phải làm quyết định, lão thân thực lực nên so ba vị đạo hữu mạnh hơn một chút, chỉ có thể để ta tới đoạn hậu, Trúc Sơn đạo hữu cùng Khổng đạo hữu giúp ta, cuốn lấy cái này ba đầu Đại Yêu. Thanh Phong đạo trưởng ngươi độn thuật tốt nhất, chú ý lưu lực, tìm tới cơ hội, lập tức mang theo Tố Nữ rời đi, chúng ta tại ngoài đảo tụ họp lại."
Việt tiên cô đem Tố Nữ giao cho Tần Tang.
Bảo vật còn ở trong tay nàng, không sợ Tần Tang không tận tâm bảo hộ.
Tần Tang cũng không nghĩ tới Việt tiên cô thực sẽ lưu lại đoạn hậu, đem Tố Nữ giao cho mình, bất quá nghĩ lại, cho dù lưu lại, mất mạng có khả năng cũng rất nhỏ.
Thực lực bọn hắn kỳ thực không yếu, cũng không sợ yêu thú, chỉ có điều mang theo Tố Nữ mới sợ ném chuột vỡ bình. Chính mình mang Tố Nữ đi trước, những người khác liền có thể thong dong ứng đối.
Cấp tốc thương nghị một phen.
Lúc này Thiên Mã các loại yêu đã giết tới.
Kim Điêu cùng Cự Hùng đều là đỉnh tiêm Đại Yêu, Thiên Mã thực lực hơi yếu, hai bên gặp nhau, nhất thời lâm vào kịch chiến. Tần Tang bảo vệ Tố Nữ, vì nàng ngăn trở dư âm, nhắm ngay một cái lỗ hổng, trên thân kiếm mang cùng Giao Hồn hoà lẫn, bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt xông phá bao vây, nghênh ngang rời đi.
Ba yêu cũng không ngốc, gặp Tần Tang đào tẩu, nhận định bảo vật ở trên người hắn, lập tức từ bỏ mục tiêu khác.
Việt tiên cô vội vàng mệnh lệnh ngăn cản, nàng sợi tơ pháp bảo đã khôi phục, quấn về ba yêu, kiên cố dị thường, Trúc Sơn Ông cùng Khổng Vân cũng toàn lực xuất thủ. Việt tiên cô lưu lại là đúng, Kim Điêu cùng Cự Hùng hung diễm hung hăng, thực lực cường đại, cũng chỉ có nàng loại này Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ có thể ngăn được.
Tần Tang vùng thoát khỏi ba yêu, cũng không quay đầu lại hướng ngoài đảo phi nhanh.
Tố Nữ nhìn phía sau chiến trường, lại nhìn một chút mang theo đấu bồng Tần Tang, khẽ mím môi môi.
Vận khí không tệ, trên đường không tiếp tục gặp được Đại Yêu chặn đường.
Tần Tang một mạch chạy trốn tới Yêu Đảo biên giới, quay đầu nhìn lại, trên đảo yêu khí xông trời, quả là quần ma loạn vũ, nguyên bản yên lặng bị triệt để phá vỡ.
Lúc này, lại còn có thể mơ hồ nhìn đến đảo nhỏ trung tâm mây đen.
Hắn tầm mắt cấp tốc quét qua, phát hiện Việt tiên cô bọn họ còn đang phía sau, liền không còn lưu lại, phân biệt phương vị sau đó hướng ước định phương hướng bay đi.
Tố Nữ rất ngoan ngoãn, không nói một lời, để cho Tần Tang bớt lo không ít.
Đảo nhỏ bên ngoài cũng có yêu thú bị dị tượng hấp dẫn, mặt biển bên trên sóng lớn nhấp nhô, Tần Tang lấy Ô Mộc Kiếm mở ra, rốt cục thoát khỏi đàn thú, vốn cho rằng đến đây an toàn, không ngờ vừa bay ra không xa, lại có ba đạo quang mang không biết từ nơi nào xuất hiện, lao vùn vụt tới.
Rất rõ ràng là tu tiên giả ngự kiếm mà thành độn quang, ba cái người xa lạ.
"Phụ cận lại còn có trữ hàng tu tiên giả?"
Tần Tang lòng sinh kinh ngạc, lông mày hơi nhíu lên.
Đối phương đã phát hiện bọn họ, thẳng đến bọn họ bay tới, tốc độ không chậm.
Tần Tang đè xuống độn quang, đem Tố Nữ bảo hộ tại phía sau, âm thầm đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chộp vào trong tay, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Ô Mộc Kiếm lăng không bay lên, chỉ hướng phía trước, không giữ lại chút nào bộc phát kiếm khí, hiện ra hắn địch ý, cảnh cáo đối phương.
Độn quang bay đến trước mặt bọn hắn, xa xa dừng lại, hiển lộ ra ba đạo thân ảnh, nhìn xem Tần Tang cùng Tố Nữ, cũng là một mặt ngoài ý muốn.