Chương 546: Kỳ trùng, linh trùng

Cái này hai môn ngoại đạo đều có thể dẫn làm trợ lực, trực tiếp đề thăng đấu pháp năng lực.
Đối với cái này, Tần Tang tại Trúc Cơ kỳ thời gian rất có tâm đắc.
Hắn có thể thuận lợi đi tới hiện tại, tại Trúc Cơ kỳ thường có ổn áp đồng cảnh giới tu sĩ thực lực, bản thân công pháp cố nhiên trọng yếu, càng không thể rời bỏ đủ loại ngoại lực.
Pháp bảo bên ngoài, trợ giúp lớn nhất liền là khác chọn một môn Thi Đạo.
Bằng nhanh nhất tốc độ đề thăng sức chiến đấu, là Thiên Thi Tông Luyện Thi Thuật đặc sắc một trong.
Đáng tiếc, Tần Tang chỉ có « Thiên Âm Thi Quyết » nửa phần trước, hắn không phải không thử nghiệm tìm kiếm qua nửa bộ sau, rảnh rỗi thời gian cũng thêm mới tìm hiểu Thiên Thi Tông tin tức, từ đầu đến cuối không có gì thu hoạch.
Phi Thiên Dạ Xoa tuy mạnh, thực sự chỉ thế thôi.
Giống như Hoạt Thi, tại bị luyện thành một khắc này, thực lực liền đến đỉnh. Tại Kim Đan sơ kỳ, Phi Thiên Dạ Xoa đúng là không tệ trợ lực, nhưng chờ tu vi tiến thêm một bước, đem biến thành gân gà.
Chính Tần Tang khi Luyện Thi thời điểm, cũng không tìm tới đề thăng biện pháp, đối thế nào đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa, càng là một chút nhỏ đầu mối cũng không có.
Không biết Thiên Thi Tông có hay không cái khác bí pháp, có thể giống luyện chế Thi Đan dạng này, lại lần nữa đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa thực lực.
Những tông môn khác Luyện Thi Thuật, rõ ràng cùng Thiên Thi Tông không phải là một cái con đường.
Duy nhất có thể lấy tham khảo, liền là mượn dùng những này Luyện Thi Thuật rèn luyện Luyện Thi nhục thân pháp môn, thử một lần có thể hay không để Phi Thiên Dạ Xoa đột phá Thiên Thi Phù hạn chế.
Tần Tang nhất định phải phòng ngừa chu đáo, không thể đem chính mình hạn chế tại một con đường bên trên.
Khi Tần Tang đem « Thái Huyền Trận khuyết lục » cùng Kim Đan tâm đắc tinh nghiên một phen sau đó, không khỏi che đậy cuốn than nhẹ, giống « Thiên Âm Thi Quyết » dạng kia có thể tốc thành, không cần dây dưa quá nhiều tinh lực bí pháp, cũng tìm không được nữa.
Vô luận linh trận chi đạo, hay là ngự thú chi đạo, tất nhiên cần hao phí lượng lớn tâm huyết.
Tại linh trận chi đạo cũng không đủ tạo nghệ, không có khả năng xem hiểu « Thái Huyền Trận khuyết lục », trừ phi Tần Tang tìm một vị linh trận đại sư chỉ điểm, sau đó học từ đầu.
Bất quá, Tần Tang không có hoàn toàn từ bỏ, thường xuyên tham ngộ cuốn này, suy luận, đối với mình tại cấm chế chi đạo cũng có thể có mấy phần ích lợi.
Ngự thú chi đạo cũng không dễ dàng đi thông.
Mặc dù tên kia Ngự Linh Tông Kim Đan tâm đắc cũng không tối nghĩa, nhưng không bột đố gột nên hồ.
Ngự thú chi đạo, đồng dạng bác đại tinh thâm.
Linh thú có chim thú cá trùng chủng loại khác biệt.
Đối ngự thú người mà nói, có tương tự Xà Bà, đặc biệt dưỡng dục một cái linh thú, tinh huyết nuôi uy, cùng linh thú tính mệnh liên kết, linh thú thực lực không thấp hơn chủ nhân, lúc đối địch có lấy hai chọi một hiệu quả.
Có là cùng Xà Bà đi ngược lại, lấy số lượng đè người.
Cũng có thiên về bồi dưỡng độc thú, sưu tập đủ loại vô cùng kỳ quặc độc vật, cùng tinh thông độc đạo ma tu trăm sông đổ về một biển.
Tại tên kia Kim Đan tâm đắc bên trong, cũng đề cập qua Ngự Linh Tông có lấy thú bày trận thủ đoạn, xưng là Thú Trận. Uy lực mạnh nhất Thú Trận, không thể so với những cái kia nổi danh linh trận kém, nhưng đủ loại yêu cầu phi thường hà khắc.
Vị kia Kim Đan cũng là thiên tài, bất quá hắn đối với phía trên liệt kê những này đều không có hứng thú, thích nhất ngự thú chi đạo bên trong Ngự Trùng Thuật, tại hắn lưu lại tâm đắc bên trong chính là thiên về Ngự Trùng Thuật.
Muốn dùng tới bản này tâm đắc, chỉ có thể cùng hắn đi một dạng con đường, cũng liền khó trách Địa Khuyết lão nhân năm đó sưu tập những cái kia cỡ nào kỳ trùng, linh trùng.
Khó xử rõ rệt dễ thấy, nhất định phải hao phí lượng lớn tinh lực, tìm kiếm đồng thời bồi dưỡng những cái kia kỳ trùng.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang tiếc hận không ngớt.
Năm đó ở cổ tu di phủ, hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, chỉ mò được Địa Khuyết lão nhân túi Giới Tử, không thể cầm tới túi Linh Thú, nếu không thì hiện tại nhẹ nhõm nhiều.
Linh trùng còn dễ nói, mặc dù ít có, lấy Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực, tìm kiếm không khó. Nhưng chúng nó tiềm lực kém xa kỳ trùng, tương tự Thanh Phù trùng, hao phí tâm huyết bồi dưỡng vì trở thành năm thể, chỉ có thể làm phụ trợ sử dụng.
Kỳ thực tại Tu Tiên Giới, cũng không có rõ ràng kỳ trùng, linh trùng phân chia, đều gọi chung là linh trùng, kỳ trùng là Ngự Linh Tông tự mình chế định quy tắc.
Bọn họ đem chính mình nhận định kỳ trùng, liệt cái danh sách.
Một là có hay không cường đại mà lại quỷ dị năng lực, hai là tiềm lực thế nào.
Kỳ trùng tiềm lực cao hơn.
Trong đó có chút kỳ trùng, cần đi qua nhiều lần lột xác mới có thể trưởng thành, thành niên thể thực lực có thể so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí cao hơn!
Nhưng chúng nó không chỉ có cực kỳ khó tìm, mỗi một loại kỳ trùng đều có thể gặp không thể cầu, bồi dưỡng lên độ khó cực lớn.
Đặc biệt là lột xác điều kiện, không khỏi hà khắc đến cực điểm, có thể so với nhân loại tu sĩ phá cảnh.
Ngự Linh Tông điển tịch ghi chép.
Kỳ trùng, linh trùng tại ấp sau đó, trưởng thành trước đó, lần thứ nhất hóa trứng lột xác liền có thể tương tự tại nhân loại tu sĩ Trúc Cơ, lần thứ hai tương đương với kết đan, sau đó theo thứ tự suy ra.
Linh trùng cơ bản chỉ có thể một lần lột xác, nhiều nhất hai lần, liền có thể trưởng thành, kỳ trùng chí ít có ba lần lột xác tiềm lực.
Lột xác độ khó một lần cao hơn một lần.
Đặc biệt là tại trưởng thành sau đó, tiềm lực hao hết, trừ phi có kỳ ngộ, cơ bản lại không lột xác khả năng.
Nhưng không có nghĩa là có tiềm lực liền có thể lột xác.
Năm đó Địa Khuyết lão nhân không biết đạt được Hỏa Ngọc Ngô Công bao lâu, bọn chúng đã từ lâu trưởng thành đến lột xác cực hạn, lại chậm chạp không thể lái bắt đầu lần thứ nhất lột xác, chỉ có thể dùng bọn chúng tầm bảo.
Bởi vì Ngự Linh Tông cũng không biết, giúp thế nào giúp Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác.
Ngự Linh Tông đối kỳ trùng hiểu rõ thực ra có hạn, chỉ vì hiện tại Tu Tiên Giới kỳ trùng còn thừa lác đác, thực sự tiếp xúc qua tu sĩ kỳ thực không có nhiều.
Bọn họ thông qua thượng cổ điển tịch, hoặc là chính mình tiền bối kinh nghiệm, hiện tại cũng chỉ ghi chép trong đó rải rác mấy loại kỳ trùng, lột xác thời gian cần thiết phụ trợ linh dược.
Mà lại cơ bản chỉ giới hạn ở hai lần trước.
Tựa như Tần Tang Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, không biết thế nào giúp chúng nó, chỉ có thể để bọn chúng tự sinh tự diệt.
Nếu không phải cái kia hai cái Hỏa Ngọc Ngô Công may mắn gặp được có thể giúp linh trùng đột phá Xích Kim Đằng trái cây, khả năng đến bây giờ cũng vô pháp lột xác.
Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thảm hại hơn, bọn chúng còn chưa tới lần thứ nhất lột xác thời điểm, trưởng thành liền dừng lại, cho chúng nó phục dụng Xích Hỏa Lưu Kim cũng vô dụng.
Tần Tang trong tay chỉ có một viên Xích Kim Đằng trái cây, Xích Hỏa Lưu Kim số lượng có hạn, đương nhiên sẽ không lãng phí trên người chúng.
Một phen châm chước sau đó, Tần Tang cũng không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nếu có thể may mắn gặp được có thể bồi dưỡng kỳ trùng, lại đi ngự thú chi đạo cũng không muộn.
Huống chi, chính mình cũng không nhất định không phải tại giữa bọn chúng lựa chọn.
Thiếu Hoa Sơn đứng hàng chính đạo Bát Tông, trong môn nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ, Kết Đan kỳ sư trưởng.
Chờ mình kết đan sau đó, hướng về bọn họ lĩnh giáo, hoặc là tìm đọc những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể quan sát tu hành điển tịch, nói không chừng có thể tìm tới càng thích hợp chính mình bí pháp.
Nghĩ thông suốt những này, Tần Tang cũng liền không còn phiền não, liền đem ánh mắt chuyển tới luyện khí bên trên.
Hắn dùng hơn hai mươi năm học tập luyện khí, mặc dù không lắm tinh thâm, không so được những cái kia Luyện Khí đại sư, cũng xem như có thể cầm đến xuất thủ, kết đan sau đó cũng không thể hoang phế môn thủ nghệ này.
Sau này pháp bảo, Tần Tang đều dự định chính mình luyện chế.
Tần Tang ám thị.
Chờ kết đan sau đó, không ngại kết giao vài vị Hư Linh Phái đạo hữu, hướng về bọn họ thỉnh giáo, ngược lại chính mình luyện khí thuật đến từ Ngô chủ tiệm, quang minh chính đại.
Trong sư môn khẳng định cũng có cất giấu luyện khí điển tịch, mặc dù không bằng Hư Linh Phái tinh thâm, cũng có thể tìm đến nghiên cứu.