Chương 781: Truyền tống

Tầng thứ năm. . .
Tầng thứ sáu. . .
Bọn họ thế như chẻ tre, một hơi đi tới tầng thứ sáu.
Từ Truyền Tống Trận đi ra, mọi người vẻ mặt trở thành không gì sánh được nghiêm túc.
Nếu như Thiên Tháp là thí luyện chỗ, tầng này chính là cho kết đan hậu kỳ tu sĩ chuẩn bị. Mặc dù không cần đối mặt truyền tống đại điện bên trong khôi lỗi vây quét, nhưng tại tìm kiếm Truyền Tống Trận trên đường, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ khôi lỗi tập kích.
Trải qua trước đó rèn luyện, bọn họ đã phi thường ăn ý.
Cổ điện quy mô một tầng so một tầng lớn, bọn họ một bên ngăn cản khôi lỗi, một bên trong bóng đêm chẳng có mục đích tìm kiếm.
"Cẩn thận phía dưới!"
Họ Ân nữ tu có chỗ phát giác, đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở.
Những người khác phản ứng cấp tốc.
Lão phụ nhân hai tay hợp lại, gương đồng phát ra thanh âm rung động, hoàng quang lấp lóe, thả ra một cái cực lớn hư ảnh, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó, hình thành một tầng lồng ánh sáng màu vàng.
Cùng lúc đó, vờn quanh ở bên cạnh họ tiểu thuẫn chia thành năm phần.
'Hưu hưu hưu. . .'
Tiểu thuẫn chảy ra tới dưới người bọn họ, mỗi một mặt vừa vặn có thể bảo vệ một người.
Hai tầng phòng ngự trong nháy mắt hoàn thành.
Tần Tang nhìn chằm chằm hai kiện pháp bảo động tĩnh, xác định phòng ngự không có sơ hở mới thu hồi ánh mắt, hắn sẽ không đem chính mình tính mệnh giao cho trong tay người khác, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, tùy thời có thể gọi ra Song Đầu Hống hỗ trợ.
Cùng lúc đó, họ Địch nam tử đột nhiên vung tay áo bào, một đạo mây đỏ từ hắn ống tay áo bay ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh về phía bọn họ phía dưới.
'Ầm!'
Liên tiếp vang trầm, trong bóng tối lại đồng thời xuất hiện mấy đạo hư ảnh.
Những khôi lỗi này bề ngoài đều là giống nhau, cùng con báo tương tự, hình thể thon dài, xem xét liền biết khẳng định linh xảo đến cực điểm. Bọn chúng từ tứ chi đến đỉnh đầu, đều bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh vảy màu đen, tạo thành một cái tinh mịn lân giáp, bao quát con mắt bộ vị, chỉ cần nhắm mắt lại, liền không có chút nào kẽ hở.
Tần Tang từng tại tầng thứ năm khôi lỗi trên thân gặp qua tương tự lân giáp, phi thường cứng rắn, những này Báo khôi lỗi trên thân lân giáp rõ ràng càng nặng nề, lực phòng ngự càng mạnh.
Báo khôi lỗi bốn trảo khảm nạm lấy sắc bén như đao móng tay, quái dị nhất là đỉnh đầu, có một chiếc sừng, là dùng một loại nào đó màu đen tinh thạch luyện chế mà thành, cực kỳ bén nhọn cùng sắc bén.
Loại này khôi lỗi toàn thân màu đen, có thể rất tốt ẩn tàng tại trong bóng tối.
Mà lại bọn chúng hành động không có chút nào âm thanh, nếu không phải họ Ân nữ tu kịp thời phát hiện, bọn họ chỉ sợ phải đợi bị Báo khôi lỗi cận thân, mới có thể phát giác được.
Mây đỏ đem Báo khôi lỗi từ trong bóng tối ép đi ra, nhưng cũng chỉ là hơi hơi ngăn cản bọn chúng tình thế mà thôi.
Những khôi lỗi này không hiểu được cái gì gọi là đau, não đại dùng sức đỡ lấy, liên thủ đánh tan mây đỏ, tiếp đó không nói tiếng nào, hướng bọn họ nhào tới.
Khôi lỗi có tới sáu cỗ.
Gương đồng vẫy một cái, bắn ra một đạo hoàng quang, đánh bay một bộ.
Họ Ngô tu sĩ khống chế thuẫn bài, chủ động cuốn lấy một bộ.
Họ Địch nam tử cùng Tần Tang các đối phó hai cỗ.
Một thời gian, bảo quang bắn ra bốn phía, từng đạo chân nguyên bay loạn.
Họ Ân nữ tu nhìn chằm chằm khôi lỗi, hai mắt bắn ra kỳ quang, thôi động bí pháp tìm kiếm bọn chúng nhược điểm.
"Không thích hợp!"
Họ Địch nam tử hình như phát hiện cái gì, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.
Đúng lúc này, Báo khôi lỗi từ bỏ tập kích, chủ động rút lui.
Mọi người lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, không rõ ràng cho lắm, đang lúc bọn họ nghi hoặc thời điểm, liền gặp những này Báo khôi lỗi lại gom lại cùng một chỗ, đen nhánh con ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, không có chút nào chấn động, phi thường quỷ dị.
Chợt lại đem độc giác cùng nhau nhắm ngay bọn họ.
'Rắc. . .'
Độc giác đầu nhọn đột nhiên sáng lên, lôi quang dũng động, dần dần hình thành một cái lôi cầu.
Càng kinh người là, sáu cái lôi cầu lại có dung hợp xu thế.
Lôi cầu ẩn mà không phát, mọi người cũng đã cảm giác được nguy hiểm khí tức, bị lôi cầu đánh trúng, sẽ không quá dễ chịu.
"Ngàn vạn không thể để cho những này lôi cầu dung hợp!"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, lớn tiếng kêu gọi, tiếp lấy không chút do dự thôi động Ô Mộc Kiếm, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, chém về phía một bộ Báo khôi lỗi. Những người khác cũng ý thức được tình huống gấp gáp, thôi động pháp bảo công kích.
Đúng lúc này, họ Ân nữ tu ánh mắt sáng lên, rốt cục có chỗ phát hiện, luôn miệng nói: "Con mắt là nhược điểm! Mà lại nhất định phải đồng thời đánh trúng hai mắt!"
"Khó trách trước đó công kích con mắt vô dụng, nguyên lai là dạng này. . ."
Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, tại cuối cùng thời khắc, cải biến mục tiêu.
Kiếm quang giống như tia chớp, giữa không trung gập lại, thẳng đến Báo khôi lỗi não đại đâm tới, sau cùng kiếm quang lắc một cái, một phân thành hai, thẳng đến hai mắt.
Kiếm Khí Lôi Âm tốc độ kinh người, Báo khôi lỗi không kịp khép lại lân giáp, hai cái mắt bên trong cùng Ô Mộc Kiếm nhẹ nhõm đâm xuyên.
Sau một khắc, Báo khôi lỗi đột nhiên cứng đờ, độc giác bên trên lôi cầu vô thanh tiêu tán, tiếp đó thân thể như bị phong hoá một dạng, bị Ô Mộc Kiếm một khuấy liền hóa thành cát xanh tán hết.
Rốt cuộc tìm được nhược điểm, mọi người tinh thần chấn động, phân phân là Tần Tang cung cấp cơ hội.
Không bao lâu, sáu cỗ Báo khôi lỗi toàn bộ bị Tần Tang trảm dưới kiếm.
Lão phụ nhân thở dài, "Tầng thứ sáu bên trong, mỗi một cái khôi lỗi đều có kỳ lạ bản lĩnh, nhược điểm cũng càng thêm ẩn nấp, lực sát thương vượt xa phía dưới mấy tầng. Nếu không phải truyền tống đại điện cùng hành lang bị hủy, lấy thực lực chúng ta, coi như liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó xông vào tìm đến Truyền Tống Trận."
Họ Địch nam tử một mặt buông lỏng nói: "Nhờ có Ân đạo hữu tinh thông Khôi Lỗi Thuật, Tần đạo hữu kiếm thuật cao minh, thích hợp nhất đối phó khôi lỗi, tìm hai vị hợp tác xác thực đã tìm đúng. Đoán chừng những cái kia so chúng ta trước tiến đến cũng không chỉ chúng ta, lấy chúng ta tốc độ, nên có thể trước hết nhất đến."
"Địch đạo hữu đừng quên những cái kia Nguyên Anh tổ sư! Còn có các ngươi Vu tộc tiền bối, quy mô xâm nhập, chỉ sợ đã đem Thiên Tháp lật chổng vó lên trời. Lão thân chỉ hi vọng, bọn họ tuyệt đối đừng coi trọng lão thân tìm kiếm bảo vật."
Lão phụ nhân tạt một chậu nước lạnh, thần sắc cực kỳ không lạc quan.
Mọi người thu hồi nụ cười, thực sự không thể làm gì.
Chỉ có Tần Tang rất nhẹ nhàng, hắn không ham muốn bảo vật, những cái kia Nguyên Anh khai quật ra đồ vật càng nhiều càng tốt, hắn liền có thể lần theo dấu vết để lại, tìm tới mình muốn.
Nguyên Anh tượng Tổ Sư mây đen đè ở trong lòng.
Mọi người trầm mặc, tiếp tục tiến lên, .
Liền một mạch tao ngộ khôi lỗi tập kích, đều bị bọn họ biến nguy thành an.
Tại tầng thứ sáu tìm tòi một vòng lớn, rốt cuộc tìm được Truyền Tống Trận!
Một mảnh trống trải nơi khu vực, chỉ có một cái ba tầng đài cao chậm rãi phiêu động, cực kỳ không đáng chú ý, cả tòa đại điện đều đã bể nát, không thấy tăm hơi, tốt tại trên đài cao Truyền Tống Trận hoàn hảo không chút tổn hại.
"Rốt cuộc tìm được!"
Mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, một mặt kinh hỉ phải xem lấy Truyền Tống Trận, không kịp chờ đợi bay đi.
"Đến phía trên sau đó, chư vị đạo hữu có hay không tiếp tục liên thủ ý tưởng?"
Họ Ân nữ tu đột nhiên hỏi.
Tại nàng thất vọng trong ánh mắt, lão phụ nhân lắc đầu nói: "Lão thân ngược lại là muốn mời trợ thủ, đáng tiếc ta phải đi địa phương đặc thù, cần một loại tín vật mới có thể đi vào, lão thân trên tay chỉ có một cái, chỉ sợ không cách nào tiếp tục hợp tác. Mọi người đến đây tách ra đi, sau này nói không chừng còn có cơ hội hợp tác."
Tần Tang mấy người cũng lên tiếng phụ họa.
'Sưu sưu. . .'
Mọi người đồng loạt lướt về phía bệ đá.
Không ngờ.
Bọn họ vừa tới đến bệ đá biên giới, Truyền Tống Trận không có dấu hiệu nào phát sáng lên, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, xuất hiện tại trên đài cao.