Chương 756: Ẩn núp

Đao khí bức ra bên ngoài cơ thể.
Phục đan sau đó, Tần Tang khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.
Hắn nhìn nhìn trên thân Kim Huy Giáp, phía trên mấy chỗ lõm xuống, nhanh sắp phế đi, chỉ có thể thu lại, thay đổi một kiện pháp y.
Tiếp đó liền kiểm tra Phi Thiên Dạ Xoa trạng thái.
Phi Thiên Dạ Xoa toàn thân mấy cái khe hở, thoi thóp.
Một lát sau, Tần Tang đem thần thức rút ra đi ra, nhẹ nhàng thở ra. Phi Thiên Dạ Xoa thương thế thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, may mắn là không có thương tổn cùng chỗ hiểm.
Song Đầu Hống phóng thích phong nhận mở đường.
Tần Tang quay đầu mắt nhìn phía sau, Thôi Cát đã không thấy tăm hơi.
Hắn vẫn còn có chút không cam lòng, không tiếc bốc lên Kim Huy Giáp cùng Phi Thiên Dạ Xoa bị phế nguy hiểm, nguy hiểm nhất thời khắc cũng cố nén không có thả ra Song Đầu Hống, ý đồ dụ địch xâm nhập, lại bị cái kia nổ tung hết phá hủy.
Thôi Cát còn sống, Tần Tang luôn có như có gai ở sau lưng cảm giác.
Bất quá, hiện tại là địch sáng ta tối.
Hắn thu hồi ánh mắt, ngự sử linh kiếm, phối hợp Song Đầu Hống mở đường.
Bọn họ tuyển định là một phương hướng khác, trên chiến trường hỗn loạn không gì sánh được, Thôi Cát khẳng định nghĩ không ra Tần Tang không chỉ có không có chết, hơn nữa còn có lực lượng phá vây.
Một phen loạn chiến.
Tần Tang cũng không nhìn thấy phía trước có cái gì, chỉ có thể quyết định một cái phương hướng vọt mạnh.
Đến tiếp sau, hắn phát hiện chung quanh bắt đầu có hung thú khác tung tích, thế nhưng số lượng so Tử Tinh Điêu kém xa, nên chỉ có Tử Tinh Điêu là bị người cố ý dẫn tới, cái khác đều là bị nơi này mùi máu tươi hấp dẫn tới.
"Rốt cục có rảnh làm."
Tần Tang huy kiếm đem một cái hung thú chém thành hai khúc.
Hung thú tại không buông tha đuổi giết hắn, Tần Tang quan sát một phen, gặp không có dị dạng, liền gọi về Song Đầu Hống, đồng thời thu liễm khí tức, ẩn núp đi.
Tịch Độc Giáp tại thân, Tần Tang không cần vận dụng chân nguyên hộ thể.
Hắn ẩn núp chỗ tối, nín thở, cẩn thận trốn tránh, tránh đi hung thú tầm mắt, nhìn xem từng bầy hung thú ở chung quanh xoay quanh không tán, ngoại vi còn có liên tục không ngừng hung thú xông lên.
Không có tương tự cốt liên cùng Tịch Độc Giáp thủ đoạn,
Mạnh hơn tu sĩ cũng sẽ bị mài chết ở chỗ này.
Hung thú đã mất đi Tần Tang tung tích, từ bỏ truy sát, gia nhập hỗn chiến.
Lúc này trên chiến trường, đã không đơn thuần là Tử Tinh Điêu vây giết tu tiên giả.
Theo càng ngày càng nhiều hung thú bị hấp dẫn qua tới, những này chịu đến mùi máu tươi kích thích, mất lý trí hung thú triệt để loạn, trong mắt chỉ có sát lục, không phân địch ta.
Nơi đây đã biến thành huyết nhục, máu chảy thành sông, nhuộm đỏ mặt đất, không biết bao lâu mới có thể đình chỉ.
Sau cùng, Tần Tang thoát khỏi hung thú, đứng tại chiến trường ngoại vi, dưới chân máu tươi róc rách, nghe hung thú điên cuồng mà hống lên, cũng có chút lòng còn sợ hãi.
Hắn đứng tại chỗ, không có lập tức triệt xuất sương mù tím tuyệt địa, quay đầu nhìn xem thạch điện phương hướng, sắc mặt biến huyễn bất định.
Xông ra trùng vây sau đó, hắn tiêu hao còn không tính lớn, thực lực bảo tồn không tệ, không muốn cứ như vậy rút đi.
Thôi Cát cho là hắn đã chết, đây là hắn cơ hội.
Tần Tang trầm ngâm một chút, lặng yên hướng thạch điện phương hướng tới gần.
Hiện tại Thôi Cát khả năng nhất tại hai cái địa phương, một cái là thạch điện, một cái khác liền là bạo tạc vị trí, cái này hai nơi kỳ thực cách xa nhau không xa.
Hắn tránh né hung thú cùng chiến trường, thận trọng tới gần, rất nhanh phát hiện thạch điện đã bị hung thú bao vây, thế nhưng bạo tạc cái kia địa phương hình như không có như thế loạn.
Trên nửa đường, Tần Tang thủ chưởng hư nắm, ba cây Thập Phương Diêm La Phiên trượt vào lòng bàn tay.
Một khi xuất thủ, thế tất là lôi đình chi uy, không cho địch thủ chút nào thở dốc cơ hội.
'Ầm!'
Phía trước có mấy cái Tử Tinh Điêu vây giết một đầu Thương Lang, Tử Tinh Điêu cánh lớn nhiều lần huy động, trên dưới tung bay, Thương Lang trên thân bắn ra hoàng quang, đứng ở mặt đất, toàn thân vết thương chồng chất, lại vẫn không trốn.
Trận này loạn chiến có thể dùng sương mù tím rung chuyển, đang lặng yên hướng nơi kia tới gần Tần Tang mơ hồ thấy đến hai cái bóng người, thân ảnh cứng đờ, sắc mặt hơi đổi.
Thương Lang phát ra bi thương gầm rú, bị Tử Tinh Điêu bóp nát xương sống lưng, phân mà ăn vào, trong chốc lát cũng chỉ thừa một bộ khung xương.
Sương mù tím khép lại, Tần Tang nắm chặt lại quyền, vô thanh hướng về phía trước ngang nhiên xông qua, trong lòng tính nhẩm lấy khoảng cách, tiềm phục tại hai người kia phụ cận. Mặc dù có sương mù tím che đậy, Tần Tang không dám áp sát quá gần, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, trở tay không kịp.
Nếu như hắn không nhìn lầm mà nói, trong đó một cái chính là Thôi Cát.
Một cái khác lại ngoài dự liệu, hẳn là Hạng Nghĩa!
Hắn còn tưởng rằng Hạng Nghĩa bị hại, đã bỏ mình, liền cốt liên đều bị đoạt đi, vừa rồi nhìn thoáng qua mới phát hiện, Hạng Nghĩa cùng Thôi Cát nhân thủ một đóa cốt liên.
Điều này làm cho Tần Tang không gì sánh được ngoài ý muốn, Hạng Nghĩa nguyên lai cùng Thôi Cát một sáng một tối, đều là Thương Minh người, khó trách Thôi Cát không có sợ hãi, dám ở hỗn chiến bên trong giết người.
Hai cái này lão hồ ly, trên đường không có lộ ra một chút nhỏ chân ngựa!
Tần Tang thầm hận, càng có chút hiếu kỳ.
Lần này dẫn tới hung thú hậu trường hắc thủ, chẳng lẽ là Hạng Nghĩa cùng Thôi Cát? Nếu như là Thương Minh ý tứ, làm như vậy có ý nghĩa gì?
Bọn họ đều là một ít nhân vật, tại thương hội cũng không tính được trung tâm, Thương Minh muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, hồi ức vừa rồi nhìn đến tràng cảnh.
Hạng Nghĩa cùng Thôi Cát chỗ đứng, bên cạnh liền có một cái hố to. Trước đó bọn họ thanh lý thạch điện chung quanh thời điểm, cái này hố còn không có, hẳn là bạo tạc tạo thành.
"Hố to bên cạnh, có đồ vật gì nằm sấp vẫn không nhúc nhích, là cái kia lòng đất hung thú, xem ra đã chết."
Bởi vì không dám áp quá gần, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, bất quá cái kia lòng đất hung thú đặc thù quá rõ ràng, Tần Tang tuỳ tiện phân biệt ra được.
"Không đúng, hai người kia dưới chân, hình như còn nằm một người, hoặc là nói một cỗ thi thể, thật giống chỉ còn nửa người trên. . ."
Tần Tang nhíu mày, trong đầu linh quang lóe lên.
"Là hắn!"
Cái kia mang theo nửa bên mặt nạ họ Bàn tu sĩ!
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến va chạm âm thanh, có người ngay tại hướng nơi này phá vây, hắn trong lòng hơi động, liền lặng lẽ lui về sau một khoảng cách.
Không bao lâu, Tần Tang liền nghe được Hạng Nghĩa thanh âm lạnh như băng, "An đạo hữu, ngươi tới chậm."
Sương mù tím dũng động.
Mặc hoa phục tên béo thoát khỏi hung thú, từ bên trong vọt ra, thở hổn hển vài cái, bình phục khí tức sau đó, mắt nhìn Thôi Cát, cau mày nói: "Thôi Cát, ngươi vừa rồi truyền âm cho ta điều tra những người khác, ngươi một mình đi giết Thanh Phong đạo trưởng, chẳng lẽ động thủ trước đó không cùng Hạng đạo hữu thương nghị?"
Thôi Cát cười ngượng ngùng một cái, lắc đầu, vừa muốn mở miệng giải thích, chạm tới Hạng Nghĩa phẫn nộ ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
"Ngươi có dũng khí tự ý đi giết Thanh Phong đạo trưởng! Ta sớm liền nhắc nhở qua ngươi , chờ hoàn thành nhiệm vụ sau đó tùy tiện thế nào động thủ, ngươi đem ta lời nói làm gió thoảng bên tai đúng hay không?"
Hạng Nghĩa nộ trừng Thôi Cát, nghiêm nghị chất vấn.
Thôi Cát rụt cổ một cái, nhỏ giọng giải thích: "Hạng đạo hữu, ngươi cũng nhìn đến tên kia độn thuật có bao nhiêu lợi hại, tại hắn không có sử xuất toàn lực tình huống phía dưới, liền có thể cùng ngươi sánh vai cùng. Vừa rồi hắn toàn lực bộc phát, tốc độ có thể nói là ta gặp được Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong nhanh nhất một cái. Vạn nhất chúng ta thất thủ, người này tuỳ tiện liền có thể đem chúng ta hất ra, bỏ trốn mất dạng. Nơi đây có sương độc cùng Tử Tinh Điêu hạn chế, hắn dựa dẫm độn thuật bị hạn chế, là ngàn năm một thuở cơ hội. . ."