Chương 1253: Nhà tù

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1253: Nhà tù
Trong đại trận trừ huyết nhục khôi lỗi, còn có cái khác đủ loại biến hóa, chất chứa sát cơ.
Bất quá, đến một lần đại trận vô chủ, thứ hai Hắc Tháp có nhiều tàn, uy lực tuy mạnh, nhưng cũng tồn tại không ít sơ hở.
'Sưu sưu!'
Vừa xuyên qua một mảnh tiêu hồn thực cốt âm phong, liền lọt vào huyết sắc thần quang oanh sát.
Trên không phảng phất một mảnh tinh không, nổi lơ lửng huyết sắc sao trời, bắn ra hung Sát Thần ánh sáng.
Tần Tang luôn có thể trước giờ tránh hiểm, tại thần quang trong khe hẹp ghé qua.
Hắc Tháp đại trận phi thường phức tạp, phạm vi kỳ rộng, biến ảo khó lường, một lát rất khó thăm dò cả tòa đại trận mạch lạc, Tần Tang chỉ có thể đi theo Lôi Niệm châu chỉ dẫn hành động.
Đến bây giờ, hắn cũng nói không rõ cho hắn ở vào vị trí nào.
Lôi Niệm châu bộc phát sáng rực, đã đến chói mắt trình độ.
Đúng lúc này, bàn kê bỗng nhiên chỉ vào nơi xa một tòa Hắc Tháp, gấp giọng hô to, "Lão gia, mẹ ta khả năng bị vây ở toà này Hắc Tháp bên trong!"
Tần Tang thuận bàn kê chỉ nhìn lại, liền gặp thần quang bên trong, một tòa Hắc Tháp lúc ẩn lúc hiện.
Hắn để bàn kê lại cảm ứng một phen, xác nhận không sai, nhanh chóng truy tìm Hắc Tháp mà đi.
Yêu Vương năm đó thực lực không yếu, đều bị vây ở chỗ này, khẳng định giấu giếm nguy hiểm, Tần Tang tự nhiên cũng muốn cẩn thận.
Mạng hắn Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông, cẩn thận quan sát.
Tại Lôi Niệm châu chỉ dẫn dưới, Tần Tang khoảng cách toà kia Hắc Tháp càng ngày càng gần, nhưng kỳ quái là, Hắc Tháp chung quanh cùng địa phương khác không khác, tựa hồ hết thảy bình thường.
Nơi này không có huyết nhục khôi lỗi ngăn cửa, cũng không có uy lực cường hãn cổ cấm.
"Chẳng lẽ nguy hiểm giấu ở Hắc Tháp bên trong?"
Tần Tang âm thầm suy nghĩ.
Hắn còn chưa trải qua bất luận cái gì Hắc Tháp, không biết bên trong là cái dạng gì.
Trước mặt toà này Hắc Tháp bảo tồn hoàn hảo, chỉ có đỉnh xuất hiện mấy đạo nhỏ bé khe hở.
Tần Tang đi vào Hắc Tháp trước, tại dưới nhất tầng phát hiện một cái cửa đá, môn là nửa mở, bên trong có một đầu rộng rãi hắc thạch đường hành lang.
Đứng tại trước cửa đá, Tần Tang chỉ cảm thấy càng thêm khí tức âm sâm từ bên trong truyền tới.
Yên lặng nghe trong chốc lát, bên trong hoàn toàn không có động tĩnh.
Tần Tang chần chờ một lát, ra lệnh bàn kê theo sau lưng, gọi ra Ô Mộc kiếm cùng Thập Bát Ma Phiên bảo hộ ở quanh thân, cất bước đi vào.
Đi vào đường hành lang, Tần Tang đột nhiên cảm thấy một cỗ kình phong đối diện đánh tới, hơi biến sắc mặt, Ô Mộc kiếm lóe lên, bộc phát ra chói mắt kiếm mang, hướng về phía trước nhanh trảm.
'Oanh!'
Tiếng vang ở trong hành lang không ngừng quanh quẩn.
Tần Tang tập trung nhìn vào, tập kích hắn là cái sinh vật hình người, toàn thân hắc giáp, bộ mặt cũng bị che đậy được cực kỳ chặt chẽ.
Hắc giáp người hình thể cùng thường nhân không khác, trong tay nắm lấy một cây xiềng xích màu đen, rầm rầm rung động, trên thân mang theo nồng đậm hung sát chi khí.
Tại tiến đến trước đó, Tần Tang rõ ràng cảm giác nơi này không có cái gì, đột nhiên xuất hiện một cái hắc giáp người.
Tập kích tới đột nhiên, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, một kiếm này cơ hồ toàn lực đánh ra, vậy mà chỉ đem nó trong tay xích sắt chặt đứt thành hai đoạn, chém đứt mặt nạ của nó.
Tần Tang kinh ngạc phát hiện, mặt nạ bên trong không có vật gì, chỉ có một đoàn huyết khí.
Mà hắc giáp người lay động một cái, không ngờ huy động xích sắt công đi lên.
"Khôi lỗi? Còn là cái gì?"
Tần Tang âm thầm suy đoán, động tác trên tay không chậm chút nào, trong nháy mắt chém ra mười mấy kiếm, phát hiện hắc giáp người tựa hồ không có nhược điểm, đành phải cưỡng ép chặt đứt tứ chi của nó cùng thân thể.
Chỉ nghe soạt một tiếng, hắc giáp mảnh vỡ rơi xuống trên mặt đất, sau đó im ắng hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.
Tần Tang dò xét chung quanh, chú ý tới hai bên trên tường từng dãy thạch thất.
Đi vào bên trong mới biết, thạch tháp hư hao so mặt ngoài nghiêm trọng nhiều, trên vách tường gắn đầy giống mạng nhện vết rạn, đại bộ phận cửa đá trực tiếp sụp đổ.
Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía tới gần đường hành lang cửa vào gian thạch thất kia, vẻn vẹn một cái phi thường phổ thông gian phòng, không lắm chỗ thần kỳ.
Sau đó lại nhìn thấy bên trong một gian coi như hoàn hảo thạch thất, phát hiện khác biệt.
Khi hắn nghĩ nhìn kỹ lúc, bên trong dũng đạo truyền ra ầm ầm một trận tiếng vang, tiếp lấy một đám hắc giáp người từ bên trong vọt ra, trong tay mười tám loại vũ khí mọi thứ đều đủ.
Hắn vội vàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, vận chuyển Thiên Mục thần thông cẩn thận quan sát gian kia hoàn hảo thạch thất, chỉ thấy trong cửa đá phảng phất có bóng đêm vô tận, đem hắn ánh mắt thôn phệ.
Trên cửa đá, ẩn có huyết sắc phù văn hiển hiện, thoáng qua liền mất.
Nơi này rõ ràng có huyền môn cấm chế, phù pháp gia trì, Tần Tang còn phát hiện, cửa đá nội bộ có bí tướng huyễn cảnh, cùng đủ loại hắn xem không hiểu phù văn.
Trên cửa đá cổ cấm phù pháp không chỉ có đối ngoại, có một nửa là đối nội, uy lực không hề yếu.
"Đây là một gian nhà tù?"
Tần Tang thầm nghĩ, liên tưởng đến tại Uyên Khư lúc chứng kiến hết thảy, cảm giác nơi này là một tòa cự đại nhà giam, những này hắc giáp người xem ra chính là nhà tù thủ vệ.
Khó trách Hắc Tháp sẽ bố thành đại trận.
Chỉ cần có nhân chủ cầm đại trận, diễn hóa vô tận biến hóa, tăng thêm bên ngoài huyết nhục khôi lỗi truy sát, dù cho có phạm nhân may mắn chạy ra Hắc Tháp, cũng chắp cánh khó thoát.
Như thế xem ra, Uyên Khư, huyết hồ cùng Tội Thần cung xác nhận một thể, đều là lao ngục. Cũng không biết Tử Vi cung năm đó là dạng gì thế lực, kiến tạo nhiều như vậy đáng sợ nhà giam.
Cái này phiến cửa đá đóng chặt, bên trong tĩnh mịch.
Không biết nơi này có thể hay không còn có phạm nhân sống tạm đến nay?
Bất quá, trên cửa cấm chế uy lực kém xa tam tộc liên thủ bày ra trấn ma cấm chế, phạm nhân tu vi khẳng định cũng kém xa Ma Quân, cũng không bằng đơn độc giam giữ tại Thiên Thi tông tổng đàn người thần bí, sống đến bây giờ khả năng rất nhỏ.
Đoán chừng đều là năm đó một chút 'Tiểu lâu la' .
Tần Tang nghĩ đến trấn áp tại Thất Sát điện hung tàn Ma Quân, bị giam ở chỗ này phạm nhân sợ không phải người lương thiện.
Những này hắc giáp người xác nhận Hắc Tháp cấm chế hoá sinh, Hắc Tháp bị hao tổn, thực lực của bọn nó cũng không còn dĩ vãng, nhưng vẫn rất mạnh, có thể tiếp nhận vài kiếm.
Nếu như chỉ có những này hắc giáp người, mặc dù phiền phức chút, ngược lại cũng không đáng để lo.
Tần Tang tâm niệm vừa động, Ô Mộc kiếm thiểm điện đâm về địch đến, nửa đường nhoáng một cái phân ra vô số Kiếm quang.
Chỉ một thoáng, hắc giáp người bị mưa kiếm bao phủ, một trận loạn hưởng, không đợi cận thân liền tất cả đều đi vào cái thứ nhất hắc giáp người theo gót.
Không ngờ, những này hắc giáp người sau khi chết, lại có càng nhiều hắc giáp người lao ra.
Tần Tang không dám chần chờ, lúc này mang theo bàn kê hướng về phía trước vọt mạnh, một trận trùng sát về sau, đi vào cuối hành lang, nhìn thấy thông hướng tầng thứ hai bậc thang, cũng không dừng lại, đi đến tầng thứ hai.
Ô Mộc kiếm trong đám người rong ruổi, không biết chém giết nhiều ít hắc giáp người.
Hắc giáp người phảng phất vô cùng vô tận, như bị vây ở chỗ này quá lâu, Tần Tang cũng sẽ bị mài chết.
Một hơi leo lên sáu tầng.
"Chính là chỗ này!"
Vừa leo lên tầng này, bàn kê đột nhiên chỉ vào cửa vào thứ nhất gian thạch thất, kích động kêu to.
Tầng này cùng phía dưới mấy tầng, đều là liên miên bất tận đường hành lang, nhà tù. Bàn kê trực câu câu nhìn chằm chằm căn này thạch thất, Lôi Niệm châu chỉ dẫn lại là trong thạch thất!
Tần Tang kinh ngạc, lách mình đi tới.
Thạch thất cùng địa phương khác không có gì khác biệt, cửa đá triệt để bể nát, trên mặt đất tán lạc mấy khối loạn thạch. Tần Tang ánh mắt đảo qua, nhìn không ra mảy may chỗ dị thường.
Nhưng Lôi Niệm châu chỉ dẫn sẽ không làm bộ.
Tần Tang ở trước cửa bày ra kiếm trận, ngăn trở tất cả hắc giáp người, quan sát tỉ mỉ khởi căn này thạch thất, rốt cục ở thạch thất mặt đất phát hiện một tia dị dạng.