Chương 358: Trường sinh

"Công tử, là tới dâng hương hay là chữa bệnh. . ."
Một cái chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu đạo sĩ, hẳn là trẻ tuổi đạo sĩ đồ đệ hoặc là trợ thủ, giúp một cái phụ nhân cố định lại chân gãy, bước nhanh chào đón, ngẩng đầu nhìn đến Tần Tang tướng mạo, đột nhiên như là thấy quỷ.
Hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Tần Tang trong lòng hơi động, "Tiểu đạo sĩ, ngươi biết ta?"
"Sư. . . Sư phụ. . ."
Tiểu đạo sĩ đột nhiên quay đầu, hướng về trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng hô lớn một tiếng.
Kêu một tiếng này, đem Thanh Dương Điện ánh mắt đều hấp dẫn tới.
Mọi người không khỏi hoài nghi nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy vô tội mở ra hai tay, biểu thị hắn là trong sạch, không có khi dễ tiểu hài tử.
"Nhất kinh nhất sạ làm gì? « Thanh Tĩnh Kinh » phí công niệm?" Trẻ tuổi đạo sĩ ngay tại cho một cái lão nhân bắt mạch, bất mãn nhìn qua, khiển trách một câu.
"Sư phụ. . . Hắn. . . Hắn là. . ."
Tiểu đạo sĩ một tay chỉ Tần Tang, gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, không nói ra nguyên vẹn lời nói tới.
Trẻ tuổi đạo sĩ khẽ nhíu mày, theo tiểu đạo sĩ ngón tay nhìn hướng Tần Tang, tiếp lấy đột nhiên biến sắc, trên mặt hiện ra kinh nghi bất định biểu lộ.
"Lão tiên sinh, xin chờ một chút. . ."
Trẻ tuổi đạo sĩ do dự một chút, đứng dậy bước nhanh đi tại Tần Tang trước mặt, chắp tay, hỏi dò: "Bần đạo Lý Ngọc Phủ, xin hỏi công tử họ gì."
"Ta họ Tần. . ."
Nhìn đến bọn họ biểu hiện, Tần Tang cũng có thể đoán được một ít, liền không còn che lấp hỏi, "Ngươi cùng Minh Nguyệt là quan hệ như thế nào?"
Bị Tần Tang một dạng hỏi dò, Lý Ngọc Phủ trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, trong giọng nói mang theo nồng đậm khó có thể tin, "Minh Nguyệt đạo trưởng chính là tiên sư, ngài chẳng lẽ đúng thế. . . Tần sư bá?"
"Tiên sư?"
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, thanh âm hơi khô ráp, "Minh Nguyệt hắn đã. . ."
Lý Ngọc Phủ thần sắc nặng nề gật gật đầu.
"Hô. . ."
Tần Tang thở ra một hơi thật dài, phát hiện đại điện bệnh nhân đều mắt lom lom nhìn cái này bên cạnh, có thể là tại tò mò, Thanh Dương Quán Quán chủ vì cái gì có một cái như thế trẻ tuổi sư bá.
Tần Tang lắc đầu, đối với Lý Ngọc Phủ nói: "Ngươi đi trước làm việc, chúng ta cho sau lại nói."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Lý Ngọc Phủ đối với Tần Tang nói gì nghe nấy, trở về tiếp tục chẩn bệnh, nhưng rõ ràng có một chút không quan tâm, đột nhiên nhớ tới cái gì, đối với Tần Tang hỏi: "Tần sư bá, tiếp sau cầu y người sẽ càng ngày càng nhiều, khả năng còn muốn vài cái canh giờ mới có thể kết thúc, không nếu như để cho Cảnh Thiên trước mang ngài về phía sau điện nghỉ ngơi?"
"Cũng tốt!"
Tần Tang gật gật đầu, tiếp theo tiểu đạo sĩ đi vào Thanh Dương Quán hậu điện, gặp tiểu đạo sĩ đối mặt hắn có chút câu thúc, mở miệng hỏi, "Ngươi gọi Cảnh Thiên?"
Tiểu đạo sĩ gật gật đầu, khẩn trương nói ra: "Hồi bẩm tổ sư bá, sư phụ nhặt được đệ tử lúc, chính là giữa hè vào đêm, đầy trời đom đóm bay lượn, liền cho đệ tử lấy đạo hiệu Cảnh Thiên."
Tần Tang 'A' một tiếng, lại hỏi, "Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt linh vị, cung phụng ở đâu?"
"Tại Tổ Sư Điện. . ."
Cái gọi là Tổ Sư Điện, kỳ thực phi thường đơn sơ, bày biện ba cái linh vị.
Vân Du Tử, Tịch Tâm cùng Minh Nguyệt.
Thanh Dương Quán nhất mạch, từ Vân Du Tử bắt đầu, mà Vân Du Tử là cái nửa đường xuất gia dã đạo sĩ, tự học thành tài, phía trước không có sư phụ, cho nên chỉ có chút ít mấy người, tỏ ra phi thường đơn bạc.
Tần Tang đem Cảnh Thiên phái đến phía trước đi hỗ trợ, đem Vân Du Tử linh vị lấy xuống, lấy ra bên cạnh hương dây, cho Tịch Tâm cùng Minh Nguyệt một người đốt một điếu, bái một cái.
"Các ngươi đều đi a. . ."
Tần Tang dùng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm, nhẹ nói.
Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên xuất thần, trước kia đủ loại ký ức xông lên đầu, đi tới thế giới này sau đó, tại Thanh Dương Quán vượt qua là nhất nghèo khó, cũng là vui sướng nhất một đoạn thời gian.
Vô ưu vô lự, tự do tự tại.
Thanh Dương Quán ba cái 'Đạo sĩ', hôm nay chỉ còn chính hắn.
Tịch Tâm đạo trưởng nhục nhãn phàm thai, nếu như sống đến bây giờ đã sớm vượt qua trăm tuổi, Tần Tang có tâm lý chuẩn bị, lại không nghĩ rằng Minh Nguyệt đi vội vã như vậy.
Tại ba cái linh vị bên cạnh, có một cái hộp gỗ, Tần Tang tại bên trong tìm tới chính mình chân dung, ký tên là Minh Nguyệt.
Mở rộng chân dung, Tần Tang lãnh hội cười một tiếng.
Tại bức họa bên trên, trên người hắn đạo bào dúm dó, dính lấy một thân xám, trong tay nắm vuốt cục đá, một mặt chuyên chú nhìn chằm chằm không trung bầy chim, trên tay vận sức chờ phát động, hình như tùy thời có thể đánh xuống một con chim nhỏ đến bữa ăn ngon.
Chân dung giống như đúc, thảo nào Lý Ngọc Phủ sư đồ một cái liền nhận ra hắn.
. . .
Mặt trời từng chút từng chút chuyển qua chính giữa.
Cảnh Thiên muốn làm cơm trưa, vào hỏi Tần Tang thích ăn cái gì.
"Làm bát tạp cháo đi, " Tần Tang nói.
. . .
Mãi đến chạng vạng tối, Lý Ngọc Phủ mới xem xong bệnh nhân, vội vàng đi tới, "Vãn bối chậm trễ, xin Tần sư bá thứ tội."
Tần Tang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Là ai để cho ngươi kêu ta sư bá?"
Lý Ngọc Phủ không nghĩ tới Tần Tang sẽ như vậy hỏi, 'A' một tiếng, "Là sư phụ phân phó."
Tần Tang cười lấy lắc đầu, năm đó hắn không có chính thức bái sư, Tịch Tâm đạo trưởng khả năng cũng nhìn ra hắn tâm không ở chỗ này, chưa hề đề cập qua thu đồ sự tình.
Cái gọi là sư huynh chi ngôn, bất quá là lừa đảo Minh Nguyệt, chiếm cái tiện nghi.
Không nghĩ tới hắn vẫn nhớ.
"Đã là sư bá, thế nào không có đem ta linh vị mang lên đi?" Tần Tang lại hỏi.
Lý Ngọc Phủ vội vàng đáp: "Sư phụ nói sư bá ngài đi cầu tiên, khẳng định có thể đắc đạo thành tiên, trường sinh bất lão, để đệ tử tại trong lòng nhớ kỹ ngài liền tốt. . ."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng.
Xem ra, hắn tại đêm đó giả chết, cũng không giấu diếm được Tịch Tâm đạo trưởng ánh mắt.
Nghĩ tới đây, hắn liền chủ động đem mình làm năm hành tung nói một lần, hỏi: ". . . Về sau ta đi tới Thúy Minh Sơn, được biết đạo trưởng cùng Minh Nguyệt đã đi xa. Đã từng phái thuộc hạ tản đi các quốc gia tìm kiếm, đều không thể tìm tới bọn họ, không biết bọn họ một mực tại cái gì địa phương? Lúc nào trở về?"
Lý Ngọc Phủ nói.
"Sư tổ cùng sư phụ rời đi Thúy Minh Sơn sau đó, đi thuyền thuận Giang Nam phía dưới, du lịch các quốc gia, trên đường đi trị bệnh cứu người, cuối cùng mãi cho đến Vu Lăng Giang cuối cùng thần nước, mới dàn xếp lại.
"Lúc ấy chính gặp thần nước ôn dịch hoành hành, bọn họ bất chấp tự thân an nguy, thi dược chẩn bệnh, thậm chí không tiếc chính mình nhiễm lên ôn dịch, tìm tới đối chứng chi dược, cứu người vô số.
"Dân bản xứ cảm niệm sư tổ cùng sư phụ ân đức, vì bọn họ lập xuống Vạn gia sinh từ, đến nay còn tại thừa nhận hương hỏa cung phụng.
"Đệ tử cũng là thần người trong nước, ngay tại tã lót thời điểm, mất đi song thân, bị sư phụ thu lưu.
"Chờ sư phụ tuổi tác đã cao, nghĩ cùng cố hương, liền dẫn đệ tử phản hồi Thúy Minh Sơn, trọng chấn Thanh Dương Quán. . ."
Lý Ngọc Phủ êm tai nói, Tần Tang nghe đến.
Thảo nào một mực không có tìm được Tịch Tâm sư đồ, bọn họ dĩ nhiên là đi xa như vậy, thần quốc viễn tại Vu Lăng Giang cuối cùng.
Lý Ngọc Phủ nói đến Vạn gia sinh từ lúc, ngữ khí tràn ngập kiêu ngạo.
Tần Tang cũng từ đáy lòng kính nể Tịch Tâm sư đồ việc thiện cùng kiên trì, bọn họ từ đầu đến cuối chưa hề quên mất chính mình tâm niệm, Vạn gia sinh từ là bọn họ phải chịu.
Hắn không khỏi đang nghĩ, chỉ cần tế tự không dứt, hương hỏa không đoạn, Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt đem dần dần trở thành địa phương bách tính trong lòng Thần Minh, vĩnh viễn ghi khắc.
Cái này, có hay không cũng là một loại trường sinh?