Chương 920: . Đường về

Phong Ẩn đảo.
Liệt Phong quần đảo thần bí nhất hòn đảo một trong, nguyên nhân chính là Phong Ẩn đảo đấu giá hội tồn tại. Cùng loại Thất Sát điện Ngọc Bài, loại này bên ngoài rất khó kiếm được quý hiếm vật, đều có thể tại Phong Ẩn đảo mua được.
Nghe nói Phong Ẩn đảo phía sau không chỉ có có Nguyên Anh Tổ Sư, còn có ba đại Thương Minh bóng dáng.
Một tháng sau.
Phong Ẩn đảo đấu giá hội kết thúc.
Ba miếng Thất Sát điện Ngọc Phù, phân biệt bị ba vị thần bí tu sĩ giá cao mua đi.
Mấy tháng sau, Tần Tang phong trần mệt mỏi, trở về Độc đảo.
Bạch Trọng Thu người một nhà đang Độc đảo bên trên tu luyện, biết được Tần Tang trở về, vội vàng đi ra chào.
Gần hai mươi năm qua đi.
Bạch Trọng Thu vợ chồng bên ngoài biến hóa không lớn, mà Bạch Dĩnh Nhi đã không còn là cô nhóc ngây ngô, mặc dù một mực đứng ở Độc đảo tu sĩ, không trải qua thế sự, cử chỉ cũng so với năm đó trầm ổn hơn nhiều.
Sau cùng biến hóa lớn, là tu vi của bọn hắn.
Bạch Trọng Thu đã là Giả Đan cảnh cao thủ, Bạch Hồng vẫn cứ bị nhốt tại Trúc Cơ Hậu Kỳ bình cảnh, nghe nói đã có chỗ minh ngộ, đột phá là chuyện sớm hay muộn.
Kinh người nhất chính là Bạch Dĩnh Nhi, nhờ vào Thủy Ngọc chi thể thiên phú, không có phục dụng Trúc Cơ Đan, liền thành công Trúc Cơ, để Tần Tang cũng cảm khái không thôi.
Mới vừa trở lại động phủ, Song Đầu Hống liền hất ra Tần Tang, chạy đến Bạch Dĩnh Nhi bên người nằm xuống, để Bạch Dĩnh Nhi cho nó chải đầu lông.
Bạch Dĩnh Nhi che miệng cười cười, vốn là cung kính hướng Tần Tang vén áo thi lễ, tiếp đó khoanh chân ngồi xuống, đem Song Đầu Hống đầu thả tại bắp đùi mình bên trên, bàn tay xuất hiện xuất ra một tầng thủy nguyên lực lượng, vô cùng nhu hòa đất vuốt ve lông của nó phát ra, đôi môi tiến đến Song Đầu Hống bên tai, nhẹ giọng đang nói gì đó.
Song Đầu Hống híp mắt, cái đuôi vung qua vung lại, phát ra hừ hừ âm thanh.
"Gia hỏa này. . ."
Tần Tang đuôi lông mày nhảy lên.
Song Đầu Hống một mực chưa có thể đột phá, không biết có phải hay không tâm ý nguội lạnh, phía sau mỗi ngày cùng Bạch Dĩnh Nhi lăn lộn ở chung một chỗ, có lần suýt nữa gặp phải phiền phức, hay vẫn là Tần Tang cho nó lau bờ mông.
"Tiền bối, không biết người đem Thất Sát điện Ngọc Bài thu được không?"
Bạch Trọng Thu chứng kiến con gái cùng Song Đầu Hống ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đối với Tần Tang thi cái lễ, hiếu kỳ hỏi.
Mấy chục năm rồi chung sống, Bạch Trọng Thu vợ chồng đối với Tần Tang bản tính cũng hiểu được vài phần, không có như thế sợ hắn.
Tần Tang 'Ừ' một tiếng, "Hoàn hảo đem đồ vật đều mang theo, không nghĩ tới tranh đoạt Ngọc Bài nhiều người như vậy, giá cả so với ta dự đoán cao hơn nhiều lắm."
Nói qua, Tần Tang than nhẹ một tiếng, có chút đau lòng.
May mắn có theo Hắc Xà Sơn tu sĩ lấy được Linh vật, bằng không hắn lần này thật đúng là không nắm chắc bao nhiêu. Xâm nhập Thất Sát điện, có thể nói là cửu tử nhất sinh, nhưng vì đột phá cùng tiên đồ, có rất nhiều tu sĩ phải không tiếc tính mạng đấy.
"Ta mới vừa nhận được một chút Luyện Thi Thuật, yêu cầu bế quan một đoạn thời gian. Tạm thời cũng không có việc gì cần các ngươi phải đi làm, các ngươi liền ở lại ở trên đảo tu luyện a, chờ ta sau khi xuất quan, còn có lời nói giao phó các ngươi."
Phân phó một tiếng về sau, Tần Tang phối hợp đi vào động phủ.
Bạch Trọng Thu vợ chồng liếc nhau, vừa buồn vừa vui.
Ưa thích chính là được cho phép ở lại Độc đảo tu luyện, Linh khí dồi dào, lại như cái này bí ẩn, an toàn động phủ, không biết là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ đấy.
Lại lại lo lắng Tần Tang sau khi xuất quan, lại giao cho bọn họ nhiệm vụ nguy hiểm.
Mặc kệ người ở phía ngoài nghĩ như thế nào, Tần Tang đi vào động phủ, phong bế cấm chế, tiếp theo 'Phanh' đất một tiếng, đem phía sau một cái hắc quan cởi xuống đến.
Kéo nắp quan tài đen ra, Thân Ngoại Hóa Thân nằm ở bên trong.
Hóa thân hai mắt bỗng nhiên mở ra, rốt cuộc hiển lộ ra một cặp con ngươi màu máu, hai mắt bắn ra khát máu hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm vào Tần Tang, trong chốc lát giống như toàn bộ động phủ biến thành một cái biển máu.
Tần Tang mi tâm cau lại, hướng hóa thân đánh ra mấy đạo niệm quyết, hóa thân trong mắt màu máu chậm rãi rút đi, dần dần khôi phục bình thường, theo hắc quan trong đứng lên, đi tới trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.
"Tốc Thành bí thuật quả nhiên ẩn chứa thật lớn tai hoạ ngầm!"
Tần Tang thần sắc ngưng trọng, nhìn Thân Ngoại Hóa Thân.
Hắn gặp Thân Ngoại Hóa Thân tự mình tu luyện vô pháp đạt đến yêu cầu, chỉ có thể cho hắn ăn vào huyết châu, vận dụng 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 bên trong Tốc Thành bí thuật.
Hậu quả rất nhanh liền hiện ra rõ ràng.
"Lúc trước, tu vi của ta mặc dù so với Thân Ngoại Hóa Thân thấp một tầng, vậy do mượn ngọc phật lực lượng, vẫn có thể khống chế hóa thân, không sợ hắn cắn trả. Hiện tại vừa mới nuốt mất một cái huyết châu, cũng đã có áp chế không nổi dấu hiệu, nhất định bình thường thi triển 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 bên trong bí thuật, trấn an Ma Hồn. Đợi Thân Ngoại Hóa Thân đột phá Kết Đan Kỳ đỉnh phong, nếu muốn ngự sử Thân Ngoại Hóa Thân đối địch, e rằng chỉ có mở ra Thiên Yêu Biến mới có thể. Lúc bình thường, chỉ có để hắn một mực ngủ say."
Nghĩ đến đây, Tần Tang ánh mắt vừa chuyển, rơi xuống kia miệng hắc quan bên trên.
Hắc quan tản ra kim loại sáng bóng, nhìn như tầm thường, nhưng thật ra là một kiện pháp bảo, hơn nữa là xuất từ Tần Tang bàn tay.
Bảo vật này có thể nói là Tần Tang tự tay luyện chế kiện pháp bảo đầu tiên, Tần Tang mệnh danh kia là Thiên Thi Quan. Bởi vì Thiên Thi Quan đúng là căn cứ 《 Thiên Âm Thi Quyết 》 bên trong, luyện chế thi quan pháp khí phương pháp, tìm hiểu đi ra đấy.
Tần Tang lĩnh ngộ Huyền Thiết Trụ trong bộ phận phù văn về sau, luyện khí thuật tăng nhiều, đem trước kia tồn tại ở dưới một chút trân quý yêu cốt cùng Linh tài dùng tới, thành công luyện chế ra từ lúc chào đời tới nay kiện pháp bảo đầu tiên.
Thiên Thi Quan có thể phong bế Thân Ngoại Hóa Thân khí tức, ngăn cách ngoại nhân thần thức dò xét, chỉ cần nằm ở Thiên Thi Quan bên trong, sẽ không sợ bị người do thám biết đến Thân Ngoại Hóa Thân nội tình.
Đương nhiên, đây chỉ là Thiên Thi Quan một người trong số đó tác dụng.
Đang cùng địch nhân giao thủ lúc, Thiên Thi Quan có thể biến thành Thân Ngoại Hóa Thân chiến giáp, mặt khác Tần Tang tại trước kia chiến lợi phẩm bên trong lật ra một thanh trường đao pháp bảo, cho Thân Ngoại Hóa Thân sử dụng.
Dù sao Thân Ngoại Hóa Thân không có mạnh mẽ đại thần thông kề bên người, chỉ có luyện chế phù hợp pháp bảo, tăng lên thực lực của hắn.
"Mới vừa ở Phong Ẩn đảo đấu giá hội bên trên mua được một khối Hắc Nguyên Kim, luyện chế vào Thiên Thi Quan bên trong, có thể tăng lên một khoảng lớn Thiên Thi Quan lực phòng ngự, đương nhiên còn thua kiện Kim Huy Giáp kia. Bất quá, Hắc Nguyên Kim quá mức cứng rắn, ta thúc giục Cửu U Ma Hỏa mặc dù cũng có thể miễn cưỡng đem dung luyện, e rằng không có dư lực luyện khí. Xem ra, chỉ có thể đợi trở lại Thiên Hưng đảo, nhớ được Thiên Hưng đảo trên có có thể luyện chế pháp bảo đỉnh cấp luyện khí phòng, mượn nhờ bảo vệ thành đại trận bộ phận lực lượng, dẫn lên đến chỗ này ngọn nguồn viêm mạch lực lượng. . ."
Tần Tang thầm nghĩ, đối với như thế nào tăng lên Thiên Thi Quan sớm có phương án suy tính.
Hắn đã quyết định trở về Thiên Hưng đảo.
Động Minh Đảo cuộc chiến, là ba mươi năm trước chuyện, lớn hơn nữa phong ba cũng nên đi qua.
Lan Đấu môn Chưởng môn không có khả năng một mực canh giữ ở Thiên Hưng đảo, chỉ cần không đụng với Nguyên Anh Tổ Sư, mặc dù đánh lên Lư thủ tọa, dùng Tần Tang thực lực bây giờ, hươu chết về tay ai còn chưa biết.
Yêu Hải chi loạn, từ lúc hơn hai mươi năm phía trước liền ngừng lại.
Về phần Yêu Hải trong cuối cùng chuyện gì xảy ra, khí thế hung hăng Yêu Tộc lại như thế nào bị đánh lui, Tần Tang bởi vì một mực trốn ở này xa xôi chi địa, cũng không có rất chuẩn xác tin tức.
Hơn hai mươi năm qua đi, Yêu Hải trong đoán chừng dần dần khôi phục bình thường.
"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, không biết các ngươi còn nhớ rõ Tần mỗ sao?"
Tần Tang ánh mắt chớp động.
Hắn chưa quên chính mình cướp đi Hắc Xà Sơn lão tổ nhìn trúng bảo vật.
Để ngừa bại lộ thân phận, bị Nguyên Anh nhìn chằm chằm vào, cơ hội xuất thủ chỉ có một lần!