Chương 757: Liệt Thổ Tông

"Còn dám giảo biện!"
Hạng Nghĩa gầm thét, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, "Thôi Cát, ngươi coi Hạng mỗ đao không đủ nhanh, không dám giết người sao? Sai lầm Thương Minh đại sự, ta trước lấy ngươi mạng chó!"
Hoa phục tên béo gặp bầu không khí cứng ngắc, lách mình cắm ở giữa hai người, khuyên giải nói: "Hạng đạo hữu bớt giận, chắc hẳn Thôi đạo hữu cũng là xác định sẽ không ảnh hưởng đại sự, mới dám xuất thủ. Lúc ấy hung thú đột nhiên xuất hiện, tình huống khẩn cấp, đạo hữu lại tại thạch điện bên trong, không kịp cùng ngươi thương nghị. . ."
Tên béo vừa nói , vừa hướng Thôi Cát nháy mắt.
"Thôi đạo hữu, ngươi như thế bức thiết muốn giết Thanh Phong đạo trưởng. Nghe nói ngươi bị vây ở bình cảnh hơn mười năm, không có đầu mối. Người này không phải là ngươi ma chướng, bởi vì hắn mà bị nhốt tại bình cảnh, mới không cách nào đột phá a?"
Thôi Cát cúi đầu hướng Hạng Nghĩa nhận sai, lắc đầu nói: "Lần này bình cảnh kiên cố dị thường, ta khô hao nhiều năm, gần như tuyệt vọng, về sau nhận được tin tức, Thất Sát Điện có một vị linh dược, có thể giúp ta đột phá. Chính ta cũng không rõ ràng, yêu đạo có phải hay không ta tâm chướng. Nguyên bản cũng là không cần không phải giết hắn, hơn hai mươi năm phía trước tiểu ân oán, Thôi mỗ cũng không phải hoàn toàn không bỏ xuống được. Nhưng tại Đại Hoang Đảo lúc, gặp đến đây người trong nháy mắt, ta trong lòng liền có một cỗ tà hỏa khó mà áp chế, chắc là có ảnh hưởng. Để phòng vạn nhất, tự nhiên là giết là tốt, để tránh bởi vì tâm chướng lãng phí linh dược. . ."
Hoa phục tên béo gật gật đầu, "Hạng đạo hữu, hai người chúng ta nghe theo các ngươi mệnh lệnh, từ đầu đến cuối chú ý những người khác cử động. Bên ta mới cũng trong bóng tối tiếp cận, dò xét một phen, ngoại trừ cái này họ Bàn gia hỏa, những người khác nên cũng không có vấn đề gì. Không phải nói sáu người liền đủ lấy phá trận sao, Thôi đạo hữu mặc dù hành động theo cảm tính chút, tốt tại không có để lỡ chính sự."
Gặp Hạng Nghĩa sắc mặt hơi trì hoãn, hoa phục tên béo cùng Thôi Cát đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hoa phục tên béo chỉ trên mặt đất một nửa tàn thi, hỏi: "Hạng đạo hữu xác định thân phận của hắn rồi sao?"
"Liệt Thổ Tông!"
Hạng Nghĩa đá một chân cự thú thi thể, "Nhìn đến cái này Liệt Địa Tích rồi sao? Liệt Địa Tích tính tình hung tàn, tu tiên giới chỉ có Liệt Thổ Tông có thuần phục Liệt Địa Tích bí pháp. Người này đầu này Liệt Địa Tích, có Yêu Đan hậu kỳ thực lực kinh người, tại Liệt Thổ Tông cũng không nhiều gặp, có thể thấy được người này địa vị tuyệt đối không phải bình thường. Mà lại hắn cũng là ẩn giấu thực lực, hắn tu vi chỉ so với ta kém một chút, nếu không phải Minh chủ ban cho ta một viên Thủy Cương Thần Lôi, thật có khả năng bị hắn được như ý."
"Thủy Cương Thần Lôi? Khó trách động tĩnh lớn như vậy! Nghe nói đây là Thủy hành bí bảo, chỉ có tu luyện « Thủy Cương Thần Quyết » Nguyên Anh tổ sư, mới có tư cách cô đọng, mà lại cần hao phí thời gian không ngắn, uy lực kinh người."
Tên béo cúi đầu dò xét họ Bàn tu sĩ, chậc chậc hai tiếng, "Liệt Thổ Tông? Chẳng lẽ là ma đạo người? Thật sự là nghĩ không ra, xem ra chúng ta Thương Minh đã bị ma đạo để mắt tới."
Hạng Nghĩa gật gật đầu.
"Cái này có gì có thể kỳ quái? Ba chúng ta đại thương minh, vốn là bị chính ma hai đạo coi là cái đinh trong mắt, nếu không phải ba đại thương minh đồng khí liên chi, mà lại an giữ bổn phận, chưa hề hiện ra qua dã tâm, chỉ sợ đã sớm bị chính ma hai đạo liên thủ hủy diệt.
"Trong Yêu Hải, bị các đại thương hội mời chào chính ma hai đạo tu sĩ không phải số ít, nhưng đều là xem như Khách Khanh. Giống người này dạng này, lẫn vào thương hội trung tâm, khẳng định là có mưu đồ.
"Lần này gặp phải Minh chủ an bài nhiệm vụ, mới không tiếc bại lộ mà ra tay cướp đoạt.
"Còn như người này là ma đạo thụ ý, hay là tự ý hành động, liền không biết được.
"Liệt Địa Tích am hiểu thuật độn thổ, người này hẳn là tại trong hạp cốc đem Liệt Địa Tích thả ra. Lấy hắn thực lực, giấu diếm được chúng ta cảm giác cũng không khó. Tiếp đó mệnh lệnh Liệt Địa Tích thừa dịp loạn đem Tử Tinh Điêu dẫn tới, liền có thể đục nước béo cò."
Hoa phục tên béo lặng lẽ cười một tiếng, "Người này ngược lại là đa mưu túc trí, nhưng so Hạng đạo hữu vẫn là kém một bậc. Hắn vạn vạn nghĩ không ra, chúng ta đã sớm đề phòng việc này, chân chính nhiệm vụ còn tại tiếp sau. Toà này thạch điện chẳng qua là nhiệm vụ vòng thứ nhất, Hạng đạo hữu lược thi tiểu kế, liền đem người này ép đi ra. Bất quá. . ."
Hoa phục tên béo giọng nói vừa chuyển, mặt bên trên lộ ra nghi hoặc biểu lộ, "Nghe Hạng đạo hữu ý tứ, nhiệm vụ lần này độ khó không tính lớn, Thương Minh phái một vị Nguyên Anh tổ sư qua tới, không cần tốn nhiều sức liền có thể hoàn thành, hà tất như thế đại phí khổ tâm, còn bị ma môn thám tử trà trộn đi vào?"
Hạng Nghĩa liếc nàng một cái, "Ngươi thế nào biết không có Nguyên Anh tổ sư tiến đến?"
Thôi Cát cùng tên béo nhìn nhau ngạc nhiên.
"Ba chúng ta đại thương minh bị chính ma hai đạo nhìn chằm chằm, sẽ không dễ dàng xuất động Nguyên Anh tổ sư, những cái kia tiền bối khẳng định có chính mình nhiệm vụ. Mà lại, bị thám tử lẫn vào cũng là khó tránh khỏi, Thương Minh rốt cuộc không thể so với tông môn, các đại thương hội làm theo ý mình, không cách nào làm đến kỷ luật nghiêm minh. Vì trấn an khắp nơi, Minh chủ cũng không thể độc chiếm danh ngạch, chỉ có để cho chính chúng ta cẩn thận, đem thám tử lấy ra."
Hạng Nghĩa chuyển thân nhìn hướng chiến trường: "Tốt rồi, đã làm trễ nải không thiếu thời gian, đi trước đem Liễu đạo hữu bọn họ cứu ra, miễn cho bọn họ chết tại hung thú trong tay. Trước đó sự tình, Hạng mỗ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiếp sau ai như còn dám tự ý rời vị trí, đừng trách Hạng mỗ tâm ngoan thủ lạt!"
Hoa phục tên béo cười nói: "Nhận được Hạng đạo hữu tín nhiệm, chúng ta chắc chắn cẩn trọng, hoàn thành nhiệm vụ. Huống hồ, An mỗ còn chỉ Hạng đạo hữu hỗ trợ đoạt bảo đâu, sao dám có nửa điểm sơ sẩy?"
Thôi Cát cũng vội vàng cuống quít gật đầu.
Hạng Nghĩa dẫn đầu phóng tới chiến trường, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu hỏi Thôi Cát, "Ngươi xác định Thanh Phong đạo trưởng chết rồi?"
Thôi Cát vỗ ngực, "Đạo hữu yên tâm, ta chuẩn bị đầy đủ, đem hắn trọng thương, tận mắt thấy hắn bị sương độc xâm nhập trong cơ thể, bao phủ tại trong bầy thú, hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối sẽ không cho Hạng đạo hữu tạo thành phiền phức."
. . .
Chờ bọn hắn tiến vào chiến trường cứu người, Tần Tang thân ảnh vô thanh xuất hiện tại hố to biên giới.
Tình huống cùng hắn nghĩ đến có rất lớn chênh lệch.
Nguyên lai là Hạng Nghĩa tại câu cá, hoa phục tên béo cùng Thôi Cát sớm đã bị Hạng Nghĩa mời chào.
Nhìn như vậy đến, Thôi Cát tự ý tập kích hắn, không tính chuyện xấu. Nếu không thì tiếp sau có thể phải đối mặt Hạng Nghĩa ba người vây giết, khẳng định so hiện tại nguy hiểm hơn.
Nếu như nói Thôi Cát là ăn người rắn độc, hoa phục tên béo liền là Tiếu Diện Hổ, Hạng Nghĩa càng sâu.
Chính mình cùng giữa hai người không oán không cừu, vừa rồi còn nói cười phong sinh, lại có thể không có chút nào gánh nặng mà đáp ứng giúp Thôi Cát giết chính mình.
Tần Tang cúi đầu nhìn xem họ Bàn tu sĩ cùng Liệt Địa Tích.
Trước đó dị biến xuất hiện trong nháy mắt, bọn họ liền bị Liệt Địa Tích đụng bay, không thể thấy rõ ràng, nguyên lai không phải là tuyệt địa bên trong hung thú, mà là họ Bàn tu sĩ linh thú.
"Liệt Thổ Tông. . . Ma đạo. . ."
Tần Tang nghe lén đến bọn họ đối thoại.
Liệt Thổ Tông cái tên này, Tần Tang trước đó có chỗ nghe thấy, tựa hồ là ma đạo đại tông một trong.
Tần Tang một mực tại Yêu Hải hoạt động, đối Nội Hải chỉ là hơi có hiểu rõ.
Căn cứ hắn biết, Nội Hải bên trong, Nhân tộc cường thịnh, chính ma đối chọi gay gắt, ba đại thương minh đột nhiên quật khởi, có khác rất nhiều lớn nhỏ thế lực cùng tán tu hoặc tị thế không ra, hoặc lựa chọn trung lập.
Hơn nữa nhìn chằm chằm Vu tộc, có thể nói là rắc rối phức tạp.
Đả thông Yêu Hải, rõ ràng để cho Nội Hải thế cục hòa hoãn rất nhiều, nếu không thì sớm liền chiến thành một đoàn.