Chương 1022: Chân Ma Công

Nghe được Bạch nói, Tần Tang trong lòng hơi động,
"Ta trước đó gặp qua nàng! Lúc trước, ta bởi vì yêu loạn bị vây ở Yêu Hải, ứng với Việt tiên cô yêu cầu, đi một chỗ Chân Ma Khí ngưng tụ địa phương đem nàng cứu ra, không biết là thể chất hay là công pháp nguyên nhân, nàng có thể trực tiếp hấp thu Chân Ma Khí tiến vào trong cơ thể, đây là Nguyên Anh làm không được. . ."
"Về sau chúng ta lại chưa thấy qua, Tố Nữ chẳng biết tại sao đến Đông Cực minh chủ tọa hạ. . ."
Tần Tang nhanh chóng đem Tố Nữ lai lịch nói một lần, hi vọng có thể đánh thức Bạch một bộ phận ký ức.
Chân Ma Khí liền xưng Cổ Ma Khí, rất có thể là cùng Bạch một thời đại đồ vật.
"Chân Ma Khí. . ."
Bạch lâm vào trầm mặc, chăm chú suy nghĩ.
Tần Tang gặp Bạch một mực không có trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía phi độn mà tới Tố Nữ, vừa chuyển động ý nghĩ, thay đổi một cái mặt nạ, tiếp đó từ túi Giới Tử lấy ra một thanh bình thường linh kiếm pháp bảo.
Sưu!
Tố Nữ một lòng chạy trốn, không có phát hiện ẩn tàng tại cách đó không xa Tần Tang, từ trên không bay qua.
Sau đó, một đầu hình thể to lớn Tuyết Ưng, mang theo hàn phong mà tới.
Khi Tuyết Ưng ở bên cạnh bay qua nháy mắt, Tần Tang đột nhiên xuất thủ.
Xèo!
Linh kiếm cắt hàn phong, kiếm quang chợt hiện, chợt hoá sinh Kiếm Luân, thẳng đến Tuyết Ưng phần bụng.
Lần trước gặp mặt lúc, Tố Nữ đã từng thấy qua Ô Mộc Kiếm, có thể sẽ bị nhận ra. Thanh Phong đạo trưởng cái kia thân phận liên lụy đến Mưu lão ma, Tần Tang không muốn bại lộ, đổi lại một cái khác thanh kiếm.
Hắn tự hành lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, không cần bản mệnh linh kiếm, cũng có thể thi triển Kiếm Luân.
Còn như Thiên Yêu Biến, biết đến người cực ít, Tố Nữ cũng không có thấy tận mắt, không cần giải trừ.
Tuyết Ưng thực lực cường hãn, cảm giác lực cũng cực kỳ nhạy cảm, Tần Tang hiện thân nháy mắt, liền phát giác nguy hiểm, thân thể tại giữa không trung cưỡng ép vặn chuyển, lại tránh đi phần bụng chỗ hiểm, huy động như kim thiết cánh, mạnh mẽ chụp về phía phi kiếm.
Tần Tang toàn lực thi triển kiếm thuật sao có thể dễ dàng như vậy bị phá?
Ầm!
Một tiếng vang thật lớn.
Tuyết Ưng gào thét một tiếng, thân ảnh bay xéo đi ra ngoài, một hồi lảo đảo.
Nhanh chóng hoạt động vài cái cánh, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.
Trên mặt băng có thêm một chuỗi vết máu, Tuyết Ưng trên cánh lông vũ bị chém đứt, xuất hiện một đạo thật dài vết kiếm thương.
Tuyết Ưng đau đớn, nghiêm nghị thét lên.
Lúc này, phía trước Tố Nữ nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn đến bộ dạng này tình cảnh, thần sắc ngẩn ngơ.
"Thất thần làm gì! Còn không mau tới giúp ta tru sát kẻ này, muốn đem nhiều hơn hung thú dẫn tới sao?"
Tần Tang lạnh lùng nhìn Tố Nữ liếc mắt, ngự kiếm gấp tấn công Tuyết Ưng.
Tố Nữ nhìn xem Tần Tang trên mặt mặt nạ, nghĩ không ra người này vì cái gì cứu mình, ý niệm trong lòng bách chuyển. Nhưng nghĩ tới mình bây giờ tình cảnh, suy nghĩ lung tung nhiều như vậy lại có ý nghĩa gì?
Nàng trong tâm xoay ngang, ăn vào một cái chữa thương linh đan, đè xuống thương thế, tế ra Ma Đao, phối hợp Tần Tang săn bắn Tuyết Ưng.
Tần Tang mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng hắn kiếm thuật cao minh, một tay Kiếm Luân liền làm cho Tuyết Ưng liên miên bại lui. Đồng thời, hắn không muốn bại lộ những cái kia áp đáy hòm thủ đoạn, vì tốc chiến tốc thắng, liền triệu hoán ra Bạch Hạc.
Bạch Hạc thực lực không bằng Tuyết Ưng, nhưng rất âm hiểm, khắp nơi bay loạn, chuyên công Tuyết Ưng hạ thể, cho nó mang đến cực lớn thống khổ.
Từ lúc theo Tần Tang, Bạch Hạc vẫn là loại này hèn mọn đấu pháp.
Tần Tang mỗi lần xem đến cũng hạ thể mát lạnh, hắn thề tuyệt đối không phải mình dạy dỗ đến, gia hỏa này bản tính liền là như thế. Nhìn xem hiệu quả cũng không tệ lắm, cũng liền mặc cho nó.
Tại Bạch Hạc cùng Tố Nữ gia nhập sau đó, Tuyết Ưng cơ hồ không có sức hoàn thủ.
Nó bản năng cảm giác được nguy hiểm, trở lại muốn chạy trốn, nhưng đã quá muộn.
Phốc!
Bạch Hạc thình lình một móng vuốt móc vào Tuyết Ưng hậu môn.
Tuyết Ưng Gào đến một tiếng, ánh mắt một lồi.
Ầm!
Tố Nữ nhắm ngay thời cơ, Ma Đao rắn rắn chắc chắc trảm tại Tuyết Ưng trên thân.
Lông trắng bay lên, Tuyết Ưng hét thảm một tiếng, thân thể mất cân bằng, mạnh mẽ ngã tại trên mặt băng.
Ngay sau đó, một đoàn rực rỡ kiếm mang như Ngân Hà xiết đất, đem Tuyết Ưng nhấn chìm. Sau một khắc, máu tươi nhuộm đỏ mặt băng, rất nhanh bị đông cứng thành huyết sắc tảng băng.
Tuyết Ưng ngồi phịch ở trên mặt băng, đã biến thành một cỗ thi thể.
Bạch Hạc móng vuốt bên trên máu tươi chảy đầm đìa, ánh mắt phi thường ghét bỏ, tại Tuyết Ưng trên thân chà xát sạch gọn.
Tố Nữ nhìn nhìn Tuyết Ưng cùng Bạch Hạc, lại nhìn về phía Tần Tang, nhu thuận đến hướng Tần Tang thi lễ một cái, nói: "Thiếp thân tên gọi Tố Nữ, đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"
Tần Tang bất chấp Bạch Hạc chống chọi, đem hắn thu hồi Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, tiếp đó phất tay lau đi Tuyết Ưng thi thể cùng với mùi máu tươi, lạnh lùng nói: "Hừ! Ngươi có dũng khí dẫn hung thú qua tới, tai họa cho ta. Nếu không phải ta muốn tại phụ cận tìm kiếm linh dược, không muốn để cho nơi này bị ngươi làm cho đại loạn, ta quản ngươi chết sống!"
Nghe đến đây nói, Tố Nữ trong lòng lại đột nhiên buông lỏng, nghiêm mặt nói: "Vô luận như thế nào, đạo hữu cứu thiếp thân một mạng, là không tranh sự thật, không biết đạo hữu có thể hay không cáo tri thân phận, thiếp thân sau này nếu có cơ hội, nhất định hồi báo ân cứu mạng."
Nàng sóng mắt lưu chuyển, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tần Tang, điềm đạm đáng yêu.
Đáng tiếc, loại thủ đoạn này đối vững tâm như sắt Tần Tang vô dụng.
"Rời đi trước nơi đây lại nói tiếp. . ."
Tần Tang dưới chân một điểm, thôi động thân pháp, hướng nơi xa bay đi.
Tố Nữ bất đắc dĩ giẫm chân, cũng không dám tự mình rời đi, vội vàng đuổi theo, trong miệng lại tại phụ họa, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, thiếp thân cũng là bởi vì giết chết hai đầu tiểu yêu sau đó, tại một cái địa phương dừng lại quá lâu, sơ suất lâm vào một đám hung thú vây công. Thật vất vả đưa chúng nó thoát khỏi, liền dẫn tới đầu này Tuyết Ưng. Thiếp thân đã là nỏ mạnh hết đà, may mắn gặp phải đạo hữu, mới nhặt về một cái mạng nhỏ."
Những này không hoàn toàn là bện.
Nàng bị Băng Giao Vương truy sát, kích hoạt linh phù sau đó, nhìn thấy liền muốn vứt bỏ nó, lại không biết từ nơi nào liền xuất hiện một đầu Tuyết Ưng. Nàng dùng hết thủ đoạn thoát khỏi Băng Giao Vương, đầu này Tuyết Ưng lại tốc độ cực nhanh, một mực theo đuổi không bỏ.
Nhớ tới vừa rồi tình cảnh nguy hiểm, Tố Nữ vẫn có chút lòng còn sợ hãi.
Hai người một trước một sau bay ra một khoảng cách.
Tần Tang dừng lại độn quang, quay đầu nhìn hướng Tố Nữ.
Tố Nữ hai tay nắm chặt, trong lòng khẩn trương.
"Ta nhìn ngươi tu luyện công pháp rất kỳ quái, tại hạ trước đó chưa bao giờ thấy qua tương tự, " Tần Tang trên dưới dò xét Tố Nữ, làm bộ như hoàn toàn không biết bộ dáng, "Ngươi vừa rồi ngưng tụ màu đen trường đao khí tức, hẳn không phải là linh lực a? Ngược lại có mấy phần giống ma khí, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, không biết là một loại gì lực lượng?"
Tố Nữ sắc mặt hơi hơi buông lỏng, nói khẽ: "Thiếp thân ngự sử lực lượng, xác thực không phải là linh lực . Bất quá, đạo hữu cho dù chưa thấy qua, khẳng định cũng có chỗ nghe thấy, tên là Chân Ma Khí."
"Chân Ma Khí?"
Tần Tang lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, "Liền là lời đồn tồn tại ở Thượng Cổ ma khí, bây giờ chỉ có chút ít mấy chỗ bí cảnh mới có Chân Ma Khí còn sót lại, liền ma tu cũng nghe đến đã biến sắc, ngươi vậy mà có thể dùng nó tu luyện? Chẳng lẽ ngươi tu luyện cũng là Thượng Cổ ma công?"
Tố Nữ lắc đầu, thành thật đáp: "Thiếp thân cũng không biết có phải hay không là Thượng Cổ ma công, môn công pháp này là sư môn trưởng bối ban cho thiếp thân, chỉ nói công pháp danh tự gọi « Chân Ma Công », không có nói cho thiếp thân công pháp lai lịch chân chính."
"Chân Ma Công."
Tần Tang âm thầm hỏi dò Bạch có hay không nhớ tới cái gì.