Chương 921: Ấn ký

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 921: Ấn ký
Tiếp tục thi triển bí thuật, hóa giải thân ngoại hóa thân tâm ma.
Một hồi về sau, bàn tay Tần Tang mở ra, lưu quang bao vây lấy từng mai từng mai ngọc giản, bày ở trước mặt.
Đây đều là hắn trong khoảng thời gian này sưu tập đến đủ loại Luyện Thi Thuật, trước đó chỉ là thô sơ giản lược nhìn qua, hiện tại hắn chuẩn bị cẩn thận lĩnh hội một phen.
Một tháng sau, Tần Tang chậm rãi mở ra hai mắt.
Hắn nhìn xem trước mặt một loạt ngọc giản, thần sắc mang theo một chút mê hoặc.
"Những năm này sưu tập đến Luyện Thi Thuật cũng không tính ít, các loại lưu phái đều có đọc lướt qua, nhưng không có một môn cùng « Thiên Âm Thi quyết » có chỗ tương đồng. Là « Thiên Âm Thi quyết » quá mức đặc biệt, đi ra tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả một con đường, vẫn là mình tìm kiếm phương hướng sai rồi? Chẳng lẽ lại, « Thiên Âm Thi quyết » không phải đơn thuần thi đạo truyền thừa. . ."
Tần Tang ngón tay điểm nhẹ lấy một viên ngọc giản, trầm ngâm một lát sau, đứng dậy.
Hắn đảo mắt động phủ một tuần.
Cái này mình bế quan tu luyện hơn ba mươi năm địa phương, hết thảy thoạt nhìn là quen thuộc như vậy.
Những năm này, không chỉ có thực lực có mắt trần có thể thấy tăng lên, loại này không bị ngoại nhân quấy rầy, một lòng tu luyện tuế nguyệt, cũng là một loại khó được trân quý ký ức.
Ngày nay, là thời điểm rời đi.
Tần Tang vung tay lên, đem trong động phủ vật phẩm thu nhập Thiên Quân giới.
Lúc này, thân ngoại hóa thân cũng từ trong nhập định thức tỉnh, trải qua Tần Tang tiếp tục dùng bí thuật hóa giải, ma hồn tạm thời an định lại, khôi phục bình thường.
Thân ngoại hóa thân nhấc chỉ một điểm hắc quan, chỉ nghe 'Ken két' một trận tiếng vang, hắc quan chia ra thành mấy khối, trên không trung một trận biến hóa về sau, lại tổ hợp thành một kiện kín kẽ màu đen chiến giáp, bọc tại hóa thân trên thân.
Tiếp lấy hóa thân hộ thể linh quang lóe lên, đem chiến giáp giấu ở áo ngoài phía dưới, nhãn châu xoay động, nhìn về phía Tần Tang bản thể.
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đang muốn nói cái gì, đột nhiên trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn về phía bên hông Linh Thú Đại.
Tằm mập tỉnh.
"Gia hỏa này, lại đem một khối Tử Tinh tiêu hóa, từ khi đột phá thứ ba biến trung kỳ về sau, ăn tốc độ càng lúc càng nhanh, Tử Tinh đã còn thừa không có mấy. Lần này đi Thất Sát điện, còn phải lại sưu tập mấy khối mới đủ nó ăn, không biết cái chỗ kia chủ nhân thay đổi không có. . ."
Tần Tang lầm bầm một câu.
Tằm mập cùng Thiên Mục Điệp song song đột phá, tiến giai thứ ba biến trung kỳ, bất quá Thiên Mục Điệp tốc độ tu luyện muốn so tằm mập chậm nhiều.
Không biết Tử Tinh đến tột cùng là lai lịch gì, tằm mập ăn ngủ ngủ rồi ăn, tốc độ tu luyện so Tần Tang trong dự đoán nhanh hơn . Bất quá, hai tiểu gia hỏa này so đột phá trước biến hóa không lớn, có lẽ thần thông sẽ càng mạnh mẽ hơn một chút.
Đút cho tằm mập một khối nhỏ Tử Tinh, Tần Tang đi ra động phủ, thần niệm xúc động cấm chế, tỉnh lại Bạch Trọng Thu bọn người.
"Không biết tiền bối có chuyện gì phân phó?"
Bạch Trọng Thu vợ chồng vội vàng đi ra động phủ.
Đồng thời bên ngoài chướng khí truyền đến một cơn chấn động, Bạch Dĩnh Nhi cùng Song Đầu Hống cũng quay về rồi. Bạch Dĩnh Nhi tựa hồ dự cảm được, nương tựa tại Song Đầu Hống bên người, đại mi khóa chặt, ngậm miệng, khẩn trương nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang tát lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Bạch Trọng Thu.
Trong bình ngọc đặt vào hai cái nhan sắc cổ quái đan dược.
Nhìn thấy đan dược trong nháy mắt, Bạch Trọng Thu con mắt liền na bất khai, biểu lộ ức chế không nổi vẻ kích động.
"Những năm gần đây, hai người các ngươi làm việc cũng coi như cần cù chăm chỉ. Lão phu trước đó làm qua hứa hẹn, sẽ cho hai người các ngươi mai sát yêu đan, đương nhiên sẽ không không đếm. Cái này hai cái là ta trước kia trong lúc vô tình đạt được, đan dược bên trong yêu sát khí bị tỉ mỉ rèn luyện qua, xem như sát yêu đan bên trong thượng đẳng, " Tần Tang từ tốn nói.
"Đa tạ tiền bối ban thưởng, vãn bối vợ chồng vô cùng cảm kích!"
Bạch Trọng Thu vợ chồng vui mừng quá đỗi.
Bọn hắn mặc dù cũng có chút tích súc, nhưng nghĩ rất khó mua được loại này cực phẩm sát yêu đan. Cực phẩm sát yêu đan dược lực càng tinh khiết hơn, yêu sát khí còn sót lại càng ít, bọn hắn Kết Đan hi vọng liền sẽ đại nhất phân.
Vui vẻ qua đi, Bạch Trọng Thu đột nhiên ý thức được cái gì, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối ngài hiện tại muốn. . ."
Tần Tang có chút gật đầu, "Nếu biết ta mua xuống Thất Sát điện ngọc phù, các ngươi hẳn là đã sớm đoán được. Toà này độc đảo vốn là lão phu lâm thời chọn một chỗ động phủ, Thất Sát điện mấy năm sau liền muốn mở ra, là thời điểm rời đi nơi này, trước thời gian làm tốt tiến vào Thất Sát điện chuẩn bị. Dĩnh Nhi đi theo lão phu bên người nhiều năm như vậy, động phủ một mực từ nàng quản lý, mặc dù ta cũng không thu đồ chi tâm, cũng coi như có mấy phần hương hỏa tình tại, nơi đây liền để cho nàng đi. Các ngươi về sau làm việc đừng quá trương dương, người khác rất khó phát hiện trên đảo bí mật. Mai ngọc giản này bên trong, có thao túng ở trên đảo huyễn trận cùng cấm chế phương pháp. . ."
Tần Tang ống tay áo hất lên, ngọc giản bay về phía Bạch Dĩnh Nhi.
Bạch Dĩnh Nhi nắm chắc ngọc giản, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, hai đầu gối quỳ xuống đất, "Mặc dù tiền bối không thừa nhận Dĩnh Nhi, nhưng Dĩnh Nhi nhiều lần đạt được tiền bối chỉ điểm, trong lòng một mực đem tiền bối coi như ân sư. . ."
Bạch Trọng Thu vợ chồng nhìn về phía nữ nhi, trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.
Trước kia, bọn hắn tại đối mặt Tần Tang lúc trong lòng run sợ. Nhiều như vậy qua tuổi đến, đã sớm minh bạch, gặp được người này, có thể là bọn hắn một nhà người may mắn lớn nhất.
"Tiền bối, ngài về sau sẽ còn trở về a? Coi như vãn bối cho ngài trông coi động phủ đi. . ."
Bạch Trọng Thu lời ấy, ngược lại có mấy phần chân tình thực lòng.
Tần Tang cười hắc hắc, chậm rãi lắc đầu, "Thất Sát điện tên tuổi, các ngươi khẳng định cũng nghe qua. Lão phu lần này đi con đường phía trước chưa biết, có thể hay không còn sống ra vẫn là ẩn số, đàm luận chuyện sau này còn hơi quá sớm. Huống chi đảo này bên trên linh mạch, tại lão phu mà nói chỉ có thể coi là tạm được, lại tại như vậy chỗ thật xa. . ."
Ngụ ý, bọn hắn chỉ sợ khó có gặp lại kỳ hạn.
Tần Tang sớm đã thành thói quen chia chia hợp hợp, thần sắc như thường, hướng Song Đầu Hống vẫy vẫy tay, liền muốn rời đi.
Song Đầu Hống đi đến Tần Tang bên người, quay đầu nhìn Bạch Dĩnh Nhi một chút, Bạch Dĩnh Nhi mặt mũi tràn đầy không bỏ, nước mắt cũng không dừng được nữa, khóc không thành tiếng.
Nàng bị lưu tại độc đảo tu luyện, nhiều năm qua chưa từng thấy qua ngoại nhân, song đầu nhìn có thể nói là nàng bằng hữu duy nhất, lần này từ biệt, về sau chẳng biết lúc nào có thể lại tương phùng.
Tần Tang hướng Bạch Trọng Thu vợ chồng gật gật đầu, quay người đang muốn rời đi, đã thấy Song Đầu Hống 'Ô ô' kêu một tiếng, nhảy vọt đến Bạch Dĩnh Nhi trước mặt, trên thân bỗng nhiên thanh quang đại tác, tiếp lấy một cái màu xanh hư ảnh ly thể mà ra.
Hư ảnh cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng lại chỉ có lóng tay lớn nhỏ, rơi xuống Bạch Dĩnh Nhi trên mu bàn tay.
Thanh quang thu vào, bóng xanh biến mất, trên tay nàng lưu lại một cái hình xăm ấn ký.
Làm xong việc này, Song Đầu Hống khí tức lập tức uể oải rất nhiều, lui về Tần Tang bên người, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mắt nhìn Song Đầu Hống, đối không rõ ràng cho lắm Bạch Dĩnh Nhi bọn người nói: "Đây là nó không tiếc suy yếu, để lại cho ngươi hộ thể thủ đoạn. Gặp được cường địch lúc, lấy thần niệm kích phát ấn ký bên trong lực lượng, có thể bảo vệ hộ ngươi một lần. Cho dù Kết Đan trung kỳ tu sĩ, vội vàng không kịp chuẩn bị cũng sẽ chịu thiệt thòi lớn."
Nghe nói lời ấy, Bạch Trọng Thu vợ chồng vui mừng quá đỗi, liên thanh thúc giục Bạch Dĩnh Nhi, "Dĩnh Nhi, còn không mau hướng thần hống đại nhân nói lời cảm tạ?"
Sau một khắc, trước mắt mọi người một hoa.
Độc chướng cuồn cuộn, Tần Tang cùng Song Đầu Hống đồng đều đã biến mất không thấy gì nữa.