Chương 977: Giao tình

Hai tháng sau đó.
Tần Tang đang chuyên tâm tế luyện Ma Phiên.
Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn hướng ngoài động phủ, mắt sáng lên, tiếp đó đứng dậy đi ra ngoài, nhìn đến Nguyên Chúc đứng ở bên ngoài.
Nguyên Chúc trên thân đã nhìn không ra ngoại thương, nhưng không biết phải chăng là triệt để trấn áp huyết hỏa.
"Xem ra Nguyên đạo hữu thương thế đã khỏi hẳn, thật đáng mừng."
Tần Tang lại cười nói.
Nguyên Chúc nhẹ nhàng thở dài, hình như có ẩn tình khác, hắn hướng Tần Tang chắp tay nói: "Còn chưa cảm tạ đạo hữu thân xuất viện thủ, bảo đạo hữu đợi lâu. Thực lực của ta khôi phục một bộ phận, có thể dựa theo hứa hẹn, đưa đạo hữu rời đi phong bạo."
Tần Tang sắc mặt vui mừng, hắn xác thực sớm liền muốn đi ra ngoài, rốt cuộc còn có rất nhiều chuyện phải làm.
"Nguyên đạo hữu chờ. . ."
Tần Tang chuyển thân trở lại động phủ.
Bạch cũng bị kinh động đến, đi ra.
Hai tháng thời gian, hai người cũng đang bế quan, không có can thiệp lẫn nhau, đây là lần thứ nhất gặp mặt.
"Đạo hữu đã nhìn qua ngọc giản a? Có thể có thu hoạch?"
Tần Tang thần sắc kỳ vọng, hỏi.
Bạch trên mặt không có bao nhiêu vui mừng, chần chờ nói: "Xác thực nhớ lại một ít mảnh vỡ, nhưng rất mơ hồ, khó mà tìm tòi nghiên cứu chân tướng, cảm giác đều là râu ria sự việc, không cách nào giúp ta tìm về chính mình. Chỉ sợ phải đi theo đạo hữu chạy một vòng, tận mắt thấy hiện thế đủ loại, mới có thể kết luận. Đúng rồi. . ."
Nói xong, Bạch đem ngọc giản trả lại Tần Tang, "Ta chọn lựa ra một ít linh dược, thử nghiệm củng cố thể nội sinh cơ, đề phòng thi khí gần một bước gặm nhấm. Nếu có thể thành công, tu vi liền có thể ổn định, lại cho dù giải không raThiên Thi Phù, ta cũng có một khả năng nhỏ nhoi tiến cấp Thi Vương . Bất quá, ta hiện tại trạng thái không tốt xuất đầu lộ diện, mong rằng đạo hữu có thể giúp ta sưu tập linh dược. Đương nhiên, tại hạ sẽ không tự nhiên bảo đạo hữu hỗ trợ, vượt qua chỗ khó sau đó, tự sẽ hồi báo đạo hữu chi ân."
Nghe đến đây lời nói, Tần Tang kinh hỉ vạn phần, như Bạch có cơ hội tiến cấp Thi Vương, đối với hắn cũng là lớn lao trợ lực.
Tại giải khai Thiên Thi Phù trước đó, Bạch không khả năng rời hắn mà đi.
Bất quá, Tần Tang không có gấp đáp ứng, thần thức quét qua ngọc giản, phát hiện Bạch ở phía sau gần một chút linh dược, có cực kỳ trân quý, cũng có một chút tương đối hi hữu linh dược, nhưng lấy Tần Tang thực lực không khó đạt được, chỉ là số lượng thực không ít.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang gật đầu nói: "Nhiều như vậy linh dược! Tốt trên người ta còn có chút linh thạch, trước tiên có thể mua một bộ phận . Bất quá, đạo hữu nếu như là cần dùng gấp, cần mượn nhờ thương hội chi lực mới có thể nhanh chóng gom góp. Vừa vặn ta còn có một việc phải làm, rời đi phong bạo sau đó, đi trước Quỳnh Vũ thương hội đi."
"Càng nhanh càng tốt. . ."
Bạch nghe vậy vui mừng, nói tiếng cám ơn, độn nhập túi Thi Khôi.
Tần Tang đem tất cả vật phẩm cất vào Thiên Quân Giới, đi ra động phủ.
Nguyên Chúc mở ra cổ cấm chế, hai người xuyên qua khe hở, sau một khắc liền đặt mình vào ở trong cơn bão táp.
Tần Tang bí mật quan sát, phong bạo tàn phá bừa bãi, không cách nào xác định cùng tiến đến thời gian có phải hay không cùng một cái vị trí, hắn hoài nghi tỷ lệ lớn là khác biệt, cho dù chính mình trở lại nơi đây, cũng tìm không thấy động phủ, đây là Nguyên Chúc có dũng khí đem hắn mang về sức mạnh.
Nguyên Chúc bốn phía vừa nhìn, tiếp lấy hướng trong đó một cái phương hướng bay đi, Tần Tang vội vàng đuổi theo.
Trên đường, hai người nắm chắc cuối cùng thời gian giao lưu.
"Rời đi phong bạo sau đó, khoảng cách Đông Môn Đảo có bao xa?"
Tần Tang hỏi.
"Đạo hữu theo ta nói phương hướng chạy, sau khi rời khỏi đây hẳn là tại Đông Môn Đảo phía bắc, Thiên Hưng Đảo Đông Bắc vị trí. . ."
Nguyên Chúc bảo Tần Tang lấy ra bản đồ, cho hắn chỉ điểm phương vị.
Tiếp theo, Nguyên Chúc trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự, lấy ra một cái lân phiến đưa cho Tần Tang.
Viên này lân phiến cùng trước đó viên kia tương tự, chỉ là quang trạch càng sâu, bên trong hình như phong ấn cấm chế nào đó.
"Đạo hữu đây là ý gì?"
Tần Tang vuốt vuốt lân phiến, có chút ngoài ý muốn hỏi.
"Nguyên mỗ bị bị người xa lánh, đã là người cô đơn, cùng đạo hữu mặc dù không tính là bằng hữu, lần này liên thủ chạy ra Cửu Phượng Vương ma chưởng, cũng xem như tích lũy một chút giao tình. Đạo hữu nếu không để ý ngươi ta huyết mạch khác biệt, cầm lấy viên này lân phiến, sau đó tìm đến Nguyên mỗ, liền tại phụ cận kích hoạt lân phiến bên trong cấm chế, Nguyên mỗ liền sẽ ra tới gặp nhau."
Nguyên Chúc thần sắc vắng vẻ, ngữ khí thương cảm.
Tần Tang trầm mặc chốc lát, đem lân phiến thu hồi, nghĩ nghĩ, thổ lộ một ít ý tưởng, "Đạo hữu hà tất lại câu nệ tại huyết mạch? Trong mắt của ta, đạo hữu phá cục mấu chốt, có lẽ không ở chỗ Yêu tộc, mà là Nhân tộc hoặc Vu tộc bí pháp."
"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!"
Nguyên Chúc thị lực sáng lên, sinh ra mấy phần hy vọng.
Nguyên Chúc cảm xúc tăng vọt, lại bắt đầu nói không ngừng, hướng Tần Tang đòi hỏi tín vật, ước định hữu duyên gặp lại.
Phi độn một thời gian dài, rốt cục đi tới phong bạo biên giới.
"Nguyên đạo hữu, sau này còn gặp lại!"
Tần Tang hướng Nguyên Chúc chắp tay, chuyển thân bay ra bình chướng, Nguyên Chúc đưa mắt nhìn Tần Tang sau khi đi, lui về phong bạo bên trong, thân ảnh biến mất không thấy.
Bay ra phong bạo.
Tần Tang lấy ra bản đồ tìm tới vị trí của mình.
"Không tại Đông Môn Đảo phụ cận cũng tốt, miễn cho lại bị cuốn vào sóng gió gì bên trong."
Tần Tang tự nói.
Hắn chuẩn bị đi trước Thiên Đạo Tông gặp họ Ninh kiếm tu, tìm tới cổ Truyền Tống Trận mới là hạng nhất đại sự.
Thiên Đạo Tông là Nhân tộc chính đạo đệ nhất đại tông, khí tượng khoáng đạt, hắn sơn môn lại có chênh lệch chút ít xa, tại Thương Lãng Hải Tây Bắc hải vực, đến nơi không cần đi qua Thiên Hưng Đảo.
Tần Tang tìm tới một tòa tên là Đại Tự Châu Đảo, có Quỳnh Vũ thương hội một cái không lớn không nhỏ phân bộ.
Định tốt lộ tuyến, Tần Tang lập tức ngự kiếm lên đường.
Đại Tự Châu.
Diện tích mênh mông, trên đảo có một tòa tu tiên giả phường thị, là phụ cận Hải Vực trung tâm đảo nhỏ.
Một đạo kiếm quang xa xa bay tới, khoảng cách Đại Tự Châu còn cách một đoạn, kiếm quang thu lại, lộ ra một tên thanh niên, chính là Tần Tang. Hắn mắt nhìn nơi xa đảo nhỏ, sau đó mang lên đấu bồng, áp chế khí tức, lắc mình biến hoá thành một tên phổ thông tu sĩ.
Thành trì xây ở đảo nhỏ chính giữa bình nguyên bên trên, Tần Tang bay một hồi, nhìn đến thành trì đường viền.
Lúc này đã là mặt trời chiều ngã về Tây.
Tần Tang đáp lấy hoàng hôn vào thành, tiến vào phường thị, hỏi Quỳnh Vũ thương hội phân bộ vị trí, thẳng đến phân bộ mà đi.
Quỳnh Vũ thương hội phân bộ cửa hiệu có chút khí phái, ven sông xây lên, tu tiên giả đủ loại nghề cũng có đọc lướt qua, danh dự rất tốt, tại phụ cận rất có danh khí.
Cửa hàng bên trong người đến người đi, thị nữ loay hoay chạy vòng vòng, tầng hai có một lão giả ngồi tại trên ghế nằm, đang thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà, tuần sát cửa hiệu, chỉ có trọng yếu khách nhân mới có thể tự mình tiếp đãi.
Lúc này, một cái mang theo đấu bồng màu đen người đi tới.
Lão giả vừa uống vào một chén linh trà, cảm giác được người đội đấu bồng trên thân hùng hậu thâm thúy khí tức, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức kéo xuống chén trà, vội vàng xuống lầu.
"Vị tiền bối này. . ."
Một tên thị nữ vẻ mặt tươi cười chào đón, vừa muốn mở miệng, đột nhiên nghe được lão giả thanh âm, "Ngươi đi xuống đi, lão phu tự mình chiêu đãi vị quý khách kia."
"Tiểu tỳ tuân mệnh!"
Thị nữ vội vàng hướng người đến thi lễ một cái, lui xuống.
Nàng trong lòng thất kinh, có thể bị đại nhân tự mình chiêu đãi, ít nhất là Giả Đan cảnh cao thủ, người đội đấu bồng không hiển sơn không lộ thủy, tu vi vậy mà cao như vậy.
"Đạo hữu là Quỳnh Vũ thương hội quản sự?"
Tần Tang dò xét lão giả.
Người này tuy là Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng thân mang dáng vẻ già nua, nghĩ đến là chuẩn bị ở chỗ này an độ tuổi già.