Chương 936: Xác nhận

Tần Tang quay đầu nhìn nhìn một chút.
"Người kia nếu là đang chờ ngươi, làm sao có thể tuỳ tiện bị ngươi phát hiện? Ta biết các ngươi rất có thể sẽ đến, cảm giác được đất rung núi chuyển, liền đến canh chừng. Tại ngươi sau khi đi vào không lâu, hắn là đến. Người này ở bên ngoài khăn che mặt hạ một loại nào đó trận pháp, động thủ bày trận thời gian khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở, bị ta phát hiện. Không nhìn thấy hắn chân thân, nhưng linh trận không có khả năng không có một chút kẽ hở, ngươi tỉ mỉ quan sát cái kia mấy chỗ địa phương. . ."
Bạch truyền âm qua tới, chỉ điểm Tần Tang.
Tần Tang rất hiếu kì, chính mình sẽ bị cái nào Nguyên Anh tổ sư để mắt tới.
Thiên Mục Điệp thôi động thần thông, qua lại liếc nhìn hạp cốc.
Không nhìn thấy bóng người, nhưng Tần Tang lại có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.
"Ta có thể thôi động quỷ vụ, đập vào ma cấm, ép hắn lộ ra chân ngựa. Mỗi lần đất rung núi chuyển sau đó, đều sẽ nương theo lấy ma cấm bất ổn, đây là bình thường sự việc, không cần lo lắng đánh cỏ động rắn, " Bạch chủ động nói.
"Không vội!"
Tần Tang nghĩ nghĩ, kêu gọi một tiếng, Thiên Mục Điệp từ đan điền bay ra ngoài, nhẹ nhàng nhảy múa, rơi vào hắn bả vai.
Bạch chỉ đất rung núi chuyển, hẳn là mỗi lần bên ngoài công kích tiên trận thời gian tạo thành dư âm, Thất Sát Điện bị tiên trận phong tỏa, tiên trận rung chuyển, bên trong cũng sẽ nhận ảnh hưởng đến.
Gặp Thiên Mục Điệp hiện thân, Bạch có chút xuất thần, gia hỏa này lại còn ẩn nấp một cái tam biến linh trùng.
"Chính mình thua không oan."
Bạch thầm nói, trong lòng oán khí không hiểu tiêu tán hơn phân nửa.
Gọi ra Thiên Mục Điệp sau đó, Tần Tang lệnh hóa thân cùng Song Đầu Hống coi chừng Bạch, tiếp lấy chậm rãi nhắm hai mắt, dùng tâm thần cùng Thiên Mục Điệp câu thông, thôi động thần thức rơi vào Thiên Mục Điệp trên thân.
Đây là một loại Vu tộc bí thuật, phối hợp bản mệnh trùng cổ.
Chủ nhân cùng cổ trùng hợp lực thi triển thần thông, có thể tạm thời đề thăng thần thông uy lực, họ Phương thanh niên trước khi chết sử dụng bí thuật cấm kỵ cũng thuộc về loại này, nhưng Tần Tang hiện tại dùng bí thuật phải ôn hòa nhiều, uy lực đương nhiên cũng không bằng bí thuật cấm kỵ.
Thi triển loại bí thuật này, sẽ cực lớn tiêu hao chủ nhân thần thức, Tần Tang cũng không kiên trì được bao lâu.
Thiên Mục Điệp dừng ở Tần Tang bả vai, lông cánh mở ra, đối diện hạp cốc.
Mấy lần lột xác cùng biến dị sau đó, Thiên Mục Điệp lông cánh bên trên hoa văn cực kỳ hoa mỹ, tương tự con mắt Thiên Mục đường vân tràn ngập mỹ cảm, không có chút nào kinh dị cảm giác.
Thiên Mục hoa văn tựa như chân chính con mắt, ánh mắt hình như có thể chuyển động.
Vô luận đứng tại vị trí nào, cũng có loại bị Thiên Mục nhìn chăm chú ảo giác.
Tần Tang thần thức dung nhập Thiên Mục Điệp trong cơ thể, chung nhau thôi động Thiên Mục thần thông.
Cánh bướm bên trên hoa văn phân phân sáng lên, càng thêm cảnh đẹp ý vui, làm cho người không dời ánh mắt. Quang mang liên tục không ngừng chảy hướng bên trong Thiên Mục, nhất thời trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.
Thiên Mục Điệp cánh đang khe khẽ run rẩy, làm cho người nhịn không được lo lắng, nàng một dạng nhỏ nhắn xinh xắn dễ vỡ thân hình, có thể hay không không kiên trì nổi, bị thương tổn.
Giờ khắc này, Thiên Mục bên trong 'Con ngươi' lại thật chuyển động một cái, biến thành chân chính con mắt, nhìn chằm chằm Ma Hỏa bên ngoài hạp cốc.
Vô thanh vô tức ở giữa, Thiên Mục từ trong hạp cốc từng tấc từng tấc quét qua.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang ra hiệu Bạch, "Ba thành lực!"
Không thấy Bạch có động tác gì, phía sau bọn họ quỷ vụ đột nhiên hướng dưới mặt đất đè ép, tiếp lấy mặt đất nhẹ nhàng chấn động, phiêu đãng tại hạp cốc cửa vào Ma Hỏa hơi hơi rung động, tiêu tán ra mấy phần Ma Hỏa chi lực, vách đá bên trên cổ cấm cũng xuất hiện một tia ba động, rất nhanh liền khôi phục bình thường.
Cùng lúc đó, Tần Tang trợ giúp Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.
Tại ma cấm rung chuyển nháy mắt.
Tần Tang thần sắc hơi động, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.
Tại hạp cốc cửa vào, trên vách đá một nơi, tính chất như là sắt đá một dạng cứng rắn tinh mịn, cổ cấm dày đặc trên đó, trừ cái đó ra, thoạt nhìn trống rỗng một mảnh.
Cái này bên trong chính là Bạch chỉ điểm địa phương một trong.
Thiên Mục Điệp lại tại nơi đó phát hiện một tia dị dạng ba động, ba động phi thường nhỏ bé, hình như có một cái tiểu xảo hình vuông hư ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, nếu không phải Tần Tang đạt được Bạch nhắc nhở, không có khả năng chú ý tới như thế rất nhỏ dị thường.
Kỳ trùng sở dĩ trân quý, là bởi vì bọn chúng bản mệnh thần thông vượt xa một dạng linh trùng, có vượt cấp năng lực, nếu Thiên Mục Điệp đột phá đệ tam biến hậu kỳ, thậm chí có thể khám phá Nguyên Anh tổ sư Ẩn Nặc Thuật.
Đạt được Tần Tang trợ giúp sau đó, Thiên Mục Điệp thần thông tăng nhiều, không kém hơn đệ tam biến hậu kỳ.
Nếu thực sự có người ôm cây đợi thỏ, chỉ có Nguyên Anh tổ sư có thể ẩn dấu như thế hoàn mỹ, thậm chí tu vi khả năng so với hắn trong dự liệu còn cao hơn!
Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống.
Nháy mắt sau đó, hết thảy khôi phục bình thường.
Hạp cốc cửa vào.
Một thân ảnh như lão tăng nhập định xếp bằng ở chỗ tối, chính là man thiên quá hải thoát thân sau đó Mưu lão ma.
Hắn ngựa không dừng vó đuổi tới Tử Vụ tuyệt địa, tại trong hạp cốc phát hiện dấu vết, chính mình muốn tìm người lại lần nữa xuyên qua Ma Hỏa phong tỏa, tiến vào chỗ kia không biết Quỷ Địa.
Mưu lão ma không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Nếu hắn động tác lại nhanh một chút nhỏ, khả năng trực tiếp liền đem đối phương bắt được, hiện tại chỉ có thể ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ.
Vừa rồi, Mưu lão ma một mực tại quan sát cái khác Nguyên Anh, không có phát hiện những người này có xuất chúng cử động, cái này cho thấy xuyên qua Ma Hỏa tiến vào Quỷ Địa, rất có thể là cái Kết Đan kỳ tu sĩ.
Trừ phi có cái nào lão gia hỏa giống như hắn, dùng thủ đoạn nào đó thoát thân, sớm đến đây.
Mưu lão ma có chút đắn đo khó định.
Đây chính là ngay cả hắn cùng những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng sợ hãi Ma Hỏa, từ xưa đến nay, chưa hề có người tiến vào qua Quỷ Địa. Chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ lại có thể làm được, không khác nào thiên phương dạ đàm.
Ổn thỏa lý do, hắn tại trong hạp cốc bày xuống linh trận, chuẩn bị chờ đối phương sau khi ra ngoài, đón đầu thống kích.
Phát giác được ma cấm nhỏ bé ba động, Mưu lão ma trừng lên mí mắt, tầm mắt vừa chuyển, quét mắt Ma Hỏa cùng Quỷ Địa, không có phát hiện cái gì dị thường.
Lúc này, Tần Tang cùng Bạch đã bay ngược về quỷ vụ chỗ sâu.
"Xem ra ngươi phát hiện cái gì! Không đáng không nên tìm tới chân thân, mới có thể tin tưởng ta nói a?"
Bạch chiếm giữ Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân, nhếch miệng lên.
Tại âm trầm Quỷ Địa, hắn nụ cười cực kỳ dọa người.
"Cũng đủ!"
Tần Tang thần sắc không thuộc, không biết đang suy tư điều gì, sau đó nhìn chăm chú Bạch hai mắt nói, " có thể khẳng định, ta tiến đến thời điểm, nơi đó không có dị thường. Nhìn ra được ngươi cùng oan hồn rất sợ Ma Hỏa, ma cấm liền là nhằm vào các ngươi! Không có khả năng tại Quỷ Địa bên ngoài làm tay chân, nếu không thì sớm liền rời đi. Vẽ vời thêm chuyện, gây nên người kia cảnh giác, ta tình cảnh đem càng thêm nguy hiểm."
Bạch trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Xem ra ngươi cũng là người thông minh, hiện tại có thể nói chuyện giao dịch."
"Chậm!"
Tần Tang khoát tay, "Người này không thể nào là cùng ta tiến đến, vấn đề khẳng định là xuất hiện ở nơi này! Ngươi một mực bị vây ở Quỷ Địa, hẳn không phải là lần thứ nhất trông thấy hắn sao? Ngươi còn biết thứ gì, hắn là tu vi gì?"
"Không sai, người này cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện. Lần trước ngươi đi không lâu sau, hắn lại tới một lần . Còn thực lực. . ."
Bạch lâm vào hồi ức, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Trước đó xuất hiện qua, cũng bị ta phát giác người bên trong, mạnh nhất bất quá Nguyên Anh hậu kỳ. Hắn hiển lộ qua một lần khí tức, gần so với Nguyên Anh hậu kỳ yếu một bậc."
"Gần với Nguyên Anh hậu kỳ. . ."
Tần Tang nghe vậy giật mình.
Cùng hắn trước đó phán đoán ăn khớp, ít nhất là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ!