Chương 258: Thạch điện

Địa Khuyết lão nhân nhận định chính mình chết rồi, hẳn là sẽ không vẽ vời thêm chuyện, đi Thiếu Hoa Sơn nói láo.
Chỉ cần có thể rời đi di phủ, chính mình liền có thể tại Địa Khuyết lão nhân cảm thấy được trước đó, đào vong chỗ khác.
Thuận tiện còn có thể đem Địa Khuyết lão nhân ám toán Huyền Vũ đạo trưởng tin tức, trắng trợn lan rộng ra ngoài, cho hắn đào hố, để cho hắn không rảnh bận tâm chính mình.
Nhưng thoát ly Địa Khuyết lão nhân khống chế, an toàn chỉ là tạm thời, hiện tại đặt tại Tần Tang trước mặt nan đề, là thế nào rời đi cổ tu di phủ.
Trên đường núi cấm chế phương pháp phá giải, hắn đều cẩn thận nhớ kỹ.
Nhưng thực lực không đủ, cho dù biết rõ phương pháp phá giải, không có nghĩa là có thể làm được, rất có thể bị vây chết ở trên núi.
Chẳng lẽ phải lưu tại nơi này tu luyện?
Tần Tang lặng lẽ di động, đi tới vách núi phía trước, sờ sờ nóng bỏng vách đá, miệng núi lửa bên trong linh lực phi thường đầy đủ, ở chỗ này mở ra động phủ cũng không phải không thể được, hắn đã hiểu thấu đáo cái thứ hai Sát Phù, tại đột phá Trúc Cơ trung kỳ trước đó, chỉ cần bế quan khổ tu là đủ.
Hơn hai mươi năm thời gian, chung quy có thể tìm tới cơ hội thoát thân.
Một phen suy tư sau đó, Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, Địa Khuyết lão nhân am hiểu Thiên Huyễn Thần Âm, Hỏa Điểu với hắn mà nói không phải là phiền phức, chính mình nên tìm cái chỗ trốn đi lên.
Bất quá, chính mình trốn ở bầy Hỏa Điểu, Địa Khuyết lão nhân không thể vận dụng linh lực cùng thần thức trắng trợn tìm kiếm, ngược lại cũng không sợ bị hắn phát hiện.
Nghĩ tới đây, Tần Tang hơi hơi cúi người, tầm mắt nhìn không xa lắm, cả tòa núi lửa phần bụng vậy mà đều là lít nha lít nhít Hỏa Điểu, số lượng xa so với hồ dung nham bên trên phi hầu hơn rất nhiều, hoàn toàn liền là một cái to lớn vô cùng Hỏa Điểu hang ổ.
Nhiều như vậy Hỏa Điểu thủ hộ bảo vật, khẳng định so Xích Kim Đằng trân quý hơn sao?
Do dự một hồi, trong lòng tò mò chiếm thượng phong, Tần Tang bắt đầu chậm rãi lặn xuống.
Núi lửa sâu không thấy đáy.
Trên đường đi, Tần Tang không có phát hiện bất kỳ cấm chế gì tồn tại.
Không biết phía dưới dò xét bao sâu khoảng cách, Tần Tang vẫn như cũ không thấy được ngọn nguồn, nơi đây Hỏa Nguyên chi lực nồng đậm đến cực hạn, khốc nhiệt không chịu nổi, hắn đổi lại một kiện dùng băng hoàn lông chim dệt thành pháp y, bên trong có băng hàn chi khí vờn quanh hộ thể, có thể ngăn cản liệt hỏa, hiện tại phía trên lông vũ lại cũng có chút quăn xoắn.
Cũng nhanh đến nham tương, Tần Tang nhìn xem càng ngày càng dày đặc bầy Hỏa Điểu, trong lòng yên lặng nói ra.
Trước mắt một mảnh đỏ thẫm? Hỏa Điểu ở khắp mọi nơi, Tần Tang động tác càng thêm cẩn thận? Xen lẫn trong Hỏa Điểu bên trong di động? Thận trọng tránh né, để tránh lọt vào đụng nhau? Bị Hỏa Điểu phát hiện hành tung.
Mặc dù Tần Tang tùy thời đều có thể ẩn thân, che đậy Hỏa Điểu? Thoát ly chiến đấu.
Nhưng Huyền Vũ đạo trưởng rất có thể ngay tại phía dưới? Cho dù hắn không thể buông ra thần thức cảm giác được chính mình? Một khi Hỏa Điểu xuất hiện không bình thường hỗn loạn, khẳng định sẽ dẫn tới hắn cảnh giác.
Đột nhiên, Tần Tang thân ảnh dừng lại.
Lúc này hắn cơ hồ dán tại lòng núi biên giới, ngoài ý liệu nhìn đến một cỗ nham tương đập tại dưới chân hắn trên vách đá? Sau đó chậm rãi chảy xuôi xuống dưới? Vách đá hiển nhiên đi qua thiên chuy bách luyện, một chút không tổn hao gì.
Đồng thời, Tần Tang cũng ở đây thay nhau vang lên tiếng chim hót bên trong, mơ hồ nghe được nham tương lăn lộn thanh âm.
Rốt cục đến cùng sao? Không như trong tưởng tượng cổ tiên động phủ.
Tần Tang thần sắc kinh ngạc nhìn chằm chằm dưới chân, không lâu lại có một đạo nham tương sóng lớn đánh tới tới.
Nơi này. . . Dĩ nhiên là không có phong ấn sông nham tương cấm chế?
Tần Tang rất là ngoài ý muốn? Từ tiến nhập cổ tiên di phủ bắt đầu, vô luận tại thí luyện không gian hay là trong lòng đất, cuồn cuộn nham tương đều bị loại kia hình tròn cấm chế một mực phong ấn tại phía dưới.
Cường đại tới đâu sóng lớn, cũng vô pháp lay động cấm chế chút nào.
Tần Tang hoài nghi, loại cấm chế này rất có thể là cổ tiên di phủ đại trận một bộ phận, cấm chế ngăn cách cổ tiên di phủ cùng ngoại giới, phía dưới nham tương cũng không thuộc về di phủ.
Là nơi này không có cấm chế, hay là cấm chế đặc thù, ẩn tàng tại phía dưới? Tần Tang trong lòng hơi động, nếu như mình nhảy vào sông nham tương, có hay không có thể trực tiếp ra ngoài?
Điều kiện tiên quyết là có thể khi tìm thấy lối ra phía trước, sẽ không bởi vì linh lực khô kiệt, bị nham tương thôn phệ.
Hắn không có tùy tiện hành động, mà là xen lẫn trong bầy Hỏa Điểu bên trong, dọc theo lòng núi biên giới chậm rãi hướng về cái khác địa phương di động, cẩn thận quan sát.
Rất nhanh Tần Tang liền có rồi phát hiện, không bao xa khoảng cách, hắn liền tìm được quen thuộc hình tròn cấm chế, xác thực nói là một ít cấm chế mảnh vụn.
Những cấm chế này mảnh vụn đứt quãng trải rộng ra, to to nhỏ nhỏ vết nứt khắp nơi có thể thấy được, rất nhiều địa phương dứt khoát thiếu thốn một mảng lớn, nếu như nham tương đầu sóng đủ lớn, liền có thể từ lỗ hổng lao ra.
Nơi này cũng không phải là không có cấm chế, mà là cấm chế bị phá hư!
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí di động, kiên trì dọc theo rộng lớn lòng núi đi một vòng lớn, nơi này là một cái so địa quật càng rộng lớn hơn hồ dung nham, Tần Tang dùng không thời gian ngắn mới lượn quanh một vòng.
Không biết là bởi vì thời gian quá lâu, cấm chế uy năng bị tuế nguyệt làm hao mòn, hay là nguyên nhân khác, cả cái lòng núi bên trong cấm chế đều một dạng phá thành mảnh nhỏ.
Trừ cái đó ra, đồng thời không có phát hiện gì khác lạ, lòng núi vách đá liền thành một khối, không tồn tại sơn động hoặc phòng tối.
Cổ tu động phủ ở đâu?
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm miệng núi lửa trung tâm, trầm ngâm một chút, lặng yên sờ qua đi.
Cùng lúc đó.
Đỉnh núi.
Nhậm Hồng mang theo khắc cốt hận ý, nhìn chằm chằm Địa Khuyết lão nhân mặt mo, trong cổ họng chỉ có thể phát ra 'Ô ô' thanh âm, phát ra ác độc nhất nguyền rủa.
Nhưng cái này nhất định là phí công mà lại vô lực.
Mãi đến hai mắt mất đi thần thái, Nhậm Hồng chết không nhắm mắt.
Địa Khuyết lão nhân mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng chấn động Thiên Âm Loa, một đạo thần âm chi lực đem Nhậm Hồng thi thể chấn động thành bột mịn, giống như là giết chết một con kiến một dạng nhẹ nhõm, không thèm để ý chút nào thu hồi ánh mắt, nhìn hướng bầy Hỏa Điểu.
Tiếp theo, Địa Khuyết lão nhân đem Thiên Âm Loa thu vào trong cơ thể, trên thân từng đạo thần âm chi lực phiêu xuất.
Sớm nhất hiển hóa ra đến là hỏa diễm một dạng lông vũ, sau đó thân thể của hắn bắt đầu biến hình, cuối cùng biến thành một con Hỏa Điểu, nhẹ nhàng vỗ cánh, bay vào miệng núi lửa.
Đột nhiên chịu đến ồn ào tiếng chim hót xung kích, 'Hỏa Điểu' thân thể cứng đờ, trên thân lông vũ rung chuyển vài cái, rất nhanh liền khôi phục như thường, cùng chân chính Hỏa Điểu cùng một chỗ chơi đùa một hồi sau đó, ánh mắt nó bên trong lóe qua trí tuệ hào quang, sau đó cấp tốc hướng về núi lửa chân núi bay đi.
. . .
Một cái thạch đài to lớn lơ lửng tại núi lửa nội địa trung tâm.
Bệ đá phía dưới hình tròn cấm chế hủy hoại nghiêm trọng hơn, cơ hồ không có còn sót lại, nham tương triệt để bại lộ ở bên ngoài, từng đạo sóng lớn đánh vào bệ đá bên trên.
Hình tròn bệ đá bên trên, có một tòa cổ xưa thạch điện.
Thạch điện không khỏi cũng quá đơn sơ, hoàn toàn liền là dùng mấy chục cây dài dài tảng đá xây thành, cái kia hư hư thực thực cửa vào địa phương, càng là trực tiếp chặn lại một khối lớn bốn phương đá xanh.
Mà lại những này tảng đá dị thường thô ráp, phía trên là khắp nơi có thể thấy được đến băng liệt.
Thạch điện lảo đảo muốn ngã, hình như nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn đổ nát.
Coi như phàm nhân, cũng sẽ không ở lại loại này trong phòng!
Bất quá, thạch điện tầng trên trùng điệp xếp cấm chế lóe ra xanh mờ mờ quang, cùng phía dưới lăn lộn đỏ thẫm nham tương hình thành so sánh rõ ràng, tại loại này địa phương tỏ ra đặc biệt mà lại thần bí.
Tại thạch điện chung quanh, một cái bán cầu hình không gian đều là trống rỗng, Hỏa Điểu chỉ có thể ở bên ngoài bay lượn, không cách nào xâm nhập mảnh không gian này.