Chương 215: Hỏa Ngọc Ngô Công

Mênh mông vô bờ bình nguyên bên trên nhô lên mấy đầu sơn mạch, nhằng nhịt khắp nơi, như cự long phủ phục.
Những này núi rất là quái dị, dưới ánh mặt trời lóng lánh lốm đốm lấm tấm chướng mắt quang mang, thật giống khoác lên một tầng có thể phản quang lân giáp, tới gần sau đó mới phát hiện, nguyên lai là từng đoá từng đoá trong suốt 'Bông hoa' .
Kỳ lạ là, những này 'Bông hoa' hẳn là do tử thủy tinh tạo thành thủy tinh chi hoa, lại như chân chính đóa hoa một dạng đua nở, hình dạng giống như đúc!
Ai cũng không biết nơi này tại sao lại xuất hiện kỳ quái như thế Thủy Tinh Hoa.
Ngàn vạn đóa 'Bông hoa' tranh diễm, Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại dưới chân núi, nhìn xem bộ này tuyệt mỹ cảnh tượng, cũng không khỏi đến âm thầm tán thưởng.
Hắn phân biện xuống phương hướng, ngự kiếm bay đến một ngọn núi sườn núi chỗ, sau đó lấy ra Ảnh Vệ Lệnh bài, cảm ứng một phen sau đó, chậm rãi đi tới một đóa Thủy Tinh Hoa phía trước.
Màu tím thủy tinh dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, nhìn cùng cái khác Thủy Tinh Hoa không có khác nhau quá nhiều.
Ai có thể nghĩ tới, lại có một cái bí cảnh giấu ở đóa này không ngờ tới Thủy Tinh Hoa bên trong. Nói xác thực, Thủy Tinh Hoa là Thiên Tinh bí cảnh cửa vào.
Rất có một bông hoa một thế giới vận vị.
Tần Tang mới vừa ở Thủy Tinh Hoa dừng đứng lại, một hơi sau đó, trong nhụy hoa đột nhiên tạo nên một trận kỳ dị ba động, tiếp lấy Tần Tang liền cảm giác mi tâm một trận nhói nhói, hình như bị sắc bén lợi kiếm khóa chặt.
Hiển nhiên, bí cảnh bên trong người xác định Tần Tang là chạy bí cảnh đến, ngay tại đưa ra cảnh cáo.
"Huyền Lô Quan Ảnh Vệ, Thiếu Hoa Sơn đệ tử, Tần Tang! Bái kiến Đằng Nam sư huynh! Khác thụ Ngọc Dương Tử sư huynh nhờ vả, mang theo tới thư tín một phong, xin Đằng Nam sư huynh thân mở."
Tần Tang cao giọng nói rõ lai lịch, hai tay giơ lên một viên ngọc giản, bên trong có Ngọc Dương Tử lưu lại thư từ.
Chỉ gặp nhụy hoa đột nhiên mở ra, tiếp lấy cái kia cỗ ba động hóa thành một cái tĩnh mịch vòng xoáy, một cỗ hấp lực từ bên trong truyền ra, đem ngọc giản hút vào bí cảnh bên trong, tiếp lấy mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện.
"Xin tiền bối chờ. . ."
Tần Tang khoanh tay mà đứng, lẳng lặng chờ đợi.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang trước mắt tia sáng tối sầm lại, một cái Kim Giáp tráng hán xuất hiện tại trước mặt.
"Tần sư đệ, " Kim Giáp tráng hán hướng về Tần Tang chắp tay, ngữ khí hiền hòa nói ra, "Tại hạ chính là Đằng Nam, gánh vác thủ vệ bí cảnh trách nhiệm, nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin Tần sư đệ thứ lỗi."
Tần Tang âm thầm dò xét vị này Đằng Nam sư huynh, chính mình có thể phải cùng hắn cùng chỗ bí cảnh bên trong mấy chục năm, nếu như là gặp phải một cái bất thường người, cũng là một đại phiền toái.
Đằng Nam người mặc Kim Giáp, nhìn uy vũ dị thường, khí thế bức người, nhưng tướng mạo có chút hiền hòa, hẳn không phải là cái khó ở chung người.
Tần Tang cẩn thận tỉ mỉ đáp lễ, "Đằng sư huynh chức trách tại thân, cẩn thận một chút cũng là phải. Là Tần Tang mạo muội, đến đây quấy rầy, hy vọng không có quấy rầy đến Đằng sư huynh."
Đằng Nam nghe vậy cười một tiếng, trên dưới quan sát Tần Tang một phen, nói: "Ngọc Dương Tử sư đệ thư ta đã nhìn qua, Tần sư đệ xin mời đi theo ta. . . Thiên Tinh bí cảnh không so được khác bí cảnh phì nhiêu, nhưng chừa lại một cái động phủ vẫn là không có vấn đề."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang đi theo Đằng Nam bước vào vòng xoáy, liền cảm giác tầm mắt nhoáng một cái, cảnh sắc trước mắt đại biến.
Trời xanh mây trắng, không khí trong lành, linh khí nồng đậm dị thường.
Từ một mảnh hoang vu Cổ Tiên chiến trường đi tới Thiên Tinh bí cảnh, dường như đột nhiên tiến nhập tiên cảnh một dạng.
Vài toà núi xanh vờn quanh, trồng đầy một loại tên là Hoàng Kiều Linh Thụ.
Bên trong vùng bình nguyên cỏ xanh hương thơm, một con sông lớn uốn lượn mà qua, không biết chỗ bắt đầu không biết rồi đi đến đâu, sông lớn hai bên mở ra từng cái to to nhỏ nhỏ dược viên, bên trong mới trồng rất nhiều linh dược.
Quen thuộc cảnh tượng để cho Tần Tang có chút hoảng hốt, đột nhiên nhớ tới Nguyên Chiếu Môn thời gian.
Tại bí cảnh chỗ sâu, sương mù dày đặc phong tỏa ngăn cản một vùng không gian, Tần Tang trong lòng biết nơi đó là bí cảnh bên trong bí mật lớn nhất, có thể là cổ tu di phủ, cũng có thể là thượng cổ dược viên, tóm lại tốt nhất đừng nhòm ngó.
Tiến nhập bí cảnh sau đó, Tần Tang liền nhìn thấy hai cái ăn mặc Kim Giáp vệ binh, đều là Luyện Khí kỳ, Đằng Nam sau khi giới thiệu mới biết một cái là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, một cái là Thái Ất Đan Tông đệ tử, mới vừa nói liền là bọn họ.
Bí cảnh bên trong vệ binh đều do Đằng Nam lệ thuộc, thay phiên cảnh giới.
"Những người khác có đi ra ngoài lịch luyện, có đang bế quan khổ tu, Tần sư đệ ở lâu bí cảnh, sau này lại cùng Tần sư đệ dẫn kiến, " Đằng Nam cho Tần Tang nhất nhất giới thiệu bí cảnh, cuối cùng chỉ bí cảnh trên không cấm chế nói ra, "Bí cảnh cũng không an ổn, nhất là thiên tượng đã tới thời điểm, nếu như Tần sư đệ có thể thân xuất viện thủ, vi huynh liền nhẹ nhõm hơn nhiều."
Tần Tang nghiêm mặt nói: "Đằng sư huynh yên tâm, cần ta xuất lực thời điểm cứ việc phân phó, ta tuyệt sẽ không gác lên sự tình bên ngoài."
Đằng Nam hài lòng gật gật đầu, dẫn Tần Tang bay về phía bí cảnh chỗ sâu trên một ngọn núi, liền gặp trên vách núi mở ra mười cái động phủ, đều có cấm chế phong tỏa.
Đằng Nam chỉ trong đó một cái động phủ nói: "Nơi này là cả cái bí cảnh bên trong linh khí nồng nặc nhất chỗ, đầy đủ thỏa mãn Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết. Đây là ta động phủ, cái khác tạm thời đều là vật vô chủ, Tần sư đệ tùy ý lựa chọn một cái, dùng Ảnh Vệ Lệnh liền có thể mở ra cùng đóng lại động phủ. Còn có cái này, là Thiên Tinh bí cảnh phụ cận địa đồ, một ít Vân Thú tụ họp chỗ đều có đánh dấu, Tần sư đệ đi ra ngoài lịch luyện thời gian phải chú ý tránh đi những này địa phương."
Tiếp nhận Đằng Nam đưa qua ngọc giản, Tần Tang đem thần thức dò vào, phát hiện bên trong địa đồ so Ngọc Dương Tử cho hắn kỹ càng nhiều, hẳn là nhiều năm như vậy Thiên Tinh bí cảnh vệ binh tích lũy, phi thường trân quý.
Thu hồi ngọc giản, Tần Tang lập tức lấy ra Ảnh Vệ Lệnh, biểu thị muốn chia cho Đằng Nam một nửa thiện công, thuê động phủ, Đằng Nam nhiều lần chối từ, cuối cùng vẫn là nhận lấy thiện công.
Cái gọi là động phủ, kỳ thực chỉ là một cái sơn động, mặt tường thô ráp không gì sánh được, thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo đao kiếm cắt gọt dấu vết, trong động phủ vẻn vẹn có một tấm giường đá, không có vật gì khác nữa.
Thoạt nhìn như là dã nhân trụ sở, lại là Cổ Tiên chiến trường bên trong phi thường hiếm thấy đất dung thân.
Tần Tang đối với động phủ bài trí không thèm để ý chút nào, tùy ý nhìn lướt qua liền không tiếp tục để ý, nhắm mắt vận chuyển công pháp, một cái chu thiên sau đó dừng lại, âm thầm gật đầu.
Kém xa hắn Linh Tuyền động phủ, nhưng cũng đầy đủ chống đỡ tu luyện chỗ dùng.
"Rốt cục có thể an tâm tu luyện!"
Tần Tang ngồi tại trên giường đá, thở ra một hơi thật dài, nghĩ nghĩ đem Ân Hành Ca Túi Linh Thú đem ra.
Sát Thi tại trong động mỏ tìm kiếm đến Túi Linh Thú cùng mấy thứ tản mát pháp khí, quý giá nhất Túi Giới Tử lại không có tìm được, có thể ngã vào kẽ đất bên trong đi rồi.
Túi Linh Thú bên trong lấy không ít bình bình lọ lọ, bên trong nuôi dưỡng lấy mười mấy loại yêu trùng.
Tại Túi Linh Thú bên trong còn có một viên ngọc giản, còn lại là Dược Vương Tông bồi dưỡng yêu trùng tâm đắc, Tần Tang cẩn thận nghiên cứu một phen, phát hiện đám côn trùng này đều không có gì đại dụng, phần lớn là dùng để phụ trợ bồi dưỡng linh dược.
Nghĩ đến Ân Hành Ca Dược Vương Tông đệ tử thân phận, Tần Tang lúc này mới thoải mái.
Nhưng chỉ có một cái hỏa hồng sắc con rết, trong ngọc giản không có giới thiệu, Tần Tang trực giác cái này trùng không phải bình thường, tại Trường Dương phường thị thời gian tìm tới một cái phụ thuộc Ngự Linh Tông thương hội, tốn hao trọng kim tại hắn mở cửa hàng mua được một bản yêu trùng đồ sách, mới biết cái này trùng là một loại hiếm thấy kỳ trùng, tên là Hỏa Ngọc Ngô Công!