Chương 952: Thanh Trúc

Cửa sau hoàn toàn yên tĩnh.
Tần Tang gọi ra một bộ Sát Thi, một ngựa đi đầu, hướng trên thềm đá mới đi đến.
Hắn cùng hóa thân theo ở phía sau.
Thật dài thềm đá bên trong vang lên Sát Thi tiếng bước chân, rất nhanh hắn đi tới cuối cùng, từ trong cửa đi vào.
Cửa sau lại cũng là một tòa rõ ràng rách nát đại điện.
Kỳ quái là, đại điện chỉ có cái này một cánh cửa, không có cái khác lối ra. Tại đại điện nội bộ, lại có một tòa khuyết trận.
Tần Tang xuất hiện ở trước cửa, quan sát đại điện cùng khuyết trận.
"Hình như là một loại nào đó Tụ Linh Trận."
Tần Tang lẩm bẩm, hắn nhìn ra một ít mánh khóe, khuyết trận hoàn chỉnh thời gian là Tụ Linh Trận, mà lại so với hắn trước kia gặp qua Tụ Linh Trận đều phải tinh diệu.
Tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận không có những vật khác, cũng tìm không thấy Thanh Trúc tiền bối lưu lại dấu vết, Tần Tang đi tới đại điện khác một bên, quan sát vách tường.
Đại điện bên trong khẳng định còn có lối ra.
Hắn gọi ra Ô Mộc Kiếm, kích phát kiếm khí, hư chém về phía vách đá.
Kiếm khí chui vào vách đá, liền biến mất không thấy.
"Quả nhiên như thế."
Tần Tang sắc mặt vui mừng, thôi động kiếm khí liên trảm, đều bị vách đá thôn phệ, không bao lâu trên vách đá liền xuất hiện một cánh cửa, Tử Vi Cung cổ điện cánh cửa kia cực kỳ tương tự.
Sát Thi trước tiên một bước đi ra ngoài.
Một lát sau, Tần Tang cũng đi theo ra ngoài.
"Cái này địa phương?"
Tần Tang nhìn xem chung quanh cảnh sắc, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.
Cổ điện lối ra đồng dạng là tại một mặt trên vách đá, bên ngoài thật là một mãnh hoang lương cảnh tượng.
Sát Thi lúc này đang đứng tại trên thạch bích.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, cũng nhẹ nhàng đi tới, quan sát bốn phía, vẻ kinh ngạc càng đậm.
Tạm thời gọi nó Thiên Tháp tầng thứ tám.
Đây là một mảnh mênh mông thiên địa, phạm vi chỉ sợ không kém hơn tầng thứ bảy . Bất quá, tầng này bên trong cũng không có cao vút đỉnh núi cao, mà là một mảnh trống trải chỗ, một ít núi non chập chùng, nhưng đều không phải là phi thường cao lớn.
Làm cho người kinh ngạc là, tầng này là Tần Tang tiến vào Thiên Tháp sau đó, trông thấy hoàn chỉnh nhất không gian.
Phía dưới bảy tầng không gian, không khỏi vụn nát, ngay cả tầng thứ bảy núi lớn cũng bị đánh nát. Tầng thứ tám lại phi thường hoàn chỉnh, mặt đất, sơn mạch hoàn hảo không chút tổn hại, chiến loạn không có lan đến gần nơi này.
Thế nhưng là, cùng tầng thứ bảy so sánh, nơi này không gì sánh được áp lực.
Không gian dị thường lờ mờ, tại đỉnh đầu bọn họ tung bay nặng nề mây đen, không biết là chất liệu gì ngưng tụ mà thành, thấp bé chỗ thậm chí có thể tiếp xúc đến đỉnh núi, dường như đè ở trong tâm.
Mặt đất cùng sơn mạch hoàn toàn lộ ra ở bên ngoài, không nhìn thấy một vệt màu xanh lục, ngay cả khô héo cỏ cây cũng không có, mỗi một chỗ đều là cùng với mây đen một dạng màu đen.
Tĩnh mịch, hoang vu.
Thiên Tháp tầng thứ tám, là một cái triệt để chết đi địa phương.
Tần Tang sắc mặt nghiêm nghị, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn nổi lên một trận bi thương.
"Loại này địa phương, còn sẽ có cái gì còn sót lại sao?"
Tần Tang tự nói, tầm mắt khắp nơi lục soát, "Cổ Truyền Tống Trận, có thể hay không chính là ở đây?"
Lọt vào trong tầm mắt, đều là hoang vu màu đen, nơi xa sơn ảnh nhấp nhô, không nhìn thấy người tạo kiến trúc. Tần Tang trong lòng biết chỉ có thể chính mình tìm, Thanh Trúc tiền bối cũng không lưu lại đôi câu vài lời.
Tin tức tốt là, toàn bộ không gian cũng phi thường yên tĩnh, không có hung thú nghỉ lại.
Hắn gọi ra Ô Mộc Kiếm, tuyển định một cái phương hướng, cùng hóa thân cùng một chỗ tìm kiếm khả năng có cấm chế tồn tại địa phương. Mảnh không gian này quả thực không nhỏ, nhất định phải nhanh hành động. Tần Tang tuyển định phương hướng, có một tòa sơn phong cực kỳ cao.
Rất nhanh, Tần Tang đi tới chân núi, ẩn nấp thân hình, hướng đỉnh núi lao đi.
"A?"
Đi tới đỉnh núi, Tần Tang nhìn ra xa bốn phương, rốt cục phát hiện một cái phương hướng có dị dạng.
Chỉ có cái hướng kia cuối cùng, có một đạo chỉnh tề hắc tuyến, hình như là một nơi tuyệt bích, mặt đất ở nơi đó liền gãy mất, phi thường đặc thù.
Trầm tư một chút, Tần Tang bay lượn xuống núi, quyết định đi trước sườn đồi chỗ nhìn một chút.
Vượt qua san sát màu đen sơn mạch, nhanh sắp tiếp cận tuyệt bích thời điểm, Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.
Bên tai truyền đến Bạch gấp giọng nhắc nhở, "Cẩn thận! Có người!"
Tần Tang kinh hãi phát hiện, tại tuyệt bích bên cạnh trên một ngọn núi, lại đứng đấy một người!
Người này dáng người thon dài, thẳng tắp như tùng xanh, chắp hai tay sau lưng, đưa lưng về phía bọn hắn, ngóng nhìn tuyệt bích bên trong, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, từ trên người người này, cảm giác không thấy chút nào khí tức.
Trước lúc này, Thiên Mục Điệp cảnh giới, dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện người này tồn tại.
Người này thật giống đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, giống như quỷ mị.
Tần Tang trong lòng sợ hãi cả kinh.
Chỉ gặp người kia chậm rãi chuyển thân, tầm mắt như đao, trong nháy mắt đinh trên người Tần Tang. Tần Tang ẩn nấp độn thuật, tại người này trong tầm mắt, như là không có gì.
"Thanh Trúc tiền bối!"
Nhìn đến người kia khuôn mặt, Tần Tang sắc mặt đại biến, la thất thanh.
Hắn tại Thiếu Hoa Sơn gặp qua Thanh Trúc tiền bối chân dung.
Thanh Trúc truyền thuyết một mực tại Thiếu Hoa Sơn truyền tụng.
Nổi giận đùng đùng vì hồng nhan, kiếm bổ Kiếm Môn Sơn, một người một kiếm giết tới Nguyên Thận Môn, kiếm trảm Kim Đan. . .
Mỗi một chút chuyện dấu vết, đều làm người nhiệt huyết sôi trào, trong lòng mong mỏi.
Mặc dù Thiếu Hoa Sơn vì chiếu cố Nguyên Thận Môn thể diện, tận lực xem nhẹ người này tồn tại, nhưng ngăn không được người sùng bái nhiệt tình, Thanh Trúc tiền bối chân dung cũng một mực tại trong đám đệ tử lưu truyền.
Giờ này khắc này, Tần Tang vậy mà gặp được người thật.
Thanh Trúc tiền bối tung tích một mực khó bề phân biệt.
Tần Tang bắt đầu hoài nghi hắn đã tìm tới cổ Truyền Tống Trận, phản hồi Tiểu Hàn Vực. Tìm tới Linh Quy Đảo sau đó, lại được biết Thanh Trúc tiền bối bị cừu gia tìm tới cửa, đại chiến một trận, tung tích không rõ.
Hắn vốn cho rằng gặp lại Thanh Trúc tiền bối hy vọng xa vời, lại đột ngột trùng phùng.
Kỳ quái là, Thanh Trúc tiền bối vì cái gì xuất hiện ở đây?
Một thời gian, Tần Tang tâm niệm nhanh chuyển.
Không hề nghi ngờ, Thanh Trúc tiền bối tất nhiên đã là Nguyên Anh kỳ cao thủ, nếu không thì không có khả năng tuỳ tiện che đậy Thiên Mục Điệp cảm giác.
Tần Tang lại không biết Thanh Trúc tiền bối bản thân tính tình thế nào, là có hay không giống trong truyền thuyết dạng kia yêu ghét rõ ràng, trong lòng nhất thời rất là cảnh giác, toàn bộ thân thể cũng căng cứng.
"Ta. . ."
Tần Tang há to miệng, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác được nơi nào có chút không hợp lý.
Thanh Trúc đứng ở hắc ám bên trong, khi nhìn đến Tần Tang sau đó, khóe miệng hơi vểnh, lại lộ ra một vệt tà dị tiếu dung, để Tần Tang trong lòng đột nhiên giật mình.
"Chủng Ma Nguyên Thai, lại là cái không biết sống chết gia hỏa. . ."
Thanh Trúc giễu cợt, thanh âm tại Tần Tang vang lên bên tai, mang theo mấy phần không hiểu âm lãnh chi ý, thấu triệt xương tủy, để hắn không khỏi rùng mình một cái, "Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn. Xem ra, ngươi là hắn tuyển định truyền nhân?"
"Không đúng! Ngươi không phải là. . ."
Tần Tang trong lòng giật mình.
Người này mọc ra Thanh Trúc tiền bối mặt, lại miệng nói Thanh Trúc là 'Hắn' .
Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ đối với Thanh Trúc cùng « Chủng Nguyên Ma Thai » đều quen thuộc dị thường.
"Chẳng lẽ là. . ."
Tần Tang vô ý thức mắt nhìn bên cạnh thân ngoại hóa thân, thân ảnh run lên, ba màu độn quang chợt hiện, bản thể bứt ra nhanh chóng thối lui, lại không chút do dự lựa chọn đào mệnh.
Cùng lúc đó, thân ngoại hóa thân lại cùng Tần Tang phương pháp trái ngược, cầm trong tay Huyết Kiếm phóng tới Thanh Trúc.
Thấy cảnh này, Thanh Trúc trong mắt lóe lên một vệt vẻ khinh thường, trên mặt cười tà càng đậm, giống như là tại nhìn một cái vùng vẫy giãy chết đồ chơi.