Chương 361: Tống Dịch

Địa Trầm Động.
Trông coi Địa Trầm Động đệ tử ngay tại động phủ tu luyện.
Tần Tang ẩn thân mà tới, tìm tới trước đó cái khe này, rơi vào chỗ kia bệ đá bên trên.
Hắn trước lấy ra Thiếu Âm Từ Bình, đổ đầy Địa Sát chi khí, sau đó phất tay bày xuống một cái che lấp khí tức đại trận, đem hai cỗ Luyện Thi triệu hoán đi ra.
Chỉ kém một bước cuối cùng, luyện sát nhập thể, liền có thể thành công.
Bất quá, một bước này cũng là khó khăn nhất một bước, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn.
Một khi luyện chế thất bại, Luyện Thi khí hải bị hủy, chỉ có thể chế thành cương thi, tạm thời an ủi, một viên Thiên Thi Phù cùng một bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, cứ như vậy bị lãng phí hết.
Còn không bằng trực tiếp giết chết, sau đó chế thành Sát Thi.
« Thiên Âm Thi Quyết » Luyện Thi chi pháp xác thực rất mạnh, nhưng đại giới cũng phi thường lớn, không chỉ có vật liệu hi hữu khó tìm, mỗi một cái trình tự đều tràn ngập sự không chắc chắn, cũng khó trách Thiên Thi Tông đệ tử làm không được nhân thủ một bộ Hoạt Thi.
Tần Tang đã tại trong lòng diễn luyện qua vô số lần quá trình, kiểm tra một chút Luyện Thi, tiện tay chuẩn bị bắt đầu.
Hai cỗ Luyện Thi, có nhất định khả năng chịu lỗi.
Kình trang thanh niên tu vi so Lương Diễn yếu một tầng, Tần Tang liền từ hắn bắt đầu.
Thôi động linh lực, câu đến một đạo Địa Sát chi khí, đem thu phục sau đó, đánh vào Sát Thi khí hải, lập tức liền gây nên Sát Thi trong cơ thể linh lực mãnh liệt chống cự.
. . .
Ba ngày sau, Tần Tang từ Địa Trầm Động đi ra, sắc mặt có chút âm u.
Cũng khó trách tâm tình của hắn không được tốt, cái này hai cỗ Hoạt Thi, chỉ luyện thành một bộ, đáng được ăn mừng là, thành công là thực lực mạnh nhất Lương Diễn.
Còn như kình trang thanh niên, tại linh lực cùng Địa Sát chi khí đụng nhau quá trình bên trong, đan điền bị triệt để hủy đi, Tần Tang chỉ có thể đem hắn chế thành pháo hôi dùng cương thi.
Lương Diễn khí hải cũng có không nhỏ tổn thương, suýt nữa thất bại, may mắn cứu vãn trở về.
Tần Tang quay đầu mắt nhìn Địa Trầm Động, Luyện Thi bị hắn lưu tại bên trong, để hắn đắm chìm tại Địa Sát chi khí bên trong, thai nghén một đoạn thời gian, tự hành khôi phục.
Trọng yếu nhất ba chuyện hoàn thành hai kiện, cuối cùng một kiện, nhưng là bẩm tông môn thẩm tra Tử Vi Cung điển tịch, không biết tại Bảo Tháp Phong bên trong có không thu nhận sử dụng.
Còn lại nhưng là một ít việc vặt , chờ đến ước định thời gian, liền có thể đi Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Du Tử hội hợp.
Hắn điều động U La Vân, thẳng đến Cổ Uyên Quốc Tường Long Sơn, Hồi Long Quán là hắn ở bề ngoài động phủ sở tại, nếu như là những người khác có chuyện tìm hắn, sẽ đem Truyền Âm Phù lưu tại nơi đây.
Mở ra Hồi Long Quán cấm chế sau đó, Tần Tang phát hiện bên trong tích lũy Truyền Âm Phù quả thực không ít, màu sắc khác nhau Truyền Âm Phù bị vây ở đại trận bên trong, giống như phù du một dạng bơi lội, lấm ta lấm tấm.
Tần Tang nhẫn nại, từng cái câu tới xem xét.
Trong đó có sư môn lệ cũ lưu lại một ít thông báo, còn có không ít đi ngang qua tu tiên giả, xem xét biết Hồi Long Quán có linh trận tồn tại, lưu thư muốn kết giao.
Cũng có một chút người quen lưu thư, tỷ như Ngô chủ tiệm, Ôn sư huynh cùng Trang Nghiêm bọn người.
Để Tần Tang kinh ngạc là, trong đó còn có một phong hẳn là Cảnh Bà Bà đánh tới, cũng chính là tại Vấn Nguyệt phường thị mở bí điếm vị tiền bối kia, mời hắn trợ quyền, hứa hẹn thù lao có chút phong phú.
Mà lại không phải là bí điếm bên trong cái khác đạo hữu tuyên bố nhiệm vụ, mà là lấy Cảnh Bà Bà chính mình danh nghĩa.
Tính toán thời gian, vừa vặn là hắn lên đường đi Cổ Tiên chiến trường không lâu, tự nhiên không cách nào cho Cảnh Bà Bà trả lời.
Nắm vuốt viên này Truyền Âm Phù, Tần Tang âm thầm trầm ngâm.
Lần đầu trông thấy Cảnh Bà Bà, nàng liền cho Tần Tang một loại không cách nào xem thấu thần bí cảm giác, tiếp xúc mấy lần xuống tới, ấn tượng càng thêm khắc sâu, đặc biệt là Cảnh Bà Bà từ trước kiên trì bí điếm quy củ, để Tần Tang rất có hảo cảm.
Bí điếm trong thành viên có không ít Trúc Cơ kỳ tu sĩ, là một cái rất tốt con đường.
Có thể cùng Cảnh Bà Bà kết một thiện duyên chung quy không phải là chuyện xấu.
Trước đó không biết viên này Truyền Âm Phù, hiện tại nếu trở về, tốt nhất tự mình đi qua giải thích rõ ràng, sẽ không lãng phí hoặc nhiều hoặc ít thời gian.
Hơn chín thành Truyền Âm Phù cũng vô dụng, Tần Tang tại Hồi Long Quán dừng lại một cái canh giờ, chỉnh lý tốt sau đó, liền hướng về Thiếu Hoa Sơn phương hướng độn đi.
. . .
Vấn Nguyệt phường thị.
Mấy chục năm thời gian, phường thị không mấy biến hóa.
Tần Tang đi trên đường phố, mục tiêu là Ngô chủ tiệm cửa hàng, Hồi Long Quán bên trong có mấy cái phi phù là Ngô chủ tiệm lưu lại, đặc biệt là mấy năm gần đây, cơ hồ cách mỗi một năm liền lưu lại một viên, gần nhất một viên là tại hai tháng trước.
Mặc dù Truyền Âm Phù bên trên chỉ có ân cần thăm hỏi ngữ điệu, nhưng từ nơi này tần suất, Tần Tang đoán chừng Ngô chủ tiệm khả năng gặp được cái gì sự tình.
Hắn đang chuẩn bị mời Ngô chủ tiệm hỗ trợ luyện chế mấy món pháp khí, trực tiếp thẳng tới, nếu như là Ngô chủ tiệm sự tình không lớn, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, có thể cân nhắc tình giúp một cái.
Cửa hàng vẫn như cũ mở tại địa chỉ ban đầu, Tần Tang bước chân dừng một chút, tầm mắt từ cửa hàng đối diện 'Lý phủ' quét qua, nhấc chân đi vào trong tiệm.
"Tiền bối cho mời! Không biết tiền bối là muốn mua pháp khí, hay là luyện chế pháp khí?"
Cửa hàng bên trong, Ngô chủ tiệm không tại, chỉ có một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, gặp Tần Tang đi tới, lập tức nhiệt tình chào đón, dâng trà dọn chỗ, tính tình có chút linh hoạt.
Thiếu niên cũng là tu tiên giả, thấy rõ thiếu niên hình dạng, Tần Tang mắt sáng lên, uống hớp trà nước, mở miệng nói: "Ngô đạo hữu không tại trong tiệm?"
Thiếu niên 'A' một tiếng, "Nguyên lai tiền bối nhận ra sư phụ? Bẩm tiền bối, sư phụ ngay tại hậu viện luyện chế pháp khí, vãn bối cái này đi mời sư phụ."
Sư phụ?
Tần Tang nhìn xem thiếu niên bóng lưng, khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc ý cười.
Thiếu niên rời đi không lâu, hậu viện liền hướng lên một trận gấp rút tiếng bước chân.
Tiếp lấy liền gặp đã một đầu tóc bạc Ngô chủ tiệm bước nhanh đi tới, thiếu niên chạy theo ở phía sau.
"Tần đạo hữu! Hơn ba mươi năm không thấy, đạo hữu mạnh khỏe?" Ngô chủ tiệm ba chân bốn cẳng, đi tới Tần Tang trước mặt, vẻ mặt và thanh âm đều mang theo mấy phần kích động.
Tần Tang đứng dậy đón lấy, chắp tay đáp lễ, "Ngô đạo hữu mạnh khỏe."
Tại hắn rời đi Thiếu Hoa Sơn trước đó, Ngô chủ tiệm hay là một cái chính vào tráng niên trung niên nhân hình dáng, bây giờ lại đã đầu đầy tóc đen biến thành tóc bạc.
Ngô chủ tiệm Trúc Cơ không thành, tuế nguyệt uy lực ở trên người hắn hiển hiện ra.
"Đạo hữu phong thái vẫn như cũ, Ngô mỗ cũng đã già lọm khọm! Hổ thẹn! Hổ thẹn!" Ngô chủ tiệm như muốn che mặt, than thở không ngớt.
Hai người ngồi đối diện nhau, sướng nói u tình.
Thiếu niên khoanh tay đứng ở một bên, lặng lẽ dò xét Tần Tang.
Thiếu niên tâm tính còn không hiểu che giấu, ánh mắt bên trong mang theo rất dễ dàng bị phát giác tò mò cùng chờ mong.
Uống cạn một bình trà sau đó, Tần Tang đặt chén trà xuống, đem tầm mắt đặt ở châm trà trên người thiếu niên, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Ngươi tên là gì?"
Thiếu niên nhìn nhìn Ngô chủ tiệm, Ngô chủ tiệm cười không nói.
"Hồi bẩm tiền bối, vãn bối tên gọi Tống Dịch."
"Tống Dịch. . ."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, lại tiếp tục hỏi: "Tống Dĩnh cùng Tống Thừa Tiên là gì của ngươi?"
Tiến nhập cửa hàng, nhìn đến thiếu niên đầu tiên nhìn, Tần Tang đã cảm thấy thiếu niên hai đầu lông mày có chút quen mắt.
Thanh tú tuấn dật, cùng Tống Hoa, Tống Dĩnh huynh muội rất giống.
Tống Thừa Tiên là Tống Dĩnh nhi tử, đột phá Trúc Cơ sau đó, Tần Tang vì trước đó hứa hẹn, trở về chuyến Tống gia, mặc dù không có thu Tống Thừa Tiên làm đồ đệ, nhưng lưu cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, hồi báo Tống gia.
"Bẩm tiền bối, Tống Dĩnh là vãn bối bà ngoại, Tống Thừa Tiên là vãn bối cữu cữu, " Tống Dịch trả lời.