Chương 786: Chủng Nguyên Ma

Trên vách đá xuất hiện một cái đen nhánh cửa động.
Tần Tang trong bóng tối thôi động Kim Dao Tỏa hộ thể, lách mình đi tới cửa động phía trước.
Nhưng ra ngoài ý định là, bên trong là cùng Tử Vi Cung hoàn toàn khác biệt cảnh tượng. Cũng không phải là cắm đầy kiếm đá đại điện, mà là một cái giống như đã từng quen biết gạch xanh hành lang.
Hành lang mặt đất cũng là lót gạch xanh liền, phi thường bằng phẳng.
Rộng lớn hành lang thẳng tắp kéo dài vào một vùng tăm tối bên trong, bên trong không chỉ không có bất kỳ cái gì pho tượng, khôi lỗi, tế đàn các loại vật, liền văn tự cùng đồ án đều không nhìn thấy một chỗ.
Tần Tang đứng tại trước cửa hang quan sát, xác định bên trong cũng không có dị dạng, cất bước đi vào.
'Đùng!'
Tiếng bước chân tại trống trải hành lang tiếng vọng.
Tần Tang tiến vào hành lang, dư quang đột nhiên thoáng nhìn một vật, bỗng nhiên chuyển thân, nhìn đến tại hành lang góc nhỏ lại đoan đoan chính chính đặt vào một viên ngọc giản.
Ngọc giản lẻ loi trơ trọi còn tại đó, trên mặt đất viết đơn giản mấy dòng chữ.
Đây là ta từng tu chi khuyết công, bây giờ vô lực làm tiếp.
Thế sự vô thường, nhân lực không địch lại thiên số.
Thán! Thán! Thán!
Cuối cùng còn có bốn chữ: Linh Quy Đảo chủ.
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lấy lại bình tĩnh, nhìn kỹ hàng chữ này dấu vết.
Lưu lại chữ viết người ký tên Linh Quy Đảo chủ, mà không phải Thanh Trúc, điều này làm cho Tần Tang có chút ngoài ý muốn, suy đoán Linh Quy Đảo chủ rất có thể là Thanh Trúc tiền bối dùng tên giả.
Lưu lại công pháp, tặng cho hậu nhân, vì về sau người chỉ đường, không để cho mình tâm huyết mai một, đây chính là Thanh Trúc tiền bối phong cách.
Năm đó ở Tử Vi Cung, Thanh Trúc tiền bối bị cường địch truy sát thời điểm, cũng không quên đem cả đời tâm huyết lưu lại, đem hai viên Sát Phù khắc sâu tại Truyền Tống Trận bên cạnh.
Mà lại, hàng chữ này dấu vết cùng Truyền Tống Trận trên trụ đá chữ viết, rõ ràng là xuất từ cùng một người tay, lưu thư người chính là Thanh Trúc tiền bối bản thân.
Chỉ có điều lần này khả năng không có cường địch đuổi giết hắn, chữ viết cực kỳ tinh tế, một bút một họa hoàn thành,
Cẩn thận tỉ mỉ, bút pháp tỏ ra phi thường nặng nề.
Ba cái thật to chữ thán, càng là mang theo một loại dường như có thể xung kích người tâm bất đắc dĩ chi tình.
Tần Tang bị lưu thư lây nhiễm, thần sắc nặng nề.
Tại sơn cốc nhìn đến vết kiếm, hắn hoài nghi Thanh Trúc tiền bối lưu lại dẫn dắt là hướng về phía chính mình đến, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ dựa vào chính hắn, tìm tới Truyền Tống Trận hy vọng quá xa vời, quyết định đánh cược một lần.
Tần Tang nghe qua rất nhiều liên quan tới Thanh Trúc tiền bối lời đồn, tại trong lòng phác hoạ ra một cái hình tượng, mặc dù không thể thấy được Thanh Trúc tiền bối toàn cảnh, ít nhất xác định hắn là một cái có cừu báo cừu, có oán báo oán chân chính kiếm tu.
Nhưng tại nhìn đến hàng chữ này dấu vết sau đó, hắn cảm giác chính mình khả năng nghĩ lầm, Thanh Trúc tiền bối dẫn dắt cùng lưu thư khả năng không phải là cho mình.
Hoặc là nói, không phải là đặc biệt cho người nào đó.
Bất kỳ một cái nào tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, truyền tống đến nơi đây, đều tại Truyền Tống Trận nhìn đến hắn lưu lại Sát Phù, từ đó tìm tới nơi này.
Thanh Trúc tiền bối hy vọng có một người có thể dọc theo con đường này tiếp tục đi tới đích.
"Linh Quy Đảo chủ. . ."
Nghe tới tựa hồ là Thanh Trúc tiền bối chiếm cứ tòa nào đó đảo, dùng tên giả là Đảo chủ.
Tần Tang tỉ mỉ hồi ức những cái kia tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh tổ sư, chưa từng nghe qua tương tự danh hào. Hắn trước đó cảm thấy Thanh Trúc tiền bối khẳng định đã kết anh, hiện tại liền đắn đo khó định.
Nghĩ mãi mà không ra.
Tần Tang tầm mắt di động đến bên cạnh ngọc giản bên trên, nghĩ nghĩ, gọi ra một bộ Sát Thi, đồng thời thân thể lui lại đến cửa vào.
Sát Thi đi tới, nhẹ nhõm đem ngọc giản cầm lên, giao cho Tần Tang, không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào.
Ngọc giản bên cạnh cũng không có ẩn giấu cấm chế.
Tần Tang tự giễu nở nụ cười, cầm ngọc giản lên, chần chờ chốc lát, thôi động thần thức xem xét lên.
Xem xét ngọc giản thời điểm, Tần Tang biểu lộ biến ảo chập chờn, khi thì kích thích, khi thì thất vọng, cuối cùng mở hai mắt ra, đứng ở nơi đó như có điều suy nghĩ.
Bên trong ngọc giản có nửa phần trước « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo hai viên Sát Phù.
Cùng Tử Vi Cung không đồng dạng là, cái này hai viên Sát Phù đều là hoàn chỉnh!
Thanh Trúc tiền bối lúc ấy nhắn lại, tại Kiếm Đường ma luyện thời điểm lại có cảm ngộ, có thể bù đắp thứ bảy mai Sát Phù, nhưng lại không thể không rời đi, quả nhiên không phải là nói ngoa, hắn đã đem viên này Sát Phù bổ sung hoàn chỉnh.
Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế!
Lấy Thanh Trúc tiền bối kinh thế chi tài, cũng chỉ có thể đem « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thôi diễn đến tầng thứ bảy, liền khó có thể làm tiếp, lưu lại những này thất vọng nói như vậy.
"Cái này đạo. . . Đã đứt sao?"
Tần Tang thất vọng tự nói.
Truyền tống đại điện bên trong đặc thù kiếm ý, Thanh Trúc tiền bối không có khả năng cảm giác không thấy, hắn khẳng định khắp nơi tìm kiếm qua, hiện tại xem ra đoán chừng là thất bại.
Thanh Trúc tiền bối đột phá nguyên anh sao?
Hắn lưu thư bên trong 'Nhân lực không địch lại thiên số' chỉ là cái gì? Như vẻn vẹn vô lực thôi diễn công pháp, không đến nỗi phát ra loại này cảm khái, chẳng lẽ Thanh Trúc tiền bối lúc ấy gặp cái gì?
Tần Tang đầu đau muốn nứt.
Không nghĩ tới xem hết ngọc giản, hắn nghi hoặc không chỉ không có giải quyết, trái lại càng nhiều.
Trong ngọc giản, ngoại trừ bộ công pháp kia, còn có một bộ Thân Ngoại Hóa Thân bí thuật, là Thanh Trúc tiền bối tham khảo công pháp ma đạo « Chủng Nguyên Ma Thai », tự sáng tạo phân thân bí thuật.
Đạt được những công pháp này bí thuật, xác thực đáng giá cao hứng, nhưng Tần Tang nhiều hơn là thất vọng.
Bởi vì trừ cái đó ra, rốt cuộc không có cái khác nhắn lại.
Tần Tang ý đồ tìm tới ám ngữ, cũng không thu hoạch được gì.
"Chủng Nguyên Ma Thai. . ."
Tần Tang thu hồi tâm tư, tỉ mỉ bắt đầu tìm hiểu môn này phân thân bí thuật.
Nguyên bản hắn còn nghi hoặc Thanh Trúc chẳng lẽ đã rơi vào ma đạo, sau khi xem xong bừng tỉnh đại ngộ, thầm nói khó trách Thanh Trúc tiền bối đơn độc đem môn này bí thuật lưu tại nơi này.
« Chủng Nguyên Ma Thai » là chính cống ma đạo tà thuật, tu luyện người phân liệt chính mình thần hồn, luyện chế Ma Chủng. Ma Chủng dễ vỡ, cần trồng ở cấp thấp tu sĩ trên thân thai nghén.
Đợi Ma Chủng ấp, nguyên thai ám kết, liền có thể một chút nhỏ một chút nhỏ đem đối phương từng bước xâm chiếm, tiếp đó trải qua máu nuôi cùng đủ loại bí thuật, luyện thành chính mình Thân Ngoại Hóa Thân.
Môn này tà thuật xác suất thành công cực thấp.
Ma Chủng khó mà luyện chế, không phải là đơn giản phân liệt thần hồn liền có thể, người tu hành cần thừa nhận cực lớn thống khổ, nguyên khí đại thương. Mà lại tại Ma Chủng ấp lúc, cũng dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
Mà tại luyện thành sau đó, cũng phải thời khắc đề phòng Thân Ngoại Hóa Thân phản phệ bản thân.
Một khi Thân Ngoại Hóa Thân thoát ly chưởng khống, ngược lại đem chủ thân thao túng, thậm chí thôn phệ, cũng là có khả năng phát sinh.
Nhưng chỗ tốt là rõ rệt dễ thấy, Thân Ngoại Hóa Thân tại luyện thành sau đó, tu vi có thể bay nhanh tăng lên tới cùng chủ thân cân bằng mức độ, mà lại có thể một mình tu luyện, tự chủ hành động, cùng thường nhân không khác.
Mà Thanh Trúc sở dĩ có thể tu luyện đồng thời cải biến môn này ma đạo tà thuật, nguyên nhân hẳn là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » giao phó Kiếm Quang Phân Hóa thần thông.
Căn cứ chính Thanh Trúc trình bày, hắn năm đó ở kết đan sau đó, chiếu rọi thần thông, Kiếm Đạo cảnh giới phi tốc đề thăng, chẳng mấy chốc liền tự hành lĩnh ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa thần thông.
Nhưng theo hắn tại Kiếm Đạo bên trên tạo nghệ càng ngày càng thâm hậu, dần dần cảm giác được một tia không tầm thường.
Công pháp phân hoá xuất kiếm quang, hình như cùng hắn tự hành phân hoá đi ra cũng không tương đồng.
Đối với cái này, Thanh Trúc nghi hoặc không thôi.
Hắn thể ngộ nhiều năm, rốt cục phát hiện huyền cơ.
Công pháp phân hoá ra đạo kiếm quang này mang theo thần hồn chi lực, hình như dung hợp bộ phân thần hồn!
Mà trước lúc này, chính hắn không có chút nào phát giác.