Chương 1375: Phong Dương sơn

Cảm ơn lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1376: Chương 1375: Phong Dương sơn
Độn quang thu vào, một cái Kim Đan kỳ mặc giáp thanh niên rơi vào trước điện.
Mặc giáp thanh niên vội vàng đi vào đại điện, đối trong điện ba người từng cái hành lễ.
"Có thể tìm được người kia tung tích?"
Không đợi mặc giáp thanh niên bẩm báo, thanh bào lão giả chủ động hỏi thăm.
"Khởi bẩm Phong sư tôn, đệ tử nhận được mệnh lệnh, lập tức tự mình dẫn người tại các đảo ở giữa tuần tra, tìm tòi năm ngày, cơ hồ đem tất cả hòn đảo đều đi khắp, không có phát hiện bất cứ dị thường nào."
Mặc giáp thanh niên chắp tay nói.
Thanh bào lão giả có chút gật đầu, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Thông qua người kia cử động, đó có thể thấy được hắn lòng nghi ngờ rất nặng, tất nhiên sẽ không lưu lại vết tích.
Thanh bào lão giả quan tâm không phải cái này, "Tin tức thả ra không có?"
Mặc giáp thanh niên gật đầu, "Đã đưa tin các đảo, tất cả tu tiên giả, cũng sai người truyền về Phong Dương sơn. Tứ sư đệ chắc hẳn đã bắt đầu hành động. . ."
"Tốt! Ngươi đi xuống trước, đừng lại có động tác khác, miễn cho biến khéo thành vụng."
Thanh bào lão giả lui thanh niên, nhìn về phía hai vị Nguyên anh, "Người kia không biết trốn ở nơi nào chữa thương, chỉ cần hắn xuất quan, tiếp xúc đến tu tiên giả, liền có thể nhận được tin tức. Trừ phi, hắn đã rời đi Phong Dương sơn."
Trong đó một vị Nguyên anh là nữ tu, mũ phượng khăn quàng vai, dung mạo bất phàm, nhìn một chút mặc giáp thanh niên bóng lưng, "Phong đạo hữu định bụng mời người kia cùng một chỗ đối phó Tất Phương?"
"Không tệ!"
Thanh bào lão giả gật đầu, "Một mình đối mặt ba đánh Yêu Vương, nhất là trong đó một cái vẫn là Tất Phương, dù cho Phong mỗ cũng không dám hứa chắc có thể toàn thân trở ra. Bực này cao thủ đột nhiên hiện thân, mà lại đã cùng Tất Phương kết thù, đối với chúng ta mà nói chính là cơ hội trời cho, tự nhiên muốn toàn lực lôi kéo!"
Một vị khác Nguyên anh tu sĩ là tên nam tu.
Hắn hình dạng tuấn dật, phong độ nhẹ nhàng, người mặc áo đen, lưng đeo trường kiếm, như đồng hành đi tại trần thế hiệp khách.
Áo đen hiệp khách cười nhạt nói: "Có thể bị Phong đạo hữu coi trọng như vậy, xem ra người này quả nhiên có chút môn đạo . Bất quá, cao thủ như vậy, tại thời gian này, vô duyên vô cớ xông vào vùng biển này, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối? Phong đạo hữu các ngươi cũng tra được lai lịch của người này rồi?"
Thanh bào lão giả lắc đầu, "Lúc ấy chỉ là xa xa nhìn thấy người kia độn quang, chỉ biết là người này am hiểu lôi độn chi thuật. Ta cùng Thẩm đạo hữu nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra có một người như thế . Bất quá, chờ người kia sau khi đi, ta cùng Thẩm đạo hữu dọc theo Tất Phương đuổi theo phương hướng, tìm tòi một hồi, phát hiện một chiếc bị hủy diệt thuyền rồng, không biết phải chăng là cùng người này có quan hệ."
"Thuyền rồng, chẳng lẽ người này là từ Tinh Sa quần đảo tới?"
Nữ tu ngoài ý muốn nói.
"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá người này chỉ cần không phải yêu tộc, tất cả đều dễ nói chuyện. Vô luận hắn có cái gì mưu đồ, chẳng lẽ còn có thể giấu diếm được ánh mắt của chúng ta hay sao?"
Thanh bào lão giả không để ý nói.
"Phong đạo hữu nói đúng lắm, người này có thể là dựa vào lôi độn chi thuật mới thoát thân, thực lực chân chính chưa chắc có mạnh cỡ nào, " áo đen hiệp khách cũng một mặt nhẹ nhõm.
. . .
Huyền nguyệt cảnh.
Một tòa vô danh trên núi.
Sương mù trùng điệp.
Thỉnh thoảng có một ít độn quang ra vào sương mù.
Nguyên lai, nơi này chính là phụ cận tu sĩ tổ chức giao dịch hội địa phương. Đương nhiên, tham gia giao dịch hội đều là một chút bất nhập lưu cấp thấp tu sĩ mà thôi.
Sương mù một cơn chấn động.
Từ bên trong bay ra một thân ảnh, chính là đã tiến vào Huyền Nguyệt đảo Tần Tang.
Tần Tang là rời xa phong ba, phí hết tâm tư, lượn quanh một vòng lớn, rốt cục đến Huyền Nguyệt đảo, căng cứng tâm thần phương mới chậm lại, bắt đầu tìm hiểu khởi phụ cận thế cục.
Tần Tang đi ra sương mù, thân ảnh nhoáng một cái, hư không tiêu thất. Theo sát lấy, một bên khác đi ra tới một người, dùng sức dụi dụi con mắt, nói thầm một tiếng gặp quỷ, vội vàng rời đi.
"Phong Dương sơn. . ."
Tần Tang đứng tại một ngọn núi đỉnh, ngóng nhìn Nguyệt Tiêm phương hướng.
Căn cứ hắn tra được tin tức, Phong Dương sơn chính là một vị Nguyên anh đạo trường.
Người này được tôn xưng là Phong thượng sư, đúng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.
Nguyệt Tiêm phụ cận cương vực, lớn nhỏ thế lực đều đối Phong thượng sư tất cung tất kính, phụng làm chủ.
Người này là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, chính là phụ cận đệ nhất cường giả, có thể ảnh hưởng đến phạm vi không chỉ có là Phong Dương sơn, chung quanh cái khác Nguyên anh, đối Phong thượng sư cũng không dám có bất kính tiến hành.
Cũng may Phong thượng sư tính tình cũng không bất thường, Phong Dương sơn tại Tu Tiên Giới thanh danh không tệ, coi là chính đạo.
"Không biết sợ quá chạy mất Tất Phương hai người kia bên trong, có hay không Phong thượng sư."
Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, ngắm nhìn bốn phía.
Chung quanh dãy núi liên miên, mênh mông vô bờ.
Hắn đường vòng quấn quá xa.
Nơi này đã không tính là Phong Dương sơn thực lực phạm vi, mà là Phong Dương sơn cùng một cái môn phái khác Âm Nguyệt phái giao giới khu vực, đều là hiểm sơn ác thủy, tu sĩ cấp cao chướng mắt nơi đây.
Tham gia giao dịch hội tu sĩ tu vi không cao, nhưng không thiếu chút tin tức linh thông nhân sĩ, mà lại những tin tức này cũng không phải bí mật.
Tần Tang thăm dò được, một tháng trước, Phong Dương sơn phụ cận lớn nhỏ thế lực, tất cả đều nhận được mệnh lệnh, tại Phong Dương sơn tập kết.
"Quy mô lớn nhất tu tiên giả phường thị, ngay tại Phong Dương sơn, muốn tìm hiểu toàn bộ Bắc Hải tam cảnh, phải đi Phong Dương sơn một chuyến, trước lúc này, muốn trước khôi phục thực lực mới được."
Tần Tang âm thầm trầm ngâm.
Hắn không lo lắng bị cuốn vào phong ba.
Lấy hắn tu vi hiện tại, chỉ sợ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.
Phát giác được không đúng, tùy thời có thể bứt ra rời đi, Phong thượng sư cũng ngăn không được hắn.
Làm là chúa tể một phương, Phong thượng sư khẳng định biết rất nhiều bí mật, nếu có thể mượn cơ hội này kết giao Phong thượng sư, về sau hành động sẽ thuận tiện rất nhiều.
Mặt khác, Tần Tang cũng tò mò Thần Yên, quỷ mẫu cùng Đông Dương Bá phải chăng đi ngang qua phong bạo, tới Bắc Hải tam cảnh.
Nếu như bọn hắn đã ở chỗ này hiện thân, chắc hẳn Phong thượng sư hẳn phải biết một hai.
Trong lòng lập kế hoạch.
Tần Tang nhắm ngay một cái phương hướng, lao vùn vụt một hồi, đi vào một tòa nhìn không đáng chú ý dãy núi trước, ánh mắt chớp động, gọi ra Kim Trầm Kiếm, hung hăng chém về phía dãy núi.
'Ầm ầm!'
Dãy núi chấn động.
Trong núi bỗng nhiên bắn ra một tầng lồng ánh sáng, ngăn trở kiếm khí.
Lồng ánh sáng hạ cảnh tượng đại biến, trong núi thanh tuyền lưu vang, xanh um tươi tốt, tựa như tiên cảnh. Một chút đình đài lầu các thấp thoáng ở giữa, từ bên trong bay ra từng đạo bóng người, thần sắc hốt hoảng, nhìn về phía giữa không trung.
Nơi đây chính là một cái tên là Vạn Kiếm Môn tiểu môn phái.
Tần Tang không có toàn lực xuất thủ, chém ra một kiếm liền thu kiếm mà đứng, thoải mái nhàn nhã nhìn xem Vạn Kiếm Môn đám người.
Một canh giờ sau.
Tần Tang bị cung cung kính kính mời đến Vạn Kiếm Môn chưởng môn đại điện.
"Khởi bẩm tiền bối, Vạn Kiếm Môn tất cả môn nhân đều ở nơi này. Chúng ta đạt được Âm Nguyệt phái Tông chủ Âm tiền bối cho phép, đem Vạn Kiếm Môn đem đến nơi đây, không biết nơi nào đắc tội tiền bối, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, vãn bối cái này dẫn đầu môn nhân rời đi."
Vạn Kiếm Môn môn chủ chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, lúc này cũng không trong núi, một cái Trúc Cơ kỳ nữ tu tiếp đãi Tần Tang, gian nan đem câu nói này nói đầy đủ.
Vạn Kiếm Môn lòng người bàng hoàng.
Tần Tang lơ đễnh nói: "Ta muốn các ngươi sơn môn làm cái gì? Lão phu cần tìm kiếm địa phương chữa thương, nhìn nơi này linh mạch không tệ, mượn dùng một đoạn thời gian. Các ngươi liền ở trong đại điện tu luyện đi, không có lệnh của ta, không cho phép rời đi nửa bước."
Nói xong, Tần Tang âm thầm thả ra Thiên Mục Điệp, cũng không quay đầu lại đi vào chưởng môn động phủ.