Chương 356: Cố nhân cảnh ngộ

Đột nhiên, phòng bên trong hướng lên một thanh âm, "Vẫn chưa tới bảy mươi tuổi, thế nào đem thân thể chà đạp thành bộ dáng này?"
"Ai!"
"Người tới. . ."
Phòng bên trong đột nhiên xuất hiện người xa lạ, Ngô phu nhân sắc mặt đại biến, lập tức liền muốn hô to hộ vệ cứu giá, lại bị Ngô Truyền Tông ngăn cản.
Nàng kinh ngạc nhìn xem chính mình phu quân, lại phát hiện tay cầm trọng quyền, đã sớm có thể làm đến hỉ nộ không lộ phu quân, lúc này dĩ nhiên là mặt mũi tràn đầy kích động, trong hốc mắt thậm chí ẩn có nước mắt thoáng hiện!
"Tiên sinh!"
Ngô Truyền Tông bỗng nhiên đứng dậy, tại Ngô phu nhân chấn kinh trong ánh mắt, bịch một tiếng quỳ gối trên mặt đất, "Tiên sinh! Là ngài sao? Truyền Tông trước khi chết rốt cục có thể gặp mặt ngài một lần!"
Tiếp theo, Ngô phu nhân chỉ cảm thấy hoa mắt, trước mặt đột nhiên thêm một bóng người.
Lại xem người này, dĩ nhiên là dị thường trẻ tuổi, chỉ có hơn hai mươi tuổi hình dáng, chỉ bất quá hắn khí chất để cho người ta đầu tiên nhìn liền khắc sâu ấn tượng, không dám đem hắn thật đem làm tiểu trẻ tuổi đối đãi.
Ngô phu nhân bỗng nhiên há to mồm, lọt vào ngốc trệ.
Nàng đột nhiên nhớ tới, chân dung bên trong người kia, liền là lớn cái dạng này!
Phân biệt lúc, hắn hai mươi mốt tuổi, Ngô Truyền Tông mười chín tuổi, đều hăng hái.
Trở về lúc, hắn vẫn là thiếu niên, Ngô Truyền Tông đã đầu đầy tóc trắng.
Tần Tang nhìn đến Ngô Truyền Tông phát ra từ phế phủ cử động, trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng đem quỳ rạp xuống đất Ngô Truyền Tông nâng đỡ, gặp hắn nước mắt tuôn đầy mặt.
"Mau dậy đi!"
Tần Tang cũng bị Ngô Truyền Tông cảm xúc lây nhiễm, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, thiên đầu vạn tự, không biết bắt đầu nói từ đâu.
"Nghe nói ngươi đã là đương triều Thái sư, lên điện được đeo kiếm, lạy vua không phải xưng tên, liền hiện nay Thánh Thượng đều không cần quỳ, hà tất quỳ ta một cái sơn dã người nhàn rỗi. . ."
"Tiên sinh!"
Ngô Truyền Tông nắm chắc Tần Tang hai tay, quả quyết nói: "Không có tiên sinh, liền không có Truyền Tông hiện tại! Ân cùng tái tạo, tiên sinh liền là Truyền Tông tái sinh phụ mẫu, đương nhiên quỳ đến!"
. . .
Tần Tang khó khăn mới trấn an tốt vô cùng kích động Ngô Truyền Tông.
Hai người ngồi đối diện nhau, Ngô Truyền Tông phái phu nhân đi đưa trà tới.
Ngô Truyền Tông nhìn xem Tần Tang trẻ tuổi khuôn mặt, từ đáy lòng mừng thay cho hắn, "Tiên sinh, ngài đã là tiên nhân rồi?"
Tần Tang tự giễu cười cười, lắc đầu nói: "Ta nhiều nhất chỉ có thể coi là cái tu tiên giả, tiến nhập Tu Tiên Giới mới biết, nơi đó cũng không phải là thế ngoại đào nguyên, không giống trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, có ngươi lừa ta gạt, có minh thương ám tiễn. Tu tiên giả, cũng là người, là truy mộng người, truy đuổi một cái xa không thể chạm mộng. . ."
Lấy Ngô Truyền Tông kiến thức, nghe Tần Tang nói đến Tu Tiên Giới sự tình, cũng không có quá ngoài ý muốn, chỉ là cảm khái nói: "Quả là, thế gian đều là như thế . Bất quá, tiên sinh người hiền tự có thiên tướng, nhất định có thể siêu thoát!"
"Hy vọng như thế đi."
Tần Tang than nhẹ một tiếng, thần thức tại Ngô Truyền Tông trên thân quét qua, cau mày nói: "Trên người ngươi không chỗ không thương tổn, những năm này nam chinh bắc chiến lưu lại? Đem thân thể đều đào rỗng, ngươi võ công lại cao hơn cũng không làm nên chuyện gì, một thân chân khí ngược lại thành rồi gánh nặng, tiêu hao ngươi còn thừa lác đác tiềm lực. Đem cánh tay đưa qua tới. . ."
Tần Tang cũng thật bất ngờ, Ngô Truyền Tông dĩ nhiên là Hậu Thiên đỉnh phong cao thủ, khoảng cách Tiên Thiên cách nhau một đường.
Lấy địa vị hắn, việc vặt quấn thân, còn có thể có cái này thân thể võ công, có thể thấy được cỡ nào chăm chỉ.
Ngô Truyền Tông theo lời làm theo, giật mình nói: "Thảo nào mỗi lần luyện công sau đó tinh thần năng một hồi lâu, thân thể lại càng ngày càng tệ, còn tưởng rằng là già duyên cớ. . ."
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, thận trọng độ một tia linh lực, tiến nhập Ngô Truyền Tông kinh mạch.
Tuổi tác đã cao, tăng thêm một thân ám thương.
Không nói khoa trương chút nào, Ngô Truyền Tông thân thể đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, nếu không làm điều trị, sợ là không có hai năm tốt sống, cho dù điều trị cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, nếu không thì ngược lại hại hắn.
Lúc này, Ngô Truyền Tông phu nhân tự mình bưng trà đi tới, nhìn đến cảnh này, mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng kích thích, vội vàng thả chậm bước chân, sợ quấy rầy Tần Tang, cẩn thận từng li từng tí đi tới.
Tần Tang khống chế linh lực, dọc theo Ngô Truyền Tông kinh mạch, một chút nhỏ một chút nhỏ mà giúp hắn chải vuốt, đáng tiếc Ngô Truyền Tông tuổi tác cùng thân thể đều không cho phép, nếu không thì nói không chừng có thể mượn cơ hội này đột phá Tiên Thiên.
Qua đi tới một cái canh giờ, Tần Tang mới hoàn thành.
Nước trà đã lạnh.
Ngô phu nhân nắm thật chặt hai tay, không nhìn phu quân ánh mắt thúc giục, lo lắng bất an nhìn xem Tần Tang , chờ hắn kết luận.
"Ngô phu nhân mời ngồi."
Tần Tang chú ý tới Ngô phu nhân hai đầu lông mày có chút quen thuộc, chợt nhớ tới, hẳn là cái kia suýt nữa bị Vương Lưu chà đạp nữ hài, Ngô Truyền Tông động thiện tâm, không nghĩ tới thành tựu một phen tốt nhân duyên.
"Bình đan dược này ngươi cầm, một viên đan dược chia ba lần phục dụng, liền dùng ba viên, hẳn là có thể đem ngươi vết thương cũ chữa khỏi đại bộ phận. Bất quá có chút thâm hụt khó mà bù đắp, mà lại ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, sau này không nên vọng động chân khí, Ngô phu nhân cũng có thể phục một viên, điều trị thân thể, kéo dài tuổi thọ. . ."
Tần Tang lấy ra một bình chữa thương linh đan, hiệu quả cùng Thủy Lộ Hoàn tương tự. Hàn gia sẽ ban thưởng một ít dưỡng thân đan dược, nhưng vì không ảnh hưởng thế gian thứ tự, phẩm chất so Thủy Lộ Hoàn kém xa.
Hiện tại, loại này linh đan đối với hắn không hề có tác dụng, còn là tại Bát Quái cấm địa, từ mũ rộng vành nam tử nơi đó nhận được, còn lại một ít. Cũng may mắn có bọn chúng, nếu không thì tốt hơn linh đan, Ngô Truyền Tông phàm nhân thân thể chỉ sợ không chịu nổi dược lực xung kích.
"Đa tạ tiên sinh!"
Ngô Truyền Tông phu phụ đứng dậy hành lễ.
Đi qua điều trị, Ngô Truyền Tông hiện tại cũng cảm giác thân thể nhẹ nhõm nhiều, không khỏi rất là kinh hỉ.
"Ngồi xuống nói chuyện!"
Tần Tang đè lại Ngô Truyền Tông, nói: "Nói cho ta nghe một chút đi, những người khác tình huống thế nào, Nhạc Lão, Bạch Giang Lan, Thủy Hầu Tử bọn họ. . ."
Ngô Truyền Tông đem chứa linh đan bình ngọc giao cho Ngô phu nhân, nàng lập tức bảo bối một dạng nắm chắc.
"Nhạc Lão tại đêm đó binh gián lúc, vì cứu Tiên Đế, bị thích khách trọng thương, sau đó thoái ẩn.
"Bạch tướng quân quan đến cấm quân thống lĩnh, 58 tuổi thời gian bởi vì bệnh quy ẩn, ở Bồi Đô, tại 67 tuổi ốm chết. Tiên Đế niệm hắn hộ vệ có công, đối với con cháu đời sau có nhiều chăm sóc, bất quá Bạch thống lĩnh nghiêm cấm hậu nhân tòng quân, nhiều buôn bán, làm quan, Bạch gia có chút hưng thịnh.
"Thủy Hầu Tử tại tiên sinh rời đi sau đó lập xuống đại công, phong Ninh Vương, trấn thủ tiên sinh quê hương, đã từng Ninh Quốc, hiện do Tiên Đế ban tên Giang Châu Đạo.
"Trương Văn Khuê mấy người cũng đều bởi vì tiên sinh Di Trạch, thụ Tiên Đế nể trọng, đều có một phen thành tựu.
"Còn có Tần gia. . ."
Nghe Ngô Truyền Tông đột nhiên nói đến Tần gia, Tần Tang khẽ giật mình, không có ngăn cản.
"Tiên sinh song thân cùng huynh tẩu đều an hưởng tuổi già, có thể thọ chung. Ta chưa hề hướng về bọn họ lộ ra tiên sinh tin tức, nhưng bọn hắn hẳn là cũng có thể đoán được một ít.
"Tiên sinh đại ca, nhị ca đều có một con, xuất tướng nhập tướng, hôm nay đã thân cư cao vị, nhất định có thể đem Tần gia phát dương quang đại.
"Tần gia hậu nhân cũng là anh kiệt xuất hiện lớp lớp, tiền đồ như gấm."
Tần Tang sau khi nghe xong, cảm khái nói: "Vất vả ngươi!"
Hắn tại thế tục lăn lộn qua, rất rõ ràng Tần gia một cái không có chút nào căn cơ gia tộc, tại ngắn ngủi trong hơn mười năm liền phát triển đến trình độ này, đến cỡ nào khó khăn.
Như không có Ngô Truyền Tông dốc sức chăm sóc, Tần gia tuyệt không có khả năng có một dạng hoàn cảnh.