Chương 1130: Tinh đài

Đi vào kia chùm sáng phụ cận.
"Ngươi đã từng tiến vào Chỉ Thiên Phong, hẳn phải biết tình huống bên trong, sau khi đi vào chuyên tâm tu luyện bí thuật, không thể tùy ý xuất thủ. . ."
Thanh Quân gọi Tần Tang tiến lên, thủ ấn liên biến, đem từng đạo cấm chế đánh vào Tần Tang thể nội.
Tần Tang không có làm bất luận cái gì phản kháng.
Cấm chế nhập thể, lập tức cảm giác tu vi bị áp chế tại Trúc Cơ kỳ trình độ.
Hoàn thành cấm chế về sau, Thanh Quân dừng lại.
Cửu Cô cùng tên kia ma tu không yên lòng, cũng theo đó xuất thủ, trên người Tần Tang tăng thêm từng tầng từng tầng phong ấn.
Đột nhiên, Tần Tang biến sắc, trên người hắn túi giới tử, Linh Thú Đại cùng Thiên Quân giới các loại bảo vật, đều bị Cửu Cô cùng ma tu cho phong ấn.
"Không thể từ Chỉ Thiên Phong mang ra một khối Tinh Nguyên thạch! Sau khi ra ngoài, ta sẽ đích thân đem những này phong ấn giải khai."
Cửu Cô nhìn chằm chằm Tần Tang hai mắt, trầm giọng cảnh cáo.
Người này kinh nghiệm sa trường, ánh mắt phảng phất mang theo nồng đậm huyết sát chi khí.
Tần Tang nhìn sư tỷ một chút.
Cử động lần này rõ ràng là đề phòng Nguyên Thận môn cùng Thanh Quân.
Nguyên Thận môn am hiểu trận pháp chi đạo, trong môn trân tàng đều rơi xuống Thanh Quân trong tay, khẳng định có cần dùng Tinh Nguyên thạch bày trận cổ trận, nếu không Lãnh Vân Thiên cũng sẽ không trăm phương ngàn kế tranh đoạt Tiên Phủ, phái người chui vào Chỉ Thiên Phong trộm lấy Tinh Nguyên thạch. .
Thanh Quân nếu đem cổ trận hiến cho hai vực đồng minh, dùng để chống cự Tội Uyên, bọn hắn vui thấy kỳ thành, nhưng nếu Thanh Quân tư tàng Tinh Nguyên thạch, hiển nhiên không phải thế lực khác muốn nhìn đến.
"Đi thôi!"
Thanh Quân lơ đễnh nói.
Tần Tang gật gật đầu, giữ im lặng, quay người hướng cửa vào bay đi.
Mặt nước xuất hiện vòng xoáy cùng phong bạo.
Tần Tang không chút do dự, trốn vào vòng xoáy bên trong.
Chỉ Thiên Phong lối vào phong bạo, lúc này đối có được cường đại nhục thân Tần Tang, đã không tạo được bối rối. Hấp lực gia thân, bị Tần Tang liên tiếp tránh thoát.
Rất nhanh, Tần Tang tiến vào Chỉ Thiên Phong.
Bên trong vùng không gian này phong cảnh như cũ, thượng cổ cấm chế hình thành hào quang, liên miên liên miên cùng Tinh Nguyên thạch dung hợp, dư thừa Tinh nguyên chi lực ở khắp mọi nơi, nhất là lấy Chỉ Thiên Phong đỉnh nồng nặc nhất.
Không ngờ, Tần Tang đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp hướng dưới núi lao đi.
Tại đi Thương Hành Đảo trước đó, Tần Tang cùng Thanh Quân đối với cái này liền sớm có đoán trước, sớm đi Tiên Phủ một chuyến. Tần Tang đem một cái tinh linh lưới cùng tinh đài các loại bảo vật, sớm đặt ở Tiên Phủ.
Tinh linh lưới dùng để bắt giữ Tinh Nguyên thạch.
Thanh Quân giúp Tần Tang, đồng thời cũng có đánh cắp Tinh Nguyên thạch ý nghĩ.
Tinh đài, là Tần Tang tại Lan Đấu môn, từ tu sĩ Vu Tộc trong tay đoạt ra tới nửa tháng bệ đá. Đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba, chính là dựa vào nó Tinh nguyên quán thể.
Bảo vật này có thể tụ lại Tinh nguyên, có lẽ còn có thể trợ hắn.
Bằng vào cường đại nhục thân, Tần Tang căn bản không cần vận dụng chân nguyên, một đường thông suốt, đến truyền tống trận vị trí.
Nơi này bị Thanh Quân từng giở trò, che lấp truyền tống trận.
Tần Tang tuỳ tiện đem truyền tống trận mở ra, áp chế tu vi đến Luyện Khí kỳ, truyền tống đến đối diện Tiên Phủ, thu hồi bảo vật.
Sau đó, hắn một bên trắng trợn thu lấy Tinh Nguyên thạch, một bên hướng đỉnh núi lao đi.
"Thật là nồng nặc Tinh nguyên chi lực!"
Tần Tang trên mặt vui mừng càng ngày càng đậm.
Tiếp tục như vậy, thậm chí không cần phải đỉnh núi, liền có thể thỏa mãn Tinh nguyên quán thể yêu cầu.
Không bao lâu, Tần Tang dừng bước lại, cảm ứng một phen, thầm nghĩ: "Nơi này đầy đủ."
Vờn quanh Chỉ Thiên Phong đi một vòng, Tần Tang tìm tới một mảnh không có cấm chế đất trống, lấy ra tinh đài, khoanh chân ngồi xuống, mặc niệm công pháp bí quyết.
Theo hắn thôi động bí thuật, chung quanh rời rạc Tinh nguyên chi lực nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, nhao nhao bắt đầu hướng Tần Tang hội tụ.
Mờ mịt lại sức mạnh huyền diệu tiến vào thể nội, cũng xen lẫn u ám khó hiểu tinh sát.
Như hắn sở liệu, Chỉ Thiên Phong bên trong Tinh nguyên chi lực cũng có âm trầm tinh sát, cùng ngoại giới không có chút nào khác nhau, có thể làm Tinh nguyên quán thể chi dụng.
'Rào. . .'
Tần Tang tĩnh tọa bất động.
Tinh nguyên chi lực như dòng nước bị liên tục không ngừng dẫn tới, tinh đài cũng đang trợ giúp ngưng tụ.
Tiến vào Tần Tang thể nội về sau, lại như kinh đào hải lãng, tại Tần Tang thể nội trắng trợn công kích, như kinh lôi tiếng vang, tại lần lượt công kích bên trong vang vọng Tần Tang đáy lòng.
Làn da huyết nhục bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, gặp Tinh nguyên rèn luyện.
Dĩ vãng trải qua Tinh nguyên quán thể, Tần Tang đối quán thể thống khổ sớm có đoán trước, bằng vào nghị lực tiếp nhận.
Tần Tang chung quanh, Tinh nguyên chi lực càng thêm nồng đậm, cả người hắn tắm rửa tại tinh quang bên trong, chiếu lấp lánh.
Tinh nguyên chi lực hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục đạt tới công pháp yêu cầu.
Tần Tang sắc mặt ngưng lại, ấn quyết đột nhiên thay đổi.
'Oanh!'
Dư thừa Tinh nguyên chi lực điên cuồng xông vào thể nội, tồi khô lạp hủ, tại Tần Tang thể nội tứ ngược, huyết nhục xé rách, xương cốt phảng phất muốn bị dòng lũ nghiền nát thành cặn bã.
Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt xích hồng, cắn chặt hàm răng.
Hắn bất chấp thống khổ, thôi động công pháp.
Máu tươi chảy ra, lại có mới tạp chất được đề luyện ra, Tinh nguyên tẩy lễ, mang đến đáng sợ thống khổ đồng thời, cũng vì Tần Tang mang đến lột xác.
Xương cốt phảng phất bị đánh gãy, cốt tủy bị Tinh nguyên rửa sạch, huyết nhục càng là không biết bị đổi mấy gốc rạ.
Cũng không biết có phải hay không tất cả luyện thể tu sĩ, đều muốn tiếp nhận loại thống khổ này, hay là bởi vì hắn tu luyện chính là yêu thuật.
Tần Tang ý chí kiên định, tại từng lớp từng lớp đau nhức trùng kích vào, công pháp vẫn không có mảy may gián đoạn, nhục thân tại lần lượt phá hư về sau, lại kinh lịch lần lượt tái tạo.
'Oanh!'
Tinh nguyên cuồn cuộn mà tới.
Tần Tang thân thể tại run rẩy kịch liệt.
Trong lòng của hắn cuồng hô: "Vì sao còn không đột phá?"
Bị hắn hấp dẫn tới Tinh nguyên chi lực, rõ ràng sớm đã vượt qua công pháp lên miêu tả cực hạn, Tần Tang đã nhanh muốn cực hạn, nhưng vẫn không có đột phá dấu hiệu.
Hắn bất chấp thống khổ, quan tưởng Thanh Loan, nhưng thủy chung không cách nào lĩnh ngộ ra mấu chốt nhất —— thiên yêu pháp tướng!
Tần Tang rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình so trước kia mạnh hơn, tại tầng thứ ba đỉnh phong lại tiến một bước, tầng thứ tư tựa hồ có thể đụng tay đến, lại như là lạch trời!
"A!"
Đột nhiên gầm lên giận dữ.
Tinh nguyên tứ tán.
'Ba!'
Tần Tang một cái tay chống tại tinh thạch bên trên, trên thân rạn nứt trong da chảy ra máu tươi.
Hắn tóc tai bù xù, toàn thân đều là vết thương, nhưng hắn vô tâm trị thương.
Đột phá thất bại!
Tần Tang mi tâm khóa chặt, mặc dù tại Tinh nguyên quán thể bên trong, mình cũng phải đến chỗ tốt, nhưng từ đầu đến cuối ngưng tụ không ra thiên yêu pháp tướng, không cách nào đột phá tầng thứ tư.
"Quả nhiên, chỉ quan tưởng khôi lỗi, Thanh Loan chân ý không đủ a?"
Tần Tang lẩm bẩm nói.
Tại tu luyện mới bắt đầu, hắn liền có loại này lo lắng, hiện tại quả nhiên thành chướng ngại vật.
Hắn nghỉ ngơi sau lại nếm thử mấy lần, không chỉ có không thể lại đạt được lợi ích, bình cảnh từ đầu đến cuối vô cùng kiên cố.
"Đến cùng là dị tộc công pháp a!"
Tần Tang thở dài, "Tu tiên giả Kết Anh, là một lần cần lịch kiếp lớn lột xác! « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư, cùng ba tầng trước khẳng định cũng không chỉ có là nhục thân mạnh yếu chênh lệch, liên quan đến thiên yêu pháp tướng, miễn cưỡng không được. Quan tưởng khôi lỗi không đủ, nhìn thấy chân chính Thanh Loan hư ảnh liền có thể a?"
Tần Tang có chút lo lắng.
Nếu như con đường này đi không thông, sau này mình khả năng không cách nào tiếp tục tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».
Tần Tang lắc đầu, đang muốn đứng dậy thu hồi tinh đài.
Ngoài ý muốn phát hiện, dưới thân tinh đài lại hắn chuyên tâm đột phá thời điểm, xuất hiện ngoài dự liệu biến hóa, đang đi hấp thu Tinh nguyên chi lực!
(tấu chương xong)