Chương 982: Kẻ tàn nhẫn

Cửa hàng chung quanh bên trong một hồi bạo động.
Tần Tang sắc mặt đại biến.
"Động thủ!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang trên thân thanh quang mãnh liệt.
Cánh phượng hiện, giao ảnh ra.
Một hồi gấp rút chói tai tiếng xé gió, như sấm rền tại tim đường nổ vang.
Ba màu độn quang thế như lôi đình, lao thẳng tới Tả phó sứ.
Tả phó sứ con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Mọi người khác tất cả đều ngạc nhiên, bị Tần Tang trong nháy mắt bộc phát độn thuật chấn kinh.
Bọn họ vốn cho rằng nhờ vào phe mình năm người, cầm xuống đối phương cũng không phải gì đó việc khó, Tả phó sứ triệu tập trợ thủ cử động lần này không cần thiết, quá cẩn thận.
Không ngờ, đối phương độn thuật vượt xa bọn họ tưởng tượng, nếu như là một lòng muốn chạy trốn, bọn họ không có lòng tin có thể ngăn cản đối phương.
Cùng lúc đó, Bạch cùng Phí Du chia ra nhanh nhào về phía riêng phần mình địch thủ.
Tần Tang để cho Phí Du cuốn lấy tên kia kình trang thanh niên.
Bạch kết Liễu quản sự tính mệnh, tiếp đó phóng tới một tên khác Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.
Tả phó sứ bọn người cấp tốc làm ra phản ứng, Tần Tang không có lựa chọn chạy trốn, mà lại chủ động phân binh, chính hợp bọn họ chi ý.
Tả phó sứ tay áo chấn động, một cái màu đen đầu rồng trượng đá xuất hiện trong lòng bàn tay, cái này trượng không biết là cái gì linh tài luyện chế mà thành, quang trạch như ngọc, toàn thân tản ra một loại như ẩn như hiện hắc quang, chấn động thời điểm, một cỗ kỳ dị ba động lan tràn ra.
Tay cầm Long Trượng, Tả phó sứ mắt lạnh nhìn xông lại Tần Tang, không tránh không né, đem Long Trượng mạnh mẽ nện xuống.
Bốn người khác cũng lập tức lấy ra chính mình pháp bảo.
Kình trang thanh niên đón lấy Phí Du.
Tên kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, một mình hướng Bạch phóng tới, hắn tự tin nhờ vào thực lực mình, cho dù không trấn áp được Bạch, dây dưa hắn một đoạn thời gian cũng không thành vấn đề.
Bọn họ mục tiêu là Thanh Phong đạo trưởng, chỉ cần Tả phó sứ bọn người cầm xuống chính chủ, chính là một cái công lớn, những người khác lại không cần suy xét quá nhiều.
Là lấy, hai gã khác tu sĩ riêng phần mình tế ra chính mình pháp bảo, một trái một phải, phối hợp Tả phó sứ giáp công Tần Tang.
'Hô!'
Kình phong đập vào mặt.
Một cái Băng Lam Thiết Liên cùng một thanh màu xanh nhạt phi đao phá không mà tới, càng đáng sợ là bên trong đầu rồng trượng đá, hắc quang che kín bầu trời, như một cái chân chính Hắc Long trên trời rơi xuống, mang đến đáng sợ áp lực.
'Ầm ầm!'
Mặt đất nổ tung, cổ thụ bẻ gãy.
Ngày mùa thu cảnh đường phố, trong nháy mắt bị phá hư không còn một mảnh.
Nếu không phải linh trận che chở, cửa hàng chung quanh sợ rằng cũng phải bị liên lụy, sụp xuống vài toà.
Tần Tang ánh mắt sâm nhiên, sớm có phòng bị một dạng cong ngón búng ra, Ô Mộc Kiếm ở trước mặt hắn hiện hình, bộc phát ra chói mắt kiếm mang, khí thế không chút nào kém cỏi hơn đầu rồng trượng đá.
Kiếm Luân lại xuất hiện.
Sau một khắc, Hắc Long tung bổ nhào mà xuống.
'Ầm!'
'Ầm! Ầm!'
Tần Tang sắc mặt một trắng, thân ảnh dừng.
Ô Mộc Kiếm bay ngược mà quay về, Kiếm Luân tàn phá.
Lấy một địch ba, trong đó một vị còn là đỉnh tiêm cao thủ, lấy Tần Tang thực lực cũng có chút miễn cưỡng. Hắn toàn lực thôi động chân nguyên, Ô Mộc Kiếm lại lần nữa ngưng tụ Kiếm Luân.
Nhưng Tả phó sứ bọn người không có khả năng cho hắn phấn chấn cơ hội, đều dùng hết toàn lực, ba kiện pháp bảo có chút dừng lại, liền kỳ quang mãnh liệt, không giữ lại chút nào, thẳng đến Tần Tang bản thể.
Hình như đại cục đã định.
Nhưng bọn hắn không có chú ý tới, tại giao thủ thời điểm, Tần Tang âm thầm đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vung ra.
Bảo hoàn tại giữa không trung quang mang lóe lên, một thân ảnh nổi lên, chính là Song Đầu Hống. Song Đầu Hống thân ảnh vặn một cái, không chút do dự phóng tới Bạch địch thủ.
"Cẩn thận!"
Tả phó sứ phát hiện trước nhất Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, nhắc nhở đồng bạn.
Nhìn đến Song Đầu Hống, hắn âm thầm kinh hãi, người này lại còn có một đầu thực lực mạnh như vậy linh thú. Khó trách thương hội nhắc nhở bọn họ nhất định phải cực kỳ thận trọng, không thể khinh thường.
Không ngờ, hắn trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này, càng kinh người một màn xuất hiện.
Đường đi bên cạnh, một cái khách sạn lầu hai, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, cửa sổ bị cự lực phá tan, một thân ảnh không có dấu hiệu nào vọt ra, mục tiêu lại cùng Song Đầu Hống nhất trí.
Khi tiến vào phường thị sau đó, Tần Tang cảm thấy cõng một cái quan tài quá dễ thấy, cho nên liền đem thân ngoại hóa thân gửi tại trong khách sạn.
Trước đó, đi gặp Trâu lão phía trước, hắn cũng sẽ trước tiên đem thân ngoại hóa thân dàn xếp tại chỗ khác. Chính là sợ vạn nhất dẫn xuất cừu gia, bị người tra được Thanh Phong cái thân phận này.
Tần Tang âm thầm đánh thức thân ngoại hóa thân, vừa vặn xem như kỳ binh.
Tả phó sứ bọn người còn tưởng rằng là Thương Minh thành viên, nghe được Tả phó sứ lời nói, đến giúp bọn họ, nhưng tại nhìn đến hóa thân khí thế sau đó, sắc mặt triệt để thay đổi.
"Mau lui lại!"
Tả phó sứ muốn rách cả mí mắt, kinh thanh hô to, đồng thời tế ra một thanh phi kiếm, vội vàng chém về phía Song Đầu Hống.
Người kia đã phát giác được không đúng.
Vẻn vẹn Bạch một người, cũng đã mang đến cho hắn áp lực rất lớn.
Hai bên đột nhiên xuất hiện một người một thú, mỗi một cái khí tức cũng cực mạnh, để cho hắn sợ hãi vạn phần.
Bạch sớm biết Tần Tang kế hoạch, liền là hắn tận lực dẫn dắt, địch thủ hoàn toàn không có phát giác được, bị mang đến đối bọn hắn có lợi nhất vị trí.
Tam đại cao thủ liên thủ vây công một người, không chút huyền niệm.
Bạch thân ảnh như điện, thi khí đại bạo, đem địch thủ bao phủ, Song Đầu Hống mi tâm bắn ra phong nhận phong bạo, hóa thân từ trên trời giáng xuống.
Ba đạo thế công đều tới.
Tên tu sĩ kia lo sợ không yên phía dưới, chỉ tới kịp vung ra một ít linh phù, nhưng không có đưa đến cái tác dụng gì, liền bị phá ra hộ thể linh quang, chết thảm tại chỗ.
Hóa thân cào nát người kia lồng ngực, cánh tay nhuốm máu, ngửi mùi máu tươi, liếm liếm khóe miệng, nhưng hắn không cách nào chống lại bản thể chi mệnh, dùng sức vứt bỏ trên tay thi thể, nhìn hướng một bên khác.
'Ầm!'
Bạch ra tay giúp Song Đầu Hống ngăn trở phi kiếm, một người một thú động tác không ngừng, trong nháy mắt thay đổi mục tiêu, chém giết Phí Du địch thủ. Sau đó cùng hóa thân đồng thời, bao vây Tả phó sứ.
Phí Du ngơ ngác nhìn xem biến thành thi thể địch thủ, còn không có lấy lại tinh thần.
Hắn nguyên bản không gì sánh được hối hận, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, Thanh Phong đạo trưởng không biết từ nơi nào mời đến nhiều như vậy thực lực cường đại trợ thủ, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.
"Khó trách cha mẹ cùng Vương thị tỷ muội tôn sùng như vậy hắn!"
Phí Du kích thích.
Chính mình thành công!
Phố dài cửa hàng chung quanh bên trong giống như chết yên tĩnh.
Tại Tả phó sứ hô lên cái kia đoạn lời nói lúc, có người ý động, những cửa hàng này rất nhiều cùng tam đại thương minh có ngàn vạn tia liên hệ, không thiếu Đông Cực Minh thương hội.
Đông Cực Minh đều thương hội ở giữa, xác thực có cùng nhau trông coi minh ước.
Không ngờ, khi bọn hắn còn đang do dự lúc, cục diện liền một mạch biến hóa, Quỳnh Vũ thương hội muốn bắt giữ người thể hiện ra thực lực kinh người, trong nháy mắt chém giết hai tên Quỳnh Vũ thương hội cao thủ.
"Tê! Ba vị đỉnh tiêm cao thủ! Quỳnh Vũ thương hội chọc kẻ tàn nhẫn, may mắn lão phu không có xuất thủ!"
Một cái cửa hàng bên trong, có người hít sâu một hơi, mồ hôi lạnh đều muốn xuống tới, phi thường nghĩ mà sợ.
"Đừng quên còn có một đầu linh thú, con thú này thực lực chỉ sợ không kém gì Kết Đan hậu kỳ tu sĩ."
Bên cạnh hắn một tên xinh đẹp nữ tử nói bổ sung.
Nữ tử nhìn xem đường đi, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, "Ngươi có hay không cảm giác được, cuối cùng xuất hiện người kia, cùng người đội đấu bồng khí cơ liên kết, như là một thể?"
Một người khác thần sắc hơi động, gắt gao nhìn chằm chằm hóa thân, một lát sau, kinh ngạc nói: "Rất có thể là tương tự hóa thân bí thuật! Cái kia thi khí dày đặc Thi Đạo tu sĩ, chẳng lẽ là hắn Luyện Thi?"
Hai người liếc nhau, cũng chấn kinh đến im bặt.