Chương 708: Hàn diễm

Hình như là cái gì đồ vật phát sinh bạo tạc.
Tần Tang trái tim mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút, ngực khó chịu, độn quang một cơn chấn động, ổn định lại sau đó, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía phía sau.
Động tĩnh lớn như vậy, cho dù Yêu Đan hậu kỳ đại yêu cũng không có năng lực lấy ra!
Huống chi, theo sát tiếng vang sau đó, lại truyền tới đại yêu gầm thét, trong tiếng hô mang theo mãnh liệt thống khổ.
Lúc này trời chiều rơi về phía tây, còn sót lại một vệt hào quang, sắc trời đã tối xuống.
Phương đông mặt biển bên trên, đầu tiên là sáng lên một điểm óng ánh lam quang, đang đường chân trời, dị thường bắt mắt.
Lam quang càng ngày càng sáng, đồng thời đang bành trướng, sau đó đột nhiên bộc phát.
Trong chốc lát, chói mắt lam quang đem cái kia mảnh Hải Vực chiếu rọi giống như ban ngày, Tần Tang bị ép nheo cặp mắt lại, nhưng vẫn nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm đoàn kia quang mang.
Một đạo tinh tế màu lam tia sáng từ chùm sáng bên trong bắn ra, bay thẳng trời cao!
Không trung có ánh trăng, tia sáng hình như thẳng đến ánh trăng mà đi.
Giờ khắc này, Tần Tang chỉ cảm thấy bốn phía càng thêm mờ tối, há to mồm thật lâu không cách nào khép lại.
Sóng lớn thay nhau nổi lên, cả cái mặt biển đều đang chấn động.
Không bao lâu, tia sáng kiệt lực, chậm rãi hạ xuống, điểm điểm ánh chiều tà như tinh quang rơi xuống, theo gió tan biến, tựa như đời trước pháo hoa, rất là đẹp mắt.
Tần Tang rốt cục thấy rõ ràng, lam quang bản thể hẳn là một loại nào đó màu lam linh hỏa, những cái kia ánh sao chính là từng đoá từng đoá hỏa diễm.
"Chẳng lẽ là địa động chỗ sâu ẩn núp linh hỏa? Linh hỏa tại địa động chỗ sâu thật tốt, cái gì dấu hiệu đều không có, làm sao sẽ đột nhiên bộc phát? Không phải là đại yêu nhất thời sơ suất xúc động địa động bên trong cấm chế, liền là những người tu tiên kia làm ra đến, chủ động thả ra linh hỏa. Chính mình sớm thoát thân là sáng suốt, địa động bên trong khẳng định không chỉ Nguyên Anh động phủ đơn giản như vậy. . ."
Tần Tang nuốt nước bọt, âm thầm kinh hãi, đồng thời may mắn.
Tần Tang nhìn chăm chú linh hỏa, bộc phát kết thúc sau đó, phương đông bầu trời đêm cùng mặt biển bên trên, y nguyên tràn ngập một tầng lam sắc quang mang, linh hỏa rút về thành nguyên bản chùm sáng lớn nhỏ, nhưng còn đang kịch liệt dao động, khi thì bành trướng, khi thì nội súc, cũng không an phận. Hiển nhiên phi thường cuồng bạo, không có bề ngoài thoạt nhìn tốt đẹp như vậy.
Lúc này Tần Tang vừa rồi chú ý tới, tại linh hỏa chung quanh mặt biển bên trên, lại kết một tầng băng, hắn nhìn đến có sóng biển đang dâng lên trong nháy mắt liền bị dừng lại, biến thành tảng băng.
Từ cái hướng kia thổi tới gió biển cũng biến thành tê buốt gió lạnh.
"Liền mặt biển đều có thể đông kết, ảnh hưởng đến một mảng lớn Hải Vực, thật đáng sợ uy lực! Nói mình như vậy trước đó suy đoán không sai, linh hỏa hẳn là một loại hàn diễm, hàn vụ cùng linh hỏa có quan hệ, mang theo linh hỏa khí tức, cho nên Cửu U Ma Hỏa mới có thể phát sinh dị động."
Tần Tang tự nói, ở trong lòng cầm hàn diễm cùng Thanh Dương ma tông Tổ Thánh Hỏa so sánh.
Hắn gặp qua linh hỏa bên trong, Cửu U Ma Hỏa bị pháp bảo phong ấn, Nam Minh Ly Hỏa chỉ là tràn ra ngoài một bộ phận Yêu Hỏa chi lực, bản thể nghe nói rất nhỏ, mà lại không thể tận mắt thấy.
Chỉ có Tổ Thánh Hỏa, trên Thần Cương Phong tùy ý cuồng vũ, xem đến nhất rõ ràng.
Bởi vì cách xa nhau rất xa, không cách nào chuẩn xác mà cảm giác được hàn diễm khí tức, bất quá chỉ nhìn hàn diễm bộc phát thanh thế, chỉ sợ so sánh Tổ Thánh Hỏa cũng không kém bao nhiêu.
Điều này nói rõ hàn diễm ít nhất có được Nguyên Anh đẳng cấp lực lượng kinh người!
"Đông Minh Thượng Nhân đem động phủ xây ở nơi này, chính là vì thu phục hàn diễm sao? Hắn đột nhiên mất tích, bảo vật cũng không kịp lấy đi, không phải là thu phục hàn diễm thời gian xảy ra sự cố, lọt vào phản phệ, chết đang bên trong đi?"
Biết rất ít hắn, cũng chỉ có thể suy đoán lung tung.
Tần Tang lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn hàn diễm sở tại phương hướng.
"Ngoại trừ cái kia tiếng kêu thảm thiết bên ngoài, đại yêu rốt cuộc không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, cũng không nhìn thấy tu tiên giả thân ảnh, sẽ không đều chết đang hàn diễm bộc phát trong nháy mắt đi?"
Tần Tang có chút do dự, không xác định hàn diễm có hay không chân chính an phận xuống tới, vạn nhất vừa tiếp cận liền phát sinh một lần bạo tạc, đem chính mình cũng muốn góp đi vào.
Nhưng hắn đối hàn diễm cực kỳ tâm động.
Năm đó Khôi Âm lão tổ thu phục Cửu U Ma Hỏa, luyện thành Thập Phương Diêm La Phiên, uy chấn Tiểu Hàn Vực.
Tần Tang tại được biết Cửu U Ma Hỏa cùng Thập Phương Diêm La Phiên chân tướng sau đó, phi thường hâm mộ, trong lòng một mực kỳ vọng chính mình có thể noi theo Khôi Âm lão tổ, thu phục một loại linh hỏa.
Nếu như có thể chưởng khống hàn diễm, thực lực lập tức nhảy lên vô số cấp độ.
Chính Tần Tang thực lực thấp, không xác định dựa dẫm hàn diễm có thể hay không đối đầu Nguyên Anh, nhưng tự phong Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, không có vấn đề gì.
Đáng sợ như vậy hàn diễm, có thể là chỉ là chính Kết Đan kỳ có thể chưởng khống sao?
Tần Tang trong lòng một chút nhỏ ngọn nguồn không có, Khôi Âm lão tổ thu phục Ma Hỏa phương pháp rất khó phục chế, hắn vừa vặn tìm tới một loại có thể khắc chế Cửu U Ma Hỏa bảo vật, mà lại lấy hắn tu vi cũng dùng trọn vẹn hơn một trăm năm mới nghiên cứu triệt để, nghĩ đến cái này biện pháp.
Không nói đến có thể hay không tìm tới khắc chế hàn diễm bảo vật, coi như tìm tới, Tần Tang cũng không có lòng tin có thể luyện chế ra so sánh Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo.
"Xa xa nhìn một chút, mở mang tầm mắt, sẽ không có chuyện gì. Cho dù bây giờ thu phục không được, sau này có lẽ có thể tìm tới biện pháp, linh hỏa trốn ở chỗ này, bị tu sĩ khác phát hiện khả năng rất nhỏ. . ."
Tần Tang chuyển qua ý nghĩ này, thân ảnh lóe lên, quay người hướng đường tới lao đi.
Chưa từng nghĩ, bay ra không bao xa, còn không có tiếp cận hàn diễm, Tần Tang sắc mặt biến đổi, lại đột nhiên ngừng lại.
Hắn hai mắt như điện, quét qua sau đó gắt gao nhìn chằm chằm một chỗ trên mặt băng.
Nơi kia truyền ra dị thường nhẹ 'Tạch tạch' thanh âm, thanh âm càng ngày càng rõ ràng, ngay sau đó cả cái mặt băng đột nhiên nổ tung, đầy trời vụn băng bay lượn, một cái thân ảnh to lớn thoát khốn mà ra.
Đại yêu còn chưa có chết!
Tần Tang kinh hãi, đang muốn lui lại, lại kỳ quái phát hiện đại yêu thân hình so với vừa nãy nhỏ đi rất nhiều.
Nhìn kỹ, đại yêu gần nửa đoạn thân thể vậy mà biến mất không thấy, cơ hồ tương đương với nhân loại ngang eo mà đứt, cho dù còn lại nửa người trên, cũng vết thương chồng chất, da thịt bay khắp.
Miệng vết thương bắn ra huyết sắc tảng băng, rơi vào mặt biển bên trên, vựng mở từng bãi từng bãi huyết thủy.
'Gào!'
Thoát khốn sau đó, đại yêu gầm thét.
Chịu đến nặng như vậy thương tích, nó lại còn không có chết, nhưng khí tức so trước đó suy yếu rất nhiều. Nó sợ hãi nhìn thoáng qua hàn diễm, nửa người trên vẫy một cái, lại không chút do dự hướng nơi xa thoát đi, phản hồi hang ổ.
Nhìn đến tràng cảnh này, Tần Tang ánh mắt chớp liên tục.
Ngoại trừ đại yêu bên ngoài, những người khác không thấy tăm hơi, bất quá nhìn đại yêu thê thảm bộ dáng, hàn diễm bộc phát uy lực có thể tưởng tượng được, những người kia may mắn còn sống sót khả năng cực kỳ bé nhỏ.
Thu phục không được hàn diễm, có thể được đến một viên Yêu Đan hậu kỳ Yêu Đan, cũng là một bút kinh người thu hoạch.
Đại yêu mặc dù thoạt nhìn thương thế rất nặng, nhưng thực lực y nguyên không thể khinh thường. Tần Tang cấp tốc cắt tỉa một phen thực lực mình, quyết định thử một lần.
Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự thay đổi phương hướng, truy đuổi đại yêu.
Huyết Uế Thần Quang thần thông đang đối phó yêu thú thời gian tác dụng không lớn, Tần Tang cũng không tế ra Ô Mộc Kiếm, thủ chưởng mở ra, ba cây Thập Phương Diêm La Phiên lặng yên trượt vào lòng bàn tay.
Cùng lúc đó, hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa cũng đang tùy thời chờ lệnh.
Ở trong biển cùng yêu thú tác chiến, không được phép nửa điểm khinh mạn.