Chương 1396: Thăng linh

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1397: Chương 1396: Thăng linh
Tần Tang người mang Vu tộc nguyên bản bản mệnh trùng cổ bí thuật, đối Bách Hoa cốc cải biến sau truyền thừa không có hứng thú.
Hắn hiếu kì chính là, bản mệnh trùng cổ tiến giai đệ tứ biến về sau, Bách Hoa cốc còn biết được bao nhiêu!
Bách Hoa cốc đệ tử cấp thấp không thể nào hiểu những này bí ẩn.
Tần Tang tiếp xúc mấy người đệ tử liền mất đi hứng thú, xem hết Tàng Kinh Lâu bên trong điển tịch, về trúc lâu tĩnh tu, chờ Lan Tĩnh Tư tin tức.
Trong lúc này, Tần Tang lại lấy ra băng hộp, thử phá giải phong ấn.
Kết quả y nguyên, tiến triển chậm chạp.
Hắn không chút nào cảm thấy nhụt chí, phong ấn càng mạnh, đại biểu bảo vật càng quý giá, đáng để mong chờ.
Cùng lúc đó.
Bách Hoa cốc cấm địa.
Lan Tĩnh Tư xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, thân ảnh dung nhập hắc ám, một mảnh tĩnh mịch.
Ở trước mặt nàng, bố trí một cái phức tạp dị thường linh trận, hình như một tòa tế đàn.
Không bao lâu, Lan Tĩnh Tư nâng lên một cái tay, ngón tay ngọc điểm nhẹ hướng linh trong trận.
Linh trận sáng lên một trận bạch quang, tản mát ra vô hình ba động, quang mang sáng tối chập chờn.
Mấy hơi về sau, quy về hắc ám, hết thảy như thường.
Lan Tĩnh Tư thần sắc không thay đổi, tiếp tục nhập định.
Qua không biết bao lâu, Lan Tĩnh Tư lập lại chiêu cũ.
Lần này, rốt cục xuất hiện biến hóa mới.
Bạch quang chấn động, cấp tốc hướng linh trong trận hội tụ, tụ thành một cái quang cầu.
Tiếp theo, trong quang cầu lại truyền ra thanh âm của một nam nhân.
"Sư muội. . ."
Lan Tĩnh Tư mở hai mắt ra, nhìn về phía quang cầu, luôn miệng nói: "Sư huynh, các ngươi từ bên trong ra rồi? Kết quả như thế nào?"
"Chỉ là ở ngoại vi thăm dò. . . Còn không có chân chính đi vào. . . Không quá lạc quan. . ."
Có thể là khoảng cách quá xa, đối diện thanh âm nghe có chút mơ hồ, đứt quãng.
"Chuyện gì xảy ra. . . Vận dụng quý giá Thiên Thính phù. . . Còn sót lại ba tấm. . ."
Thanh âm truyền tới lo lắng cảm xúc.
Lan Tĩnh Tư gặp sư huynh hiểu lầm, vội nói: "Sư huynh yên tâm, trong cốc vô sự! Vài ngày trước, Phong thượng sư mang tới một người, muốn bái thăm sư huynh. . ."
"Phong đạo hữu bằng hữu. . . Người nào. . ."
Sau một nén hương.
Lan Tĩnh Tư bay ra cấm địa, thẳng đến Tần Tang chỗ trúc lâu bay tới.
Tần Tang sinh lòng cảm ứng, lập tức mở ra trúc lâu cấm chế, mời Lan Tĩnh Tư tiến đến.
"Mới vừa rồi thu được sư huynh hồi âm, " Lan Tĩnh Tư không bán cái nút, đi thẳng vào vấn đề, "Sư huynh nói có thể tiết lộ cho đạo hữu. . . Hắn linh trùng tiến giai đệ tứ biến, là mượn nhờ một loại bí thuật."
Tần Tang ngoài ý muốn, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, kinh hỉ sau khi, cũng không buông lỏng cảnh giác, nghiêm nghị nói: "Mộ đạo hữu nhưng có yêu cầu gì?"
Lan Tĩnh Tư lắc đầu, "Đạo hữu trước hết nghe ta giới thiệu xong môn này bí thuật lợi và hại."
Tần Tang rửa tai lắng nghe.
Chỉ nghe Lan Tĩnh Tư nói: "Này thuật tên là Thăng Linh thuật, bản chất là mượn nhờ ngoại vật ngoại lực, kích thích linh trùng tiềm lực, cưỡng ép trợ nó nhảy lên một cảnh giới."
Thăng Linh thuật.
Tần Tang hồi ức, tại Vu Thần đại lục chưa nghe nói qua loại bí thuật này.
Mượn nhờ ngoại vật kích thích linh trùng tiềm lực, có thể hay không đối linh trùng tạo thành nghiêm trọng tổn hại?
Nếu như lấy tổn thương tương lai làm đại giá, đổi lấy một lần tăng lên, Tần Tang khẳng định sẽ do dự.
Không đợi Tần Tang hỏi ra lo lắng, Lan Tĩnh Tư liền chủ động giải thích, "Lần thứ nhất sử dụng Thăng Linh thuật, đối linh trùng ảnh hưởng không nghiêm trọng, có biện pháp đền bù. Mà liên tục sử dụng, không chỉ có xác suất thành công giảm mạnh, linh trùng cũng sẽ nhận không thể nghịch tổn thương. Mà cho dù lần đầu sử dụng Thăng Linh thuật, xác suất thành công cũng không đủ hai thành, mà lại là chúng ta Bách Hoa cốc tu sĩ, tại làm thật đầy đủ chuẩn bị điều kiện tiên quyết.
Đạo hữu đối Hỏa Ngọc Ngô Công thi triển Thăng Linh thuật, tỷ lệ thành công khẳng định so với chúng ta thấp hơn!"
Tần Tang cũng không bị nàng dọa lùi, lập tức truy vấn, "Thăng Linh thuật chỉ có thể dùng để tiến giai đệ tứ biến? Như thế nào mới có thể tăng lên Thăng Linh thuật tỷ lệ thành công?"
Thông qua Lan Tĩnh Tư lời nói này, Tần Tang nghe ra cái khác ý vị, tim đập thình thịch.
Bách Hoa cốc tu sĩ, Thăng Linh thuật tỷ lệ thành công cao hơn ngoại nhân, rất có thể là bọn hắn tu luyện bản mệnh trùng cổ nguyên nhân.
Tần Tang vừa vặn cũng có bản mệnh trùng cổ!
Mà lại, hắn đánh lấy Hỏa Ngọc Ngô Công danh nghĩa nói bóng nói gió, mục đích thực sự chính là tìm kiếm trợ giúp Thiên Mục Điệp biện pháp.
Hỏa Ngọc Ngô Công có thể hay không tiến giai cũng không trọng yếu, nếu như Thiên Mục Điệp có thể mượn nhờ Thăng Linh thuật tăng lên, dù chỉ là đệ tứ biến một cái tiểu cảnh giới, cũng là không tầm thường thu hoạch!
"Đạo hữu vấn đề thứ nhất, thiếp thân thật đúng là không nghĩ tới. Bách Hoa cốc lịch đại tổ sư, đều là đem Thăng Linh thuật dùng tại linh trùng tiến giai đệ tứ biến, vẫn còn chưa qua tại đệ tứ biến sau sử dụng tiền lệ. Bất quá. . ."
Lan Tĩnh Tư suy tư chốc lát nói, "Tổ sư truyền xuống Thăng Linh thuật lúc, cũng không chỉ rõ chỉ có thể dùng để đột phá đệ tứ biến. Kích thích tiềm lực tiến cảnh, cái này mạch suy nghĩ ở đâu cái cảnh giới chắc hẳn đều là có thể thành lập. Khác nhau chỉ là kích thích tiềm lực bí thuật tinh diệu hay không, cùng sở dụng ngoại vật trân quý trình độ. Thăng Linh thuật yêu cầu linh vật, đều có giá trị không nhỏ, chắc hẳn dùng tại linh trùng đệ tứ biến tiểu cảnh giới cũng có thể có hiệu quả."
Dừng một chút, Lan Tĩnh Tư lại nói, "Tăng lên tỷ lệ thành công, chỉ có thể từ tự thân vào tay. Chủ nhân cùng linh trùng ở giữa càng mật thiết, linh trùng đối chủ nhân càng thân cận cùng tin cậy, càng khả năng thành công. Mặt khác, chủ nhân tự thân tu vi cao thấp, cũng sẽ có ảnh hưởng."
Nói xong, Lan Tĩnh Tư nhìn Tần Tang một chút, "Không dối gạt đạo hữu, thiếp thân bản thân linh trùng vẫn là thứ ba biến đỉnh phong, ta chuẩn bị chờ chí ít Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong suy nghĩ thêm trợ nó đột phá. Đạo hữu đã là Nguyên Anh trung kỳ, tu vi phương diện này không cần lo lắng. Nhưng ta không rõ ràng đạo hữu là dùng biện pháp gì thu phục linh trùng, không biết giữa các ngươi liên hệ có bao nhiêu chặt chẽ."
Tần Tang biết rõ còn cố hỏi, "Bách Hoa cốc truyền thừa tại Tu Tiên Giới độc nhất vô nhị , có thể hay không để bần đạo tham khảo một hai?"
Lan Tĩnh Tư xin lỗi nói, "Cũng không phải là chúng ta không muốn, quả thật Bách Hoa cốc công pháp đặc thù, đối Kim Đan kỳ phía trên tu tiên giả, không có chút nào tham khảo ý nghĩa."
Tần Tang gật đầu, không hỏi tới nữa.
Hắn mặt ngoài tại trầm ngâm, trong lòng thì mừng rỡ không thôi.
Không nghĩ tới, vừa tới Bắc Hải không bao lâu, Thiên Mục Điệp liền có đầu đuôi sự việc.
Lan Tĩnh Tư vừa rồi dùng từ là 'Nhảy lên', không phải đơn thuần đột phá, chẳng lẽ không quá nghiêm khắc tu luyện tới trước mắt cảnh giới đỉnh phong?
Tần Tang còn không có tận mắt thấy Thăng Linh thuật nội dung, không thể nào phán đoán.
Nếu có thể trợ Thiên Mục Điệp tăng lên, dù chỉ là một cảnh giới, cũng đầy đủ.
Không có Thi hoa huyết phách cùng hồn ảnh, Tần Tang còn không biết mình làm sao đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.
Mau chóng trợ giúp để Thiên Mục Điệp đuổi ngang bản thân, bởi vì bản mệnh trùng cổ đặc tính, trong tương lai đột phá lúc liền có thể cung cấp trợ lực, ý nghĩa trọng đại.
Mỗi một một chút tăng lên đều đầy đủ trân quý!
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, đã đối Thăng Linh thuật nhất định phải được.
Bất quá, hắn biết sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, cũng không trực tiếp thỉnh giáo Thăng Linh thuật, giọng nói vừa chuyển, hỏi ngược lại: "Mộ cốc chủ hẳn là có lời gì, đối bần đạo bàn giao a?"
Lan Tĩnh Tư ngưng tiếng nói: "Sư huynh ra lệnh thiếp thân truyền lời, Minh Nguyệt đạo hữu nếu như đối Thăng Linh thuật có hứng thú, nhìn qua có thể không ngại cực khổ, đi Vô Biên Hải một chuyến. Sư huynh muốn gặp đạo hữu một mặt, tự mình đem Thăng Linh thuật truyền cho đạo hữu."
Nói xong, Lan Tĩnh Tư xuất ra một viên ngọc giản, đặt lên bàn, bên trong là hải đồ.
Nàng đem hải đồ đặt lên bàn, để Tần Tang tự làm quyết định.