Chương 288: Dẫn dụ

Ngu Không cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhiều, một đạo hồng quang đột nhiên từ lòng bàn tay bắn ra, thẳng đến Mộc Đằng lão nhân mà đi, chính là cứu viện Nhan Võ đạo kia xiềng xích, chính là cực phẩm pháp khí.
Mọi người lúc này còn chưa hiểu tình trạng, không người nào dám lung tung nhúng tay trợ giúp phương nào, trơ mắt nhìn xem Ngu Không đối với Mộc Đằng lão nhân động thủ.
Xiềng xích hóa thành một đạo hỏa tuyến tiêu xạ.
Khi xiềng xích bắn tới giữa không trung lúc, dị biến tái khởi.
Đang lúc xiềng xích từ Nguyệt Nha Tiên trước mặt lướt qua thời điểm, đột nhiên quay lại phương hướng, tốc độ tăng vọt, như linh xà một dạng quấn về Nguyệt Nha Tiên.
Nguyệt Nha Tiên không có chút nào phòng bị, phát hiện xiềng xích khác thường thời điểm, vội vàng thôi động dây tơ hồng ngăn cản, nhưng đã quá muộn, sợi tơ còn chưa mở rộng, liền bị xiềng xích tuỳ tiện quất bay, đưa nàng trói lại chặt chẽ vững vàng.
Cùng lúc đó, Mộc Đằng lão nhân tại Ngu Không động thủ thời gian liền từ bỏ may mắn tâm lý, hét lớn một tiếng, dưới chân điểm mạnh một cái, mấy chục cây to lớn dây leo từ khe đá bên trong mọc ra, sau đó điên cuồng sinh trưởng, lẫn nhau quấn lấy, trong chớp mắt liền tại Mộc Đằng lão nhân trước thân hình thành một mặt cực lớn mà lại nặng nề dây leo chi tường.
Mà Mộc Đằng lão nhân chính mình là mượn lực hướng về sơn động lui nhanh, hy vọng dây leo chi tường có thể ngăn cản được Ngu Không một đoạn thời gian, để cho hắn từ lối ra đào mệnh.
Không ngờ, Mộc Đằng lão nhân thân ảnh vừa động, đột nhiên có một thanh màu đen tế kiếm tới, chuôi này tế kiếm xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, lặng yên không một tiếng động, mà lại góc độ cực kỳ âm hiểm, thẳng đến Mộc Đằng lão nhân lồng ngực.
Nếu như Mộc Đằng lão nhân không quan tâm, tiếp tục đào mệnh, không hề nghi ngờ sẽ bị trường kiếm xuyên ngực.
Mộc Đằng lão trong lòng người báo động nổi lên, thân ảnh đột nhiên dừng lại, cưỡng ép thay đổi thành một cái quỷ dị góc độ, nhìn đến cầm trong tay tế kiếm người lại là Nhan Võ!
"Là ngươi!"
Mộc Đằng lão nhân lớn tiếng gầm thét, đột nhiên rõ ràng cái gì.
Từ cầu vồng tiến vào sau đó, Nhan Võ liền vẫn đứng ở một bên trầm mặc không nói, hiện tại càng là rơi vào mọi người cuối cùng, ánh mắt mọi người đều bị vườn thuốc thần bí hấp dẫn, ai cũng không có để ý Nhan Võ điệu thấp cử động.
Hiện tại Nhan Võ đột nhiên xuất thủ, mọi người lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, Nhan Võ nguyên lai là Ngu Không người, một mực trốn ở phía sau mọi người, dụng ý kỳ thật là chặn đứng Mộc Đằng lão nhân đường lui!
Ngoại trừ Mộc Đằng lão nhân bên ngoài, Tần Tang trong lòng cũng đột nhiên trầm xuống.
Nếu như hắn sớm biết Nhan Võ là Ngu Không người, cho dù chịu đựng bị Nhan Võ trào phúng,
Cũng tuyệt đối sẽ không bắt hắn lập uy!
Nhưng bây giờ hối hận thì đã muộn.
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, tâm niệm bách chuyển, nhưng từ đầu đến cuối không có bóp nát Đồng Tâm Bội, cũng không có ra tay trợ giúp Mộc Đằng lão nhân.
"Lão bất tử..."
Nhan Võ khóe miệng lộ ra quét một cái tàn nhẫn ý cười, "Cút về!"
'Đùng!'
Một tấm bùa vàng từ Nhan Võ trong tay bay ra, phù chỉ giữa không trung đồng thanh vỡ vụn, hóa thành một đạo nhỏ bé yếu ớt sợi tóc tia chớp, tia chớp vô thanh vô tức, thẳng đến Mộc Đằng lão nhân mặt.
Tia chớp này nhìn nhỏ yếu dị thường, nhưng không chỉ Mộc Đằng lão nhân, những người khác trên mặt cũng lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.
Cái này phù tuyệt đối là dùng một môn cực kỳ cao minh pháp chú chế thành, tia chớp bên trong ẩn chứa làm cho người kinh hãi cường đại lực phá hoại!
Trực diện tia chớp Mộc Đằng lão nhân có càng trực quan cảm thụ, hắn vội vàng tránh né ngầm kiếm, lực đạo dùng hết, lúc này lại bị Nhan Võ bắt buộc, như muốn không chết, chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại.
Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.
Mộc Đằng lão nhân đương nhiên không muốn cứ như vậy chết tại Nhan Võ trong tay, nhưng lại không dám lui lại, đơn giản chỉ cần duy trì lấy loại này quái dị dáng vẻ, thân trên đột nhiên uốn cong, giống như là từ trong bẻ gãy một dạng, hiểm lại càng hiểm tránh né tia chớp này, tiếp lấy thân ảnh hóa thành một đạo thanh quang, toàn lực phóng tới lối ra.
Đáng tiếc Mộc Đằng lão nhân hay là chậm một bước, lúc này Ngu Không đã giải quyết Nguyệt Nha Tiên, xiềng xích lấy so Mộc Đằng lão nhân càng nhanh tốc độ quấn lên tới.
Bên cạnh Nhan Võ cũng không cam chịu yếu thế, tế kiếm xuất quỷ nhập thần.
Hai hướng về giáp công, huống chi Ngu Không tu vi trọn vẹn cao một cảnh giới, Mộc Đằng lão nhân cơ hồ không có thể làm ra ra dáng phản kháng, liền bị xiềng xích xuyên thấu cái ót mà chết.
Ngu Không cánh tay hất lên, đem xiềng xích thu hồi, Mộc Đằng lão nhân thi thể 'Ầm' một tiếng, nện ở Nguyệt Nha Tiên bên cạnh.
"Ngu tiền bối, nô gia trước đó căn bản không nhận biết lão bất tử này, ngươi vì cái gì đánh lén nô gia, chẳng lẽ muốn đem chúng ta đều đuổi tận giết tuyệt?" Nguyệt Nha Tiên rất là hoảng sợ, gấp giọng kêu oan.
Một bên nói, Nguyệt Nha Tiên còn lấy ánh mắt nhìn Tần Tang bọn người, ánh mắt bên trong ý tứ rõ ràng là đang thúc giục gấp rút bọn họ mau ra tay, không nên bị Ngu Không tiêu diệt từng bộ phận.
"Ngươi cái này bà nương ngược lại là phong tao cực kỳ, không nghĩ tới La Hưng Nam lão thất phu bỏ được để cho mình nhân tình đi ra làm nội ứng, đáng tiếc Ngu mỗ đối với ngươi không có gì hứng thú, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"
Ngu Không ánh mắt từ hai cái tù nhân trên mặt quét qua, ngữ khí bình thản khiến lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
Nguyệt Nha Tiên kinh ngạc không nói gì, giằng co một hồi, chán nản từ bỏ giãy dụa, "Nguyên lai ngươi đã sớm biết?"
Ngu Không cười lạnh không nói, chuyển thân nhìn xem Tần Tang, Thượng Quan Lợi Phong cùng Ô Trần nói ra: "Ba vị đạo hữu không cần sợ hãi, tại ngoài động phủ tình cảnh các ngươi cũng nhìn thấy. Ngu mỗ cùng cái kia hai cái lão gia hỏa thường có thù cũ, hai người này là bọn họ phái tại Ngu mỗ bên cạnh gian tế, Ngu mỗ cố ý thả bọn họ tiến đến, cũng là muốn thừa cơ chấm dứt ngày cũ ân oán, cùng ba vị không có quan hệ. Đoạt bảo thời điểm, Ngu mỗ y nguyên sẽ tuân thủ lời hứa."
Nhan Võ xách ngược lấy bảo kiếm, đi tới Ngu Không phía sau, phối hợp hắn cao lớn dáng người, giống như là cái xứng chức bảo tiêu.
Thượng Quan Lợi Phong ôm trong ngực trường đao, nhìn không ra tâm tư gì.
Ô Trần trên mặt vẻ kinh ngạc còn chưa tan đi đi, nghe được Ngu Không mà nói, thấp thỏm trong lòng lúc này mới qua loa bình phục.
Tần Tang khẽ cúi đầu, nhạy cảm cảm giác được, Nhan Võ ánh mắt mang theo một loại đùa bỡn chuột trêu tức chi ý, thời gian thỉnh thoảng rơi vào trên người mình.
Trấn an tốt Tần Tang ba người, Ngu Không cúi người ngồi xuống.
"Các ngươi đã đem tin tức truyền ra ngoài sao?"
Ngu Không khóe miệng lộ ra quét một cái quỷ dị ý cười, không để ý tới Nguyệt Nha Tiên kinh hãi cùng hoảng hốt hỗn hợp phức tạp biểu lộ, thủ chưởng tuôn ra một đạo linh lực, một bàn tay đập chết Nguyệt Nha Tiên, phong bế thi thể máu tanh mùi vị, sau đó ở phía trên vẽ lên.
Sau cùng, linh lực hình thành một cái quỷ dị đồ án, một trận lấp lóe sau đó, trong bức vẽ ẩn, Nhan Võ liền móc ra vài lá bùa, sát trên người bọn họ.
Tần Tang yên lặng nhìn xem bọn họ động tác, từ Ngu Không lời nói liền có thể nghe ra mánh khóe.
Ngu Không cố ý thả hai cái gian tế tiến đến, để bọn hắn nhìn đến mở ra đường hầm quá trình, đồng thời mặc cho bọn họ lan rộng ra ngoài, dụng ý rõ ràng là dẫn dụ La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử hai người.
Hắn lấy ở đâu tự tin, có thể đồng thời giải quyết hai cái thực lực không kém gì người khác?
Tần Tang dư quang phiết hướng về bên ngoài sơn động, huyền cơ hẳn là ngay tại phía trước.
"Các vị đi theo ta."
Như thế một phen động tác sau đó, Ngu Không lại đem trong sơn động giao chiến dấu vết cẩn thận lau đi, kỳ thực Mộc Đằng lão nhân cùng Nguyệt Nha Tiên đều không thể làm ra ra dáng phản kháng, ngoại trừ mấy đầu đã khô héo dây leo, không có cái gì dấu vết lưu lại.
Sau đó, Ngu Không linh lực hóa thành một tấm đại thủ, nắm lấy hai cỗ thi thể hướng về bên ngoài sơn động đi đến.
Nhan Võ xách theo kiếm, ở một bên nhìn chằm chằm, ba người nhìn nhau, vội vàng đuổi theo.