Chương 776: Tao ngộ

Trong sào huyệt còn có trưởng thành Hồng Vĩ Hạc lưu thủ.
Tần Tang vô thanh leo lên, tiếp cận hang ổ.
Lưu thủ Hồng Vĩ Hạc đang đứng tại khe đá biên giới, quan sát phía dưới truy đuổi đại chiến, mơ hồ phát giác cái gì, quay đầu hướng Tần Tang chỗ ẩn thân nhìn lại.
Tần Tang đã sớm biết Hồng Vĩ Hạc linh giác cực kỳ nhạy cảm, trong lòng biết đã bại lộ, lập tức thôi động mật phù, bằng nhanh nhất tốc độ hướng khe đá nhào tới.
Độn quang tại Hồng Vĩ Hạc trong con mắt phi tốc phóng đại.
Hồng Vĩ Hạc ngẩng đầu giương cao gáy, rít gào lên, cánh mở ra, vừa mới bay ra khe đá, liền thấy một đoàn màu đen hỏa cầu đối diện bay tới.
Hỏa cầu phát ra khí tức để nó sợ hãi.
Vội vàng phía dưới, Hồng Vĩ Hạc dùng sức hất lên đuôi dài, đuôi đỏ giống như bị nhen lửa quạt lông một dạng, mang theo một đạo rực rỡ ánh sáng màu đỏ, mạnh mẽ quạt qua tới.
'Ầm!'
Cửu U Ma Hỏa bộc phát.
Hồng Vĩ Hạc hét thảm một tiếng, bị đánh bay đi ra ngoài, ánh sáng màu đỏ bị ma hỏa xông phá, mỹ lệ đuôi đỏ bị lửa cháy đi hơn phân nửa lông vũ, biến thành trọc đuôi hạc, vô cùng thê thảm.
Bất quá, Hồng Vĩ Hạc nhìn như bề ngoài thê thảm, thực ra cũng không chịu đến nghiêm trọng thương thế, thân ảnh rất nhanh ổn định, trở mình lại muốn ngăn cản Tần Tang lúc, lại phát hiện đạo kia độn quang tốc độ quá nhanh, thừa dịp ngắn ngủi lỗ hổng cũng đã xông vào hang ổ.
Hồng Vĩ Hạc thét lên liên miên.
Trên mặt đất.
Song Đầu Hống ngay tại chạy trối chết, liền một mạch phân ra huyễn ảnh, phân tán Hồng Vĩ Hạc lực chú ý. Cho dù như thế, cõng lên hay là có thêm mấy đạo vết cào, bị Hồng Vĩ Hạc truy sát vô cùng chật vật.
Rốt cục chạy trốn tới lòng sông, nó không chút do dự nhảy vào trong nước.
Đúng lúc này, Hồng Vĩ Hạc phát hiện hang ổ bị khách không mời mà đến xâm lấn, nhất thời bạo nộ rồi, lập tức từ bỏ Song Đầu Hống, thét chói tai vang lên hướng hang ổ phóng đi.
Tần Tang xông vào hang ổ, cảm giác được một màn này, cũng có chút tê cả da đầu.
Nếu như bị Hồng Vĩ Hạc ngăn ở trong sào huyệt, hắn độn thuật cho dù tốt cũng không làm nên chuyện gì.
Hắn vừa đẹp mắt đến những cái kia nhỏ Hồng Vĩ Hạc bị Cửu U Ma Hỏa dư âm đâm đến ngã trái ngã phải, liền không quản bọn chúng, thân ảnh chớp liên tục, đi tới gốc cây phụ cận, hẳn là thuận lợi dị thường.
Gốc cây víu tại nham thạch bên trên, đỉnh chóp rủ xuống, phía trên treo một chuỗi trái cây.
Trong đó có năm mai ngoài da biến thành màu đỏ, đã gần như thành thục, cái khác đều là màu xanh tiểu quả, rõ ràng không có gì dược tính, Tần Tang nhanh chóng lấy ra một cái hộp ngọc, đem năm mai quả hồng hái xuống, tiếp đó quay đầu liền chạy.
Liền những cái kia nhỏ Hồng Vĩ Hạc đều phẫn nộ, đáng tiếc thực lực quá yếu, căn bản ngăn không được Tần Tang.
Tần Tang lập lại chiêu cũ, lại lần nữa thôi động Cửu U Ma Hỏa đánh lui lưu thủ Hồng Vĩ Hạc, bay ra khe đá, mắt thấy những cái kia trưởng thành Hồng Vĩ Hạc đuổi theo, không dám chần chờ, lập tức lái độn quang, thẳng đến dãy núi chỗ sâu,
Một thời gian, trong núi hạc ré từng cơn, tràn ngập phẫn nộ.
Tần Tang cũng không quay đầu lại, một đám Hồng Vĩ Hạc ở phía sau truy sát, đảo mắt liền vượt qua hai tòa núi cao.
Tốc độ chênh lệch hiển hiện ra, cho dù Hồng Vĩ Hạc thủ lĩnh, quạt cánh điên cuồng đuổi theo, cũng không chỉ Tần Tang, dần dần bị quăng đến phía sau.
Tần Tang sớm liền quan sát tốt rồi đường chạy trốn, vượt qua tòa thứ ba sơn phong lúc, tại thoát ly Hồng Vĩ Hạc tầm mắt trong nháy mắt, thân ảnh khẽ quấn, nhảy vào khe núi, tiếp đó tiềm nhập đáy nước, mượn nước sông che lấp khí tức.
Hồng Vĩ Hạc mất đi đạo tặc mục tiêu, nộ khí trùng thiên, tại trong cái thung lũng này cuồng oanh loạn tạc.
Tần Tang lúc này đã phiêu lưu đến sông lớn hạ lưu, tại một chỗ dòng sông giao hội chỗ, cảm ứng được Song Đầu Hống khí tức.
'Xoạt!'
Bọt sóng văng khắp nơi, Tần Tang từ trong sông ngoi đầu lên, gặp Song Đầu Hống ghé vào trên bờ sông, đang liếm láp cõng lên vết thương.
Nhìn đến Tần Tang, Song Đầu Hống lập tức đứng thẳng lên, nhảy đến bờ sông, một mặt kỳ vọng nhìn xem hắn, đồng thời còn không quên cảnh giác Tần Tang bay tới phương hướng.
"Ta tốc độ bay ngươi vẫn chưa yên tâm?"
Tần Tang rơi vào bên bờ, trên thân linh quang lóe lên, bốc hơi nước đọng.
Lần này trộm quả quả thật có chút vượt qua ngoài ý muốn thuận lợi.
Cũng may mà bọn này Hồng Vĩ Hạc số lượng không nhiều, tốc độ phi hành không nhanh, mà lại phụ cận không có hung thú khác. Nếu không thì cho dù Tần Tang tốc độ mau một chút, bị bọn chúng truy sát quá lâu, khẳng định sẽ kinh động hung thú khác, lâm vào vây công, cũng quá nguy hiểm.
Song Đầu Hống trông mong nhìn chằm chằm Tần Tang Thiên Quân Giới.
Tần Tang lấy ra hộp ngọc, chỉ trong đó một viên, tức giận nói: "Đừng xem, viên này là ngươi! Nếu là không yên tâm, chính mình thêm một tầng cấm chế."
Không ngờ, Song Đầu Hống con ngươi dựng thẳng lóe lên, thật đánh ra một cỗ gió màu xanh, rơi vào trái cây kia bên trên, hình thành một cái xanh vòng.
"Ngươi thật đúng là có dũng khí..."
Tần Tang mạnh mẽ trừng nó một cái, Song Đầu Hống vội vàng nhảy đến một bên, rụt lại phần đuôi, một mặt cười ngượng ngùng.
Linh quả nằm tại hộp ngọc, rời đi u ám khe đá sau đó, cho thấy nhiều hơn chi tiết. Màu đỏ ngoài da ở giữa, hình như có từng đạo tơ máu.
Năm mai linh quả bên trong, có tơ máu dày đặc, có thưa thớt, có thể thấy được là thành thục độ khác biệt.
Đáng tiếc linh quả không có một chút mùi thơm, không biết có phải hay không chưa chân chính thành thục nguyên nhân.
Tần Tang hồi ức trước kia nhìn đến điển tịch cùng sách cổ, không có nhớ lại tương tự linh quả, bao quát mọc ra linh quả lão đằng, cũng là chưa từng nghe thấy.
Chỉ có thể trở về nghĩ biện pháp tra một chút, tại không hiểu rõ dược tính trước đó, hắn cũng không dám hưởng dụng.
Thu hồi hộp ngọc, Tần Tang cải biến lộ tuyến, tiếp tục hướng Thiên Tháp phương hướng lao đi.
Vừa vượt qua vài toà núi, thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn xem bên trái sơn cốc.
Trong sơn cốc cỏ xanh như tấm đệm, hai bên sơn lâm sinh trưởng tốt, đã không sai biệt lắm đem sơn cốc che khuất. Tần Tang cũng là lại tới đây, mới chú ý tới nơi này còn có một cái sơn cốc.
Ở trong sơn cốc, lại có mấy toà nhà tranh.
Những này nhà tranh rõ ràng là Thượng Cổ thời đại truyền thừa, bên ngoài bao phủ một tầng quang tráo, không biết là cái gì linh trận hình thành, tại quang tráo che chở phía dưới, nhà tranh không có chút nào mục nát dấu vết.
Lúc này, tại nhà tranh phía trước, đang có hai người cảnh giác nhìn xem Tần Tang.
Tầm mắt đối lập.
Tần Tang chú ý tới, bọn họ đang tay cầm một loại kỳ quái con thoi gỗ, hình như tại thử nghiệm phá giải linh trận. Mà tại bọn họ nỗ lực phía dưới, quang tráo bên trên lại thật xuất hiện nhỏ bé gợn sóng.
Bọn họ nhìn đến quang tráo có biến cố hóa, mừng rỡ phía dưới nhất thời sơ sẩy, không nghĩ tới lại sẽ có người trùng hợp xuất hiện, không khỏi hai mặt nhìn nhau, tiếp đó rất là cảnh giác lên.
Thấy rõ Tần Tang tu vi, trong mắt bọn họ lóe qua một vệt tàn khốc, nhưng tiếp lấy cảm ứng được Song Đầu Hống khí tức sau đó, nhất thời thần sắc ngẩn ngơ, kinh ngạc không gì sánh được.
Có thể ngự sử mạnh như vậy yêu thú, người này chẳng lẽ đã ẩn tàng tu vi chân chính?
Hai người hiển nhiên coi Tần Tang là thành rồi giả heo ăn thịt hổ lão yêu quái.
"Một cái kết đan hậu kỳ, một cái so Thôi Cát yếu một ít, đều là kình địch."
Tần Tang phân biệt ra được hai người tu vi, bén nhạy phát giác được bọn họ ánh mắt biến hóa.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang mang theo Song Đầu Hống chậm rãi lui lại.
Nếu như đối phương ý đồ giết người diệt khẩu, hắn đương nhiên sẽ không để bọn hắn dễ chịu.
Nhà tranh xây ở vị trí này, không biết bị cướp đoạt qua bao nhiêu lần, bên trong có hay không bảo vật vẫn là ẩn số, hắn sẽ không chủ động xuất thủ, phức tạp. Trừ phi vận dụng Hỏa Châu, nếu không thì cho dù có thể đuổi hắn đi, cũng phải lãng phí rất dài thời gian.
Hai bên cứ như vậy lẫn nhau nhìn xem, mãi đến tiêu thất tại lẫn nhau tầm mắt bên trong, ai cũng không có động thủ, đại chiến cũng không phát sinh.