Chương 73: Ám ký

Trước lúc rời đi, Tần Tang lặng lẽ hướng ngọn núi kia bên trên dạo qua một vòng, ôm cây đợi thỏ dù sao cũng so vội vàng tao ngộ lại càng dễ đắc thủ, đáng tiếc không thu hoạch được gì.
Cuối cùng, Tần Tang dựa theo mình trước đó tuyển xác định phương hướng lao đi.
Mà tại lúc này, toàn bộ Bát Quái cấm địa bên trong đã sớm tràn ngập giết chóc cùng huyết tinh.
Bát Quái cấm địa khu vực hạch tâm cũng không lớn, là một cái hình tròn hồ nước, nước hồ như bích, sóng nước không thể.
Tại trong hồ nước ở giữa có một hòn đảo nhỏ, trên đảo nhỏ lục thực như đệm, phồn hoa như gấm, tại hòn đảo chính giữa có một gốc kình thiên trụ như đại thụ che trời, tiệt tiệt rễ cây bện như rồng, hỏa hồng sắc lá cây tầng tầng xếp, hình như bảo tháp.
Vị kia thao túng Độ Nguyệt bè Nguyên Chiếu môn tu sĩ ngay tại đảo nhỏ biên giới một cái trên đá ngầm tĩnh tu, đột nhiên sắc mặt khẽ nhúc nhích, mở hai mắt ra ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.
Trên trời phong vân đột biến, cương phong tứ ngược, lại không cách nào dao động đại thụ nửa phần, chỉ thấy có hai người thân bị quanh quẩn lấy hộ thể pháp khí quang mang, xuyên qua cương phong, hướng về đảo nhỏ bay tới.
Thấy rõ người tới hình dạng, Nguyên Chiếu môn tu sĩ căng cứng sắc mặt hoà hoãn lại, hơi kinh ngạc mà hỏi: "Dư sư đệ, làm sao ngươi tới rồi? Đỗ sư huynh đâu?"
Người tới chính là một vị năm có bốn mươi hứa Trúc Cơ kỳ tu sĩ, phía sau hắn đi theo một cái hình dạng trẻ tuổi nam tử áo trắng, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ tám.
Hai người rơi vào ở trên đảo, nam tử trẻ tuổi khom mình hành lễ, "Triệu Viêm gặp qua Loan sư thúc."
Vị kia họ Dư tu sĩ thì cười nói ra: "Loan sư huynh có chỗ không biết, Đỗ sư huynh trong gia tộc tựa như ra chút sự tình, hôm nay sắc trời không sáng, hắn hậu nhân liền gấp hoảng sợ lên núi cầu cứu. Đỗ sư huynh phân thân thiếu phương pháp, đành phải ủy thác ta tới cấp cho đệ tử mới nhập môn nhóm phân phối tạp dịch."
"Thì ra là thế, khó trách Đỗ sư huynh một mực chưa tới."
Loan Sơn bừng tỉnh đại ngộ, mỗi lần Thăng Tiên đại hội nhập môn phần lớn đều là tán tu, ở bên ngoài luyện thành một bức kiệt ngạo bất tuần tính tình, cần rèn luyện.
Cho nên rất nhiều đệ tử trong môn phái không muốn làm vất vả tạp dịch, đều sẽ phân cho bọn hắn đi làm, để tôi luyện tâm tính.
Loại này phân phối tạp dịch, tiếp nhận đệ tử mới nhập môn việc vặt, dễ dàng làm cho người ta oán ghét, không phải cái gì chuyện tốt, từ trước là từ vị kia Đỗ sư huynh phụ trách.
Đã Đỗ sư huynh ủy thác họ Dư tới làm, Loan Sơn cầu còn không được.
"Vậy làm phiền Dư sư đệ."
Ba người còn nói mấy câu, liền đều tự tìm khối đá ngầm tĩnh tu, đúng là một bước cũng không dám bước vào đảo nhỏ.
. . .
Một tòa núi hoang trong hẻm núi, u ám ẩm ướt, rêu xanh bò đầy nham thạch, khe đá ở giữa khi thì có dáng dấp thiên kì bách quái côn trùng bò qua, tán phát nhàn nhạt mùi hôi.
Tần Tang ước lượng trong tay túi giới tử, trong nháy mắt đánh ra một đạo hỏa diễm, đốt cháy dưới chân thi thể.
Đây là hắn tiến Bát Quái cấm địa sau gặp phải cái thứ hai đối thủ, không có lôi thôi đạo nhân khó như vậy quấn, nhưng cũng làm cho Tần Tang xuất mồ hôi lạnh cả người.
Trước ẩn thân chỗ tối, xuất kỳ bất ý dùng Tử Hồn linh nghi ngờ ở tâm thần, sau đó cùng bên trên một đạo Âm Lôi đem trọng thương, đón thêm hơn mấy cây băng thứ, đối thủ ngay cả hộ thể pháp khí cũng không kịp phóng xuất.
Loại này sáo lộ, Tần Tang dùng càng ngày càng thuần thục.
Trọng thương đối phương, Tần Tang chỉ là vì cướp được ngọc bài mà thôi, lại phát hiện người kia một bên cầu xin tha thứ, bàn tay một bên lặng lẽ sờ về phía túi giới tử, lòng bàn tay mơ hồ có hồng quang lấp lóe. Tần Tang nhất thời kinh sợ vô cùng, hắn vừa rồi suýt nữa ăn nhổ cỏ không trừ gốc thua thiệt, tự nhiên không còn dám đi mạo hiểm, một mạch đem đối thủ giải quyết hết mới hoàn toàn yên tâm.
Tần Tang mở ra hắn túi giới tử, một phen tìm kiếm về sau, lại không tìm tới ngọc bài!
Tiểu tử này ngọc bài không phải bị cướp, chính là bị hắn giấu đi.
Bát Quái cấm địa bên trong không có ban ngày đêm tối phân chia, Tần Tang chỉ có thể tính ra, mình tiến đến không sai biệt lắm có hai canh giờ, lại chỉ lấy được một khối ngọc bài.
Tập hợp đủ mười khối ngọc bài độ khó, so trong tưởng tượng phần lớn, không thể lại như thế cẩn thận từng li từng tí!
Bất quá, người này thân gia ngược lại là so lôi thôi đạo nhân phong phú, Tần Tang lật ra bàn tay của hắn về sau, phát hiện lòng bàn tay nắm chặt đánh mười hai tấm Linh phù, lấy ra xem xét, đúng là thuần một sắc Hỏa Vũ phù, không khỏi mồ hôi lạnh ròng ròng.
Hỏa Vũ phù chính là Hỏa hành pháp chú bên trong một loại, một khi thi triển đầy trời hỏa diễm hóa vũ, từng cây hỏa vũ bắn chụm mà ra, phô thiên cái địa. Bởi vì hỏa vũ phân tán, uy lực không bằng Quý Thủy Âm Lôi chú, nhưng muốn so Vạn Lý Băng Phong ngưng tụ băng thứ mạnh.
Nếu như đối thủ đánh ra một trương Hỏa Vũ phù, Tần Tang tự nhiên không sợ, nhưng mười hai tấm Hỏa Vũ phù tề xuất, Tần Tang ngẫm lại loại kia cảnh tượng đã cảm thấy tê cả da đầu, may mắn mình không có cho đối thủ phóng thích Hỏa Vũ phù cơ hội.
Trừ cái này đánh Hỏa Vũ phù, người này pháp khí ngược lại là không lắm chỗ thần kỳ, một khối thanh sa trướng giống như phòng ngự pháp khí, còn không bằng Băng Tàm bảo giáp dùng tốt, còn có một thanh huyết sắc trường đao, trong trung phẩm Pháp khí cũng coi như có thể, miễn cưỡng có thể dùng.
Tần Tang cầm lên vung vẩy hai lần, có chút tiện tay, liền lưu lại.
Chờ thi thể đốt cháy sạch sẽ, Tần Tang nhìn chung quanh một chút, ẩn độn chỗ tối, rời đi hẻm núi sau lại lật qua hai ngọn núi, sau đó tìm sơn động ẩn thân.
Đả tọa khôi phục về sau, Tần Tang xách ngược lấy huyết đao, lại lần nữa lên đường.
Dãy núi tựa như vô biên vô hạn, địa hình vô cùng phức tạp, Tần Tang tăng thêm tốc độ, đi một trận, liền thấy phía trước một tòa cô phong đứng sững, đỉnh núi cơ hồ thò vào đám mây, chính là phụ cận cao nhất một ngọn núi, tầm mắt chắc chắn vô cùng bao la, Tần Tang quyết định đi lên nhìn một chút.
Ở loại địa phương này đương nhiên phải vô cùng cẩn thận, Tần Tang lặng yên không một tiếng động trèo lên đỉnh núi, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.
Tại đỉnh núi trên một tảng đá, thình lình có một cái không đáng chú ý ký hiệu, chỉ có bọn hắn cái này mười bảy người có thể nhìn hiểu, chính là Việt sư thúc cho bọn hắn ước định ám ký.
Tiến vào Bát Quái cấm địa về sau, Tần Tang đã sớm đem ám ký quên ở sau đầu, hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại ám ký, để người khác tìm đến mình, cũng cảm thấy những người khác hẳn là cũng giống như mình ý nghĩ.
Lại không nghĩ rằng, có một vị đồng môn lại thật lưu lại ám ký.
Ngây thơ, vẫn là âm mưu?
Tần Tang lông mày cau chặt, thuận ám ký chỉ nhìn sang, đúng là mình muốn đi phương hướng, nói rõ vị kia đồng môn rất có thể ngay tại phía trước không xa.
Tiến đến lâu như vậy, kinh lịch hai trận chiến đấu, chỉ lấy được một khối ngọc bài, để Tần Tang ý thức được, nghĩ tại Thăng Tiên đại hội trổ hết tài năng, thật không có đơn giản như vậy.
Cùng không cách nào tiến vào Nguyên Chiếu môn hậu quả so sánh, bảo hổ lột da tựa hồ lại càng dễ tiếp nhận chút?
Tần Tang thần sắc có chút chần chờ, suy tư một phen, cuối cùng vẫn là quyết định đại đạo chỉ lên trời các đi một bên, hắn không biết phía trước là vị nào, vạn nhất là Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy đồng môn, một khi lên lòng xấu xa, mình liền muốn bị nặng.
Một kiện Cực phẩm Pháp khí lực hấp dẫn, không thể so ngọc bài yếu bao nhiêu.
Cải biến phương hướng lời nói, bên trái tầm mắt cuối cùng sóng nước lấp loáng, giống như có một dòng sông lớn, bờ sông địa thế khoáng đạt, bờ bên kia không xa chính là kia phiến độc chiểu địa.
Sau khi xuống núi, Tần Tang liền đi vòng phải đi, tiếp tục tại thâm sơn bôn ba.