Chương 146: Săn yêu

Tần Tang ẩn thân mà tới, đi tới khe nứt phía trên đại trận vòng bảo hộ phía trước, mới vừa thu hồi Lạc Vân Sí, hiển lộ ra thân hình.
Đại trận phía dưới Thiếu Hoa Sơn đệ tử đầu tiên là giật mình , chờ nhìn thấy Tần Tang lệnh bài, nhất thời như trút được gánh nặng hoan hô lên, vội vàng đem đại trận mở ra, nghênh Tần Tang tiến đến, tề xưng sư thúc.
Mặc dù Bạch Tê yêu thú không có tiếp tục công kích mỏ linh thạch, nhưng vẫn nhìn chằm chằm, bọn họ sợ Bạch Tê yêu thú đánh lén, không dám triệt tiêu đại trận, một mực thần kinh căng cứng, mỏ linh thạch toàn bộ hoạt động đều bị ép bỏ dở, không chịu nổi kỳ nhiễu.
"Ta gọi Tần Tang, phụng Chưởng môn chi mệnh đến đây trừ yêu, các ngươi quản sự ở đâu?"
Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện mỏ linh thạch bên trong hết thảy hai mươi mấy cái đệ tử, tu vi cao nhất hai cái chỉ có Luyện Khí kỳ mười hai tầng, một người trung niên, một cái khuôn mặt càng già trước tuổi hơn một ít, nhìn có năm sáu mươi tuổi.
Nguyên bản mỏ linh thạch là có Trúc Cơ kỳ đệ tử đóng giữ, hôm nay mỏ linh thạch gần như khô kiệt, không có giá trị gì, Thiếu Hoa Sơn cũng liền không còn lãng phí tài nguyên, hiện tại đóng tại nơi này đệ tử, đều không có đột phá Trúc Cơ hy vọng.
Cái kia già trước tuổi người vội vàng chạy đến, tại Tần Tang trước mặt hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử Thân Hữu Đạo bái kiến Tần sư thúc, đệ tử là mỏ linh thạch quản sự."
Tần Tang gật gật đầu, phân phó nói: "Đám người còn lại tiếp tục duy trì đại trận, Thân Hữu Đạo ngươi nói cho ta một chút đầu kia Bạch Tê yêu thú tình huống."
Thân Hữu Đạo đối với Bạch Tê yêu thú hiểu cũng không nhiều, lấy hắn thực lực cũng không dám ra ngoài cùng Bạch Tê yêu thú chính diện đối đầu, một mực co đầu rút cổ tại đại trận không ra.
Đầu kia Bạch Tê yêu thú công kích mỏ linh thạch lúc, hiển lộ ra khí tức là Yêu Linh kỳ sơ kỳ, trên trán sừng tê giác có thể phóng thích thủy tiễn, không chỉ có tốc độ nhanh, mà lại uy lực rất mạnh, suýt nữa đem mỏ linh thạch đại trận xuyên thấu, không biết có phải hay không nó bản mệnh thần thông.
Trừ cái đó ra, Thân Hữu Đạo đối với Bạch Tê yêu thú đánh giá chỉ có một cái da dày thịt béo, bọn họ những người này pháp khí đánh vào Bạch Tê yêu thú trên thân, căn bản không đả thương được nó chút nào.
Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ ở giữa vốn là có chênh lệch rất lớn, huống chi có chút yêu thú nhục thân dị thường cường hãn, đây là yêu thú ưu thế một trong, bọn họ không đánh nổi cũng bình thường.
"Ngươi biết không biết nó vì cái gì tập kích mỏ linh thạch?" Tần Tang dường như vô ý hỏi một câu.
Yêu thú đột phá Yêu Linh kỳ phía sau, mặc dù chậm rãi khai linh trí, nhưng y nguyên chịu đến bản năng chi phối . Bất quá, lúc này bọn chúng đã có xu cát tị hung ý thức, đặc biệt là tao ngộ mấy lần nguy hiểm phía sau, linh trí cũng sẽ phi tốc trưởng thành, từ nơi sâu xa liền có thể rõ ràng khổ tu tầm quan trọng, truy cầu tu hành đại đạo.
Trừ phi có rất lớn dụ hoặc, hoặc là cừu hận, những này yêu thú mới có thể từ động phủ đi ra.
Chân chính lấy người làm thức ăn, hung ác tàn bạo, ham ăn uống ham muốn yêu thú, phần lớn là Phàm Yêu kỳ tiểu yêu.
Phàm Yêu kỳ cũng là dễ dàng nhất đưa tới họa sát thân thời điểm, tại nhân loại tu sĩ địa bàn, yêu thú tình cảnh còn là cực kỳ gian nan, không phải là mỗi cái yêu thú đều có mèo trắng vận khí, có thể được đến Đế Lưu Tương điểm hóa.
Mỏ linh thạch đã gần như khô kiệt, bên trong chỉ còn lại mấy đầu khó mà khai thác chi mạch, cơ hồ đã bị Thiếu Hoa Sơn từ bỏ, vì cái gì khả năng hấp dẫn Bạch Tê yêu thú, hơn nữa còn như thế kiên nhẫn?
Chẳng lẽ, mỏ linh thạch bên trong có bảo vật gì, bị Bạch Tê yêu thú phát giác?
Thân Hữu Đạo bị Tần Tang liếc qua, cái trán đầy mồ hôi, gấp vội vàng nói: "Khởi bẩm Tần sư thúc, cứ chúng ta suy đoán, rất có thể là mỏ linh thạch bên trong Linh Nhãn khí tức tiết lộ, đem nó đưa tới. Đoạn trước thời gian, chúng ta khai thác linh mạch phía dưới một cái mạch khoáng, nhất thời vô ý dẫn đến sụt lở, suýt nữa hủy đi mỏ linh thạch bên cạnh linh mạch, khiến linh mạch khí tức tiết lộ. Cái này linh mạch mặc dù không lớn, nhưng bên trong có Linh Nhãn, nguyên bản có vị sư thúc thủ hộ linh quáng, liền là ở chỗ này mở ra động phủ. Tần sư thúc cùng đệ tử đi xuống, xem xét liền biết."
Hai người đi tới động phủ cửa ra vào, Tần Tang dùng thần thức quét qua phía sau nhấc chân đi vào, quả nhiên là một chỗ Linh Nhãn, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được trong động phủ linh lực so bình thường Linh Nhãn động phủ mỏng manh một ít, trên mặt đất cũng che kín vết nứt, mảnh vỡ đều là mới.
Tần Tang liền đi khoáng mạch chỗ sâu tra xét một phen, âm thầm gật đầu, Thân Hữu Đạo nói cũng không giả, nếu như mỏ linh thạch thật có bảo vật gì, sớm đã bị vị kia Trúc Cơ kỳ sư huynh vơ vét đi.
Tài lữ pháp địa, tại yêu thú trên thân đồng dạng áp dụng.
Linh Nhãn động phủ, đối với yêu thú cũng có cực lớn lực hấp dẫn, khó trách cái kia Bạch Tê yêu thú kiên nhẫn.
Tần Tang lại hỏi rõ ràng người đệ tử kia xảy ra chuyện thời gian vị trí, đang khi nói chuyện đã đến lúc hoàng hôn, hắn phân phó Thân Hữu Đạo chủ trì đại trận , chờ chính mình tín hiệu, vạn nhất chiến cuộc bất lợi, coi đây là đường lui.
Tiếp lấy liền thôi động Lạc Vân Sí ẩn nấp, lặng yên bay ra mỏ linh thạch.
Vân Thương đại trạch sóng biếc mênh mang, nước sâu không thấy đáy, khó mà xác định cái kia Bạch Tê yêu thú ẩn thân ở nơi nào.
Tần Tang ẩn thân bay đến người đệ tử kia bị tập kích địa phương, bốn phía xem qua sau đó, liền lặng yên rời đi, tại phụ cận tìm kiếm đã lâu, rốt cục đông nam phương hướng tìm tới một tòa hoang đảo.
Hoang đảo không lớn, phía trên không hề dấu chân người, Tần Tang không hề động đão bên trên cỏ cây một phân một hào, trước bày xuống đơn giản cấm chế phong tỏa đão bên trên tầm mắt cùng linh lực ba động, sau đó lấy ra sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên, trong bóng tối đem trận pháp bố trí ở trên đảo.
Chuẩn bị sẵn sàng phía sau, Tần Tang không còn ẩn thân, mà là bóp lên « Độn Linh Quyết », đem chính mình khí tức ẩn núp đến chỉ có Luyện Khí kỳ trình độ, sau đó ngự lên Phi Thiên Toa, nghênh ngang hướng một khu vực như vậy bay đi.
Từ trên không bay qua, đều nhanh đến mỏ linh thạch, phía dưới mặt hồ từ đầu đến cuối phi thường yên lặng.
"Chẳng lẽ Bạch Tê yêu thú đã bỏ đi cướp đoạt động phủ sao?"
Đang lúc Tần Tang âm thầm ực thời điểm, đột nhiên nghe được 'Soạt' một tiếng.
Mặt hồ bọt nước văng khắp nơi, ngay sau đó một đạo lăng lệ kình phong phá không mà tới.
Tần Tang sắc mặt vì đó xiết chặt, hắn thần thức từ đầu đến cuối căng cứng, tại dị biến xuất hiện trong nháy mắt liền phát hiện tung tích địch, trước đó còn không có một chút động tĩnh trên mặt nước, không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái cực lớn tê giác cái bóng.
Cái này yêu so bình thường Bạch Tê lớn hơn đến tận một vòng, tiềm phục tại đáy nước giống như quái vật khổng lồ, mà lại trên thân làn da cùng sừng tê giác đều bày biện ra như bạch ngọc quang trạch, phi thường kỳ lạ, cùng bình thường Bạch Tê hoàn toàn khác biệt.
'Hưu!'
Một cái óng ánh thủy tiễn từ mặt hồ bay ra, thế như bôn lôi, thẳng đến không trung Phi Thiên Toa mà đi.
Tần Tang đã sớm chuẩn bị, Phi Thiên Toa lập tức quay lại phương hướng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này một cái đánh lén.
Ngay sau đó từng đợt tiếng xé gió truyền đến.
Chỉ gặp cái kia Bạch Tê yêu thú nổi lên mặt nước, ngửa đầu nhìn chằm chằm không trung độn quang, ánh mắt hung hãn, độc giác bên trên quang mang chớp liên tục, từng đạo thủy tiễn liên tiếp một dạng, phong tỏa ngăn cản Phi Thiên Toa toàn bộ xê dịch phương hướng, muốn đem Tần Tang bắn thành cái sàng.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, quả quyết đem Phi Thiên Toa thu hồi, gọi ra Ô Mộc Kiếm, ngự kiếm xông ra phong tỏa, quay đầu liền hướng hoang đảo vội vã đi, làm ra đào mệnh điệu bộ.
Tại Bạch Tê yêu thú hiện thân trước đó, Tần Tang không có một chút phát giác, liền một tia yêu khí đều không có cảm ứng được, có thể thấy được cái này yêu còn am hiểu độn thuật, dùng đại trận đem vây khốn sẽ chậm chậm bào chế không muộn.