Chương 594: Tế đàn

Trong hư không lơ lửng vô số cường đại kiếm ý, đều mang theo phi thường đáng sợ uy áp.
Tần Tang cùng nhau đi tới, cũng không kinh động bọn chúng, hẳn là Ô Mộc Kiếm cùng Sát Phù công lao.
Cung điện cổ này, chỉ cho phép tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đệ tử tiến nhập, nếu như là những người khác xâm nhập cổ điện, lập tức liền lọt vào vạn kiếm phệ thần.
Tần Tang mỗi đi một bước, liền có một thanh kiếm đá bị kinh động, chém ra kiếm ý.
Hắn huy kiếm ngăn cản, thể ngộ trong kiếm ý tại.
Có lúc, là một người đang luyện kiếm, sử xuất tinh diệu kiếm chiêu.
Có lúc nhưng là thi sơn huyết hải, một người cầm kiếm mà đứng, sát ý kinh thiên.
Hay hoặc là hư không bên trong một đạo huyền diệu kiếm quang, không biết thế nào đến, không biết đi nơi nào.
. . .
Mỗi một đạo đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng đều như nhìn thoáng qua, phi thường ngắn ngủi, mà lại bối cảnh rất mơ hồ, chỉ có kiếm ý coi như rõ ràng, có thể lĩnh ngộ hoặc nhiều hoặc ít, đều xem chính mình.
Tần Tang chỉ có thể dốc hết toàn lực, để cho mình nhớ kỹ nhiều hơn.
Quả là không ngoài sở liệu, càng về sau đi, kiếm ý càng cường đại.
Nếu như dựa vào chính hắn, chỉ có thể thận trọng từng bước, đi rất chậm, không có khả năng như thế thoải mái tiến lên.
Ô Mộc Kiếm cùng kiếm ý đụng nhau, mỗi khi có không kiên trì nổi dấu hiệu, Tần Tang lập tức thu kiếm mà quay về , mặc cho kiếm ý chém vào Nguyên Thần không gian, bị phật ngọc đánh tan.
Cùng nhau đi tới, hắn nhớ rất nhiều thứ, đều phi thường thâm ảo tối nghĩa, đại bộ phận cũng không thể lập tức ngộ ra, ghi khắc tại trong lòng.
Tần Tang không khỏi cảm khái, đây chính là có truyền thừa chỗ tốt a.
Nhiều khi, khốn nhiễu tu sĩ chỉ là một tầng đâm một cái liền phá màng.
Có người có thể đạt được tông môn, sư trưởng chỉ điểm, nhẹ nhõm phá giải.
Có người nhưng giống con ruồi không đầu một dạng đi loạn, khả năng một đời cũng không được lối đi mà vào.
Những này kiếm đá khẳng định không phải là một người lưu lại, dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì một đạo kiếm ý tương đồng, mặc dù tu luyện đều là đồng dạng công pháp, nhưng đều đi lên khác biệt con đường.
Tin tức quá ít, hồng nhạn tuyết bùn, lấy Tần Tang nhãn lực, cũng nhìn không ra những này sử kiếm người đều là tu vi gì,
Nhưng thực lực khẳng định đều phi thường cường đại.
Có nhiều như vậy cao thủ, như thế cường đại tông môn, bọn họ lại là tại sao hủy diệt?
Năm tháng như thoi đưa, thương hải tang điền.
Liền bọn họ cũng không thể chứng được vĩnh hằng.
Công pháp truyền thừa còn sót lại một quyển tàn quyển, vô số cổ tịch, mà ngay cả một cái ghi chép đều không có.
Tất cả mọi người mai danh ẩn tích, chôn vùi tại năm tháng trường hà, chỉ ở một thanh này chuôi kiếm đá bên trong, phong tồn một đạo thương cảm kiếm ý, lưu lại duy nhất dấu vết.
Tịch cái này mới có thể nhìn trộm tiên hiền phong thái.
. . .
Kiếm Đường rất dài.
Tần Tang hành tẩu tại rừng kiếm, từng bước một đi tới, một mảnh liền một vùng tăm tối tại trước mắt hắn đẩy ra, lại còn không nhìn thấy Kiếm Đường cuối cùng.
Đột nhiên, Tần Tang thân ảnh dừng lại, hắn rốt cục thấy được không đồng dạng đồ vật.
Kiếm Đường đến cuối sau đó, có một cái cửa đá!
Cửa đá không biết bị người phương nào mở ra, nửa che, bên trong đồng dạng hắc ám.
Tần Tang tầm mắt gấp quét, liền những cái kia kiếm đá khe hở cũng không có buông tha, lại không có thể tìm tới không giống bình thường đồ vật.
Thanh Trúc tiền bối di hài, rất có thể còn tại phía trước!
Tần Tang sắc mặt hơi hơi trầm xuống , bình thường tới nói, đại tông môn sẽ không chỉ có một chỗ thí luyện chi địa, một cái địa phương cơ bản đều chỉ có một loại thí luyện, chẳng lẽ phía trước còn có cái khác thí luyện hay sao?
Biến số này, Cảnh Bà Bà chưa hề nhắc qua.
Nơi đây rất có thể kêu là Kết Đan kỳ tu sĩ chuẩn bị thí luyện chi địa, phật ngọc chỉ có thể bảo hộ Nguyên Thần, hắn có thể nhẹ nhõm xuyên qua đầu này Kiếm Đường, chưa hẳn có thể vượt qua cái khác thí luyện.
Nghĩ tới đây, Tần Tang tâm tình cũng không khỏi nặng nề mấy phần, bước nhanh, hướng cửa đá đi đến.
'Kẹt kẹt. . .'
Tần Tang dùng sức đẩy ra cửa đá, nhìn đến bên trong cảnh tượng sau đó, thần sắc đột nhiên buông lỏng.
Bên trong nguyên lai là một cái không lớn cổ điện, vuông vức, so sánh bên ngoài Kiếm Đường không lớn lắm, không có cái khác thí luyện, trong cổ điện phi thường yên tĩnh, hình như không có gì nguy hiểm.
Sợ bóng sợ gió một tràng, Tần Tang đứng ở trước cửa, quan sát tỉ mỉ lên tòa cổ điện này.
Mặc dù u ám, tốt tại diện tích không lớn, cổ điện nhìn một cái không sót gì.
Vách tường cùng mặt đất đều là màu xanh gạch đá lũy thế, cùng bên ngoài một dạng, bất quá cái này bên trong một thanh kiếm đá cũng không có, tỏ ra có chút trống trải.
Duy nhất đồ vật, là thạch điện trung tâm một tòa một người cao tế đàn, tế đàn biên giới hình như khắc hoạ lấy rất nhiều kỳ dị phù văn, giống như là một tòa linh trận.
Cái này bên trong, không có Thanh Trúc tiền bối di hài!
Tần Tang lông mày cau chặt, kết quả này vượt quá hắn dự liệu.
Thanh Trúc tiền bối năm đó ở Cổ Tiên chiến trường phù dung sớm nở tối tàn, liền triệt để mai danh ẩn tích, tính toán thời gian, cơ bản có thể cùng lần trước Tử Vi Cung mở ra trùng hợp.
Mà Cảnh Bà Bà liền phi thường chắc chắn, Thanh Trúc tiền bối mất tích tại tòa cổ điện này. Nàng cung cấp tin tức hẳn là có thể tin, chính mình khi tiến vào toà này cổ trước điện, tao ngộ đều cùng Cảnh Bà Bà nói ăn khớp.
Vấn đề ở chỗ nào?
Tần Tang không cam lòng, vội vàng kiểm tra cổ điện vách tường, hi vọng có thể tìm tới một cái cửa ngầm, đáng tiếc không có.
Cuối cùng, Tần Tang tầm mắt rơi vào thạch điện trung tâm trên tế đài, thử nghiệm đi ra một bước, gặp không có dị dạng, trực tiếp thẳng hướng tế đàn lao đi.
Tế đàn vuông vức, bốn phía có bậc thang kéo dài xuống tới.
Tần Tang mấy bước bước lên tế đàn, thấy rõ trên tế đài linh trận toàn cảnh, lập tức sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.
"Cái này. . . Chẳng lẽ là cổ truyền tống trận?"
Tần Tang thì thào nói ra, kinh ngạc không thôi.
Trên tế đài linh trận, bày biện ra bát quái hình dạng, tám cái góc vừa vặn chỉ hướng bát quái chi vị, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là phù văn thần bí cùng phù văn, lúc này tám cái góc đều là khoảng không, nhưng có rõ ràng tám cái lỗ khảm, là dùng đến khảm nạm linh thạch.
Nhìn đến toà này linh trận, Tần Tang lập tức nhớ tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung toà kia cổ truyền tống trận.
Hắn trước đó ngồi qua hai lần, ký ức phi thường khắc sâu.
Cả hai hình dạng giống nhau như đúc, liền liền bên trong thượng cổ cấm chế cùng phù văn, cũng có hơn chín thành là tương đồng.
Khác biệt là, trước mặt toà này so sánh Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung không lớn lắm, linh trận trung tâm chỉ cho phép một hai người đứng thẳng.
Mặt khác, toà này linh trận bên trong thượng cổ phù văn, lại so sánh Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung toà kia số lượng còn nhiều hơn, tại chật hẹp phạm vi bên trong tỏ ra dị thường đông đúc, cơ hồ nhét chung một chỗ.
Nhìn đến đây, Tần Tang không cần thử liền có thể xác định, đây chính là một tòa cổ truyền tống trận!
Kiếm Đường cuối cùng hẳn là một tòa cổ truyền tống trận, bên ngoài rừng kiếm chẳng lẽ là phòng hộ cổ truyền tống trận, không phải là thí luyện?
Toà này cổ truyền tống trận lại là thông hướng phương nào?
Thanh Trúc tiền bối năm đó chẳng lẽ không có chết, mà là ngồi cổ truyền tống trận rời đi Tiểu Hàn Vực sao?
Tần Tang không khỏi suy nghĩ lung tung, nhìn chăm chú cổ truyền tống trận, sau cùng xác nhận trận này hoàn hảo không chút tổn hại. Nếu như đối diện một nửa kia truyền tống trận không có bị hao tổn, chỉ cần tại tám cái góc đánh vào linh thạch, liền có thể bình thường sử dụng!
"A?"
Lúc này, hắn dư quang đột nhiên thoáng nhìn, tại tế đàn biên giới một cái trên trụ đá, lại có người làm lưu lại vết khắc.
Tần Tang giật mình, vội vàng lướt đến cột đá phía trước, liền gặp trên trụ đá quả là có người lưu lại một hàng chữ viết.
Chữ viết phi thường viết ẩu, miễn cưỡng có thể phân biệt, rõ ràng là vội vàng viết liền.
Mà tại chữ viết bên cạnh, lại có hai cái phi thường phức tạp đồ án, một mực hấp dẫn lấy Tần Tang ánh mắt.
Hai viên Sát Phù!