Chương 32: Ngô Truyền Tông

"Đa tạ ân công ân cứu mạng!"
Thủy hầu tử dẫn nam hài tới, nam hài liền muốn quỳ xuống dập đầu, bị Thủy hầu tử kéo lại.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, ra hiệu để Trịnh Khôn cẩn thận, bọn hắn mang theo đám con nít kia đi vào bên cạnh trong rừng.
Tần Tang trên dưới dò xét nam hài một chút, "Tên gọi là gì? Bao lớn rồi?"
"Ta gọi Tiểu Lục Tử, năm nay mười lăm, từ nhỏ không cha không mẹ, không tên không họ."
"Đọc qua sách?"
"Lúc ăn mày thời điểm, một vị phu tử thu lưu ta tại học đường qua đêm, đi theo nghe qua ba năm sách, về sau phu tử chết rồi, liền bị đuổi ra ngoài."
"Các ngươi đều là từ phía bắc đến?"
"Vâng, phía bắc gặp hạn, đều hướng nam chạy, bọn hắn cha mẹ trên đường chết rồi, ta mang theo bọn hắn xin cơm."
"Chính ngươi còn muốn cơm, làm sao nguyện ý mang nhiều như vậy vướng víu?"
"Phu tử thu lưu ta thời điểm nói qua, cứu một cái mạng liền tích một tầng phúc, kiếp sau có thể đầu cái tốt thai."
Tần Tang gật gật đầu, mắt nhìn rừng bên ngoài, nói: "Mấy người kia đi, các ngươi cũng đi thôi, đừng hướng bắc, miễn cho gặp lại bọn hắn."
"Cầu ân công thu lưu chúng ta!"
Tiểu Lục Tử bịch một tiếng quỳ xuống đất, cái khác mấy đứa bé đều vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, phần phật quỳ đầy đất, trăm miệng một lời khẩn cầu.
Tần Tang lắc đầu, "Chính ta đều ăn không đủ no, thu lưu các ngươi làm gì?"
Tiểu Lục Tử quỳ trên mặt đất không dậy, "Chúng ta cái gì cũng có thể làm, muội muội ta có thể giặt quần áo nấu cơm, chúng ta có thể làm việc tốn sức, ân công cho chúng ta một miếng cơm ăn là được, chúng ta cái gì đều nghe ngài!"
Tần Tang bật cười, "Để ngươi giết người ngươi cũng giết?"
Tiểu Lục Tử do dự một chút, "Có thể giết! Đệ đệ muội muội ta không có cha mẹ, hơi kém bị người luộc rồi ăn, người khác có thể giết, ta cũng có thể."
"Giết người còn thế nào tích phúc?"
"Vậy liền nhiều cứu mấy cái, so giết nhiều liền có thể tích phúc."
Tần Tang cùng Thủy hầu tử liếc nhau.
Thủy hầu tử đem Tần Tang kéo đến một bên, "Đường chủ, thật muốn thu lưu bọn hắn?"
Tần Tang trầm ngâm nói: "Cũng là thời điểm bắt đầu kiến thiết sát thủ thê đội. . ."
Cũng mặc kệ Thủy hầu tử nghe nghe không hiểu, Tần Tang đi trở về đi, đối Tiểu Lục Tử nói: "Ngươi muốn cùng ta có thể, nhưng trước tiên cần phải nhận một người chết làm cha. Hắn gọi Ngô câm điếc, mộ phần tại Trấn Thủy quận, về sau dẫn ngươi đi. Ngươi liền gọi Ngô Truyền Tông, phải mỗi năm cho hắn hoá vàng mã, cho Ngô gia truyền hương hỏa, ngươi có nguyện ý hay không?"
"Nguyện ý!"
Tiểu Lục Tử mừng rỡ, "Ta về sau liền gọi Ngô Truyền Tông, cha ta là Ngô câm điếc, ta có danh tự!"
Cái khác mấy đứa bé cũng vui vẻ nhảy.
Tần Tang có chút gật đầu, hắn mặc kệ lão Ngô nguyên bản họ gì tên gì, đã đáp ứng cho lão Ngô tìm nhi tử, liền để hắn họ Ngô, không tính nuốt lời.
"Trương Văn Khuê, ngươi mang theo những hài tử này tìm một chỗ dàn xếp, hơi nghỉ ngơi, lập tức đi cáo tri Mục tướng quân quyết định của ta."
"Vâng!"
Trương Văn Khuê dẫn người vừa đi, Trịnh Khôn liền chạy vào, "Đường chủ, Lưu Quý ra khỏi thành!"
Lưu gia bản tông là bản địa vọng tộc, tại huyện thành ngoài có ruộng đất, lẫn nhau sau khi xác nhận thân phận, Tần Tang ba người ở ngoài thành tắm sơ, thay đổi lưu dân cách ăn mặc, ngụy trang thành Lưu gia gia đinh trà trộn vào trong thành, trời đã nhanh tối.
Chính Lưu Quý mua một phần sản nghiệp, kinh doanh mua bán, che người tai mắt.
Đám người lặng lẽ đi tới hậu viện, xác định không theo dõi người về sau, Lưu Quý đem song môn đóng chặt, hướng Tần Tang báo cáo trong thành thế cục.
"Hồi bẩm Tần đường chủ, ta đã tra ra, Hòa Ninh huyện bây giờ người chủ sự tổng cộng có ba cái. Huyện lệnh tên là Lý Kế, năm gần hai mươi mốt tuổi, rất có năng lực, thượng nhiệm không đến hai năm liền tận được lòng người, trong huyện bách tính đều gọi hắn Lý Thanh Thiên . Bất quá, người này là Giang châu Tri Châu tâm phúc, không có gì bất ngờ xảy ra, ba năm mặc cho đầy liền có thể dời chuyển châu quận, tiền đồ vô lượng, chỉ sợ khó mà chiêu hàng. Bởi vì Hòa Ninh huyện là sự tình giản huyện nhỏ, vẻn vẹn thiết chủ bộ một người, người này họ Mã, láu cá lõi đời, mọi chuyện chỉ nghe lệnh Lý Kế, không cần coi trọng. Lại có chính là một cái gọi Chử đại tráng người, người này không phải quan, nhưng bây giờ trong huyện nha dịch cùng dân tráng đồng đều bởi vậy người thống lĩnh, muốn phá thành, nhất định phải cầm xuống người này, không thể không cẩn thận. . ."
Tần Tang ngạc nhiên nói, "Cái này Chử đại tráng không phải là quan? Làm sao có thể phục chúng?"
Lưu Quý nói: "Trong cái này nguyên nhân có hai, vừa đến người này có một muội dung mạo thượng giai, gả cho Lý Kế làm thiếp, thứ hai người này là Huyền Tế tự đệ tử, bái Huyền Tế tự La Hán đường thủ tọa vi sư, tận phải chân truyền, một thân võ công phi thường cao minh, trên giang hồ riêng có Mãng hòa thượng tôn hiệu. Kỳ muội gả cho Lý Kế về sau, Mãng hòa thượng liền thay đổi tục danh, mang theo mấy cái sư huynh đệ đi tới Hòa Ninh huyện, tuần kiểm đại nhân cũng bị hắn không để vào mắt. Lần này Hòa Ninh huyện quân lực bị điều đi, tuần kiểm rời đi, lại không người có thể chế hành với hắn."
Nguyên lai là hắn!
Tần Tang ám đạo khó trách Lưu Quý một mặt nặng nề dáng vẻ.
Từ khi gia nhập Huyết Y lâu về sau, Tần Tang đối chuyện giang hồ rõ như lòng bàn tay, trong giang hồ có tên có tuổi võ lâm nhân sĩ, đều tại Huyết Y lâu treo hào, trên danh sách mỗi người đều là đỉnh tiêm cao thủ.
Hắn 'Sư phụ' Dương Chấn, tại thường nhân trong mắt là võ lâm cao thủ, nhưng không có danh liệt trong đó tư cách.
Vị này Mãng hòa thượng lại không giống, hắn không chỉ có là trên danh sách người, mà lại là xếp tại thứ nhất danh sách, một thân võ công chỉ sợ không thể so Bạch Giang Lan kém bao nhiêu.
Bất quá, làm người kiêng kỵ nhất không phải Mãng hòa thượng võ công, mà là sư môn của hắn Huyền Tế tự.
Tại Đại Tùy trong giang hồ, có hai cái địa phương tiếng tăm lừng lẫy, một là Yên Lam sơn trang, một cái khác chính là Huyền Tế tự, tịnh xưng hai đại võ lâm thánh địa, vô số cao thủ.
Yên Lam sơn trang tại đế đô Yên Lam sơn, Huyền Tế tự sơn môn ngay tại Giang châu.
Truyền thuyết hai môn phái này bên trong đều có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, địa vị siêu nhiên, ngay cả quan phủ cũng muốn đối bọn hắn lễ nhượng ba phần.
Tần Tang biết đến nội tình càng nhiều hơn một chút, Huyền Tế tự cùng Yên Lam sơn trang không chỉ là môn phái võ lâm đơn giản như vậy, Ngụy đế trong triều đình đại nội cao thủ, rất nhiều xuất từ cái này hai nơi thánh địa.
Hiện tại Đô Lăng huyện quân coi giữ tướng soái bên người, liền có không ít Huyền Tế tự cao thủ cận vệ.
Mãng hòa thượng xuất thân Huyền Tế tự La Hán đường, chỉ dựa vào Huyết Y lâu tại Hòa Ninh huyện những nhân thủ này, chưa hẳn bắt được hắn.
Từ khi Đông Dương vương kéo cờ tạo phản đến nay, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, không đến một năm đánh hạ Dĩnh Nam quận, nguyên nhân lớn nhất vẫn là Đông Dương vương chính là hoàng thượng đồng bào ca ca, cùng là Tiên Hoàng huyết mạch, không phải ngoại tộc xâm lấn, những cái kia thủ thành quan quân gặp một lần đại thế đã mất, đầu hàng không có gì gánh vác.
Nhưng Giang châu Tri Châu khác biệt, năm đó Đông Dương vương làm Thái tử lúc, hắn chính là đương kim hoàng thượng môn hạ chó săn, mà lại tại đoạt đích lúc lập qua công, không có khả năng đầu hàng.
Lý Kế đã là Tri Châu tâm phúc, chiêu hàng sự tình cũng không cần bàn lại.
Mạnh mẽ bắt lấy không thành, chiêu hàng không thể, Tần Tang liền hỏi Lưu Quý có cái gì an bài.
"Thuộc hạ có hai kế, một cái là cưỡng ép Huyện lệnh Lý Kế, lấy uy hiếp Chử đại tráng mở cửa thành, một cái khác thì là hạ độc, chỉ cần độc chết Chử đại tráng, đại thế có thể thành, bất quá. . ."
Lưu Quý nhìn trộm nhìn một chút Tần Tang, "Hai cái kế này phải có thời cơ thích hợp, mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất. Thuộc hạ hôm nay biết được, Lý Kế muốn tại ba ngày sau ban đêm mở tiệc chiêu đãi Hòa Ninh huyện hương lão, cùng bàn lưu dân làm loạn, an tĩnh địa phương chờ sự tình, đến lúc đó thuộc hạ nhưng dẫn người lẫn vào tịch bên trong, thừa dịp loạn. . ."