Chương 33: Giết

Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, "Há không phải vừa vặn? Lưu huynh đệ khả năng không biết, ta ở ngoài thành vừa tiếp vào Vương Lưu tướng quân chim bồ câu đưa tin, bởi vì đường núi khó đi, cần trì hoãn hai ngày mới có thể đến. Như thế liền theo ngươi nói đi làm, phái người thông tri Mục tướng quân, ba ngày sau dựa theo kế hoạch làm việc, ngày kế tiếp rạng sáng mở cửa thành."
Nhìn thấy Lưu Quý cùng thủ hạ của hắn bởi vì chính mình một câu kinh nghi bất định, Tần Tang trong lòng âm thầm cười lạnh.
Huyết Y lâu cũng không phải bền chắc như thép, Huyết Y lâu chủ Hắc Hạc chân nhân, thuộc hạ tứ đại hộ pháp theo thứ tự là Nhạc lão, Thảo Đầu tiên, Bạch Y tú tài cùng Hồng tú nương, bốn người đều không lệ thuộc, mà lại lẫn nhau ở giữa đều có khập khiễng.
Hắn cùng Nhạc lão chỉ nghe Đông Dương quận chúa mệnh lệnh.
Hồng tú nương là thế tử tâm phúc, Tần Tang gặp qua Hồng tú nương một mặt, hoài nghi cái này phong tao tận xương bà nương rất có thể là thế tử nhân tình.
Thảo Đầu tiên là vương phủ Tam công tử dòng chính, cũng là Huyết Y lâu bên trong thực lực yếu nhất nhất hệ, theo Tần Tang, đây càng giống một cái trấn an tính vị trí.
Bạch Y tú tài thì là Hắc Hạc chân nhân thân tín, mà cái này Lưu Quý là Bạch Y tú tài người.
Một câu lừa dối ra Lưu Quý quả nhiên có mờ ám, Vương Lưu cùng Lưu Quý thông đồng làm bậy, nói rõ Hắc Hạc chân nhân rất có thể hướng thế tử dựa sát vào, cái này đối với quận chúa nhất hệ đến nói là cái tin tức xấu.
Đông Dương vương trong phủ, có tập vị tư cách vương tử tổng cộng có bốn vị, thế tử không cần phải nói, ba người khác bên trong thực lực mạnh nhất là Tam công tử, nhưng cũng không thể uy hiếp được thế tử địa vị.
Bất quá, Đông Dương vương phủ lại có một cái dị số Đông Dương quận chúa.
Đông Dương quận chúa bản danh An Ninh quận chúa, chính là Đông Dương vương con vợ cả trưởng nữ, tiên vương phi Phùng thị chết bệnh về sau, vương gia cảm niệm đau buồn, càng phát ra yêu thương Đông Dương quận chúa.
Theo Đông Dương quận chúa dần dần lớn lên, triển lộ ra viễn siêu thường nhân thông minh, càng là rất được vương gia yêu thích, đối quận chúa không chỗ không cho phép, thậm chí mang theo Đông Dương quận chúa xưng hào.
Quận chúa phía sau có tiên vương phi nhà mẹ đẻ thế lực ủng hộ, thực lực so thế tử không hề yếu, nhưng dù sao cũng là nữ lưu hạng người, thế tử nắm giữ đại nghĩa, Hắc Hạc chân nhân đảo hướng thế tử cũng là bình thường.
Đại cục chưa định, các phương liền bắt đầu có tiểu tâm tư.
Lưu Quý không nghi ngờ gì, liền sườn núi xuống lừa, "Tần đường chủ anh minh, Giang châu thế núi hiểm trở rừng sâu, trì hoãn một hai ngày cũng là bình thường. . . Liền mời Mục tướng quân chậm chạp hành quân, kể từ đó thời gian vừa vặn, thật sự là trời cũng giúp ta!"
"Việc này không vội, " Tần Tang khoát khoát tay, "Mục tướng quân đã gần trong gang tấc, ngày mai phái người ra khỏi thành đưa tin cũng được, đêm nay đem kế hoạch sắp xếp một lần, ngày mai ngươi dẫn ta làm quen một chút huyện thành, miễn cho đến lúc đó bối rối."
Hòa Ninh huyện cấm đi lại ban đêm nghiêm ngặt, bọn hắn lại là gương mặt lạ, ban đêm không tốt ra ngoài.
"Vâng!"
. . .
Ngày thứ hai cho đến sắc trời u ám, Tần Tang cùng Lưu Quý bọn người mới trở về trong tiệm, bọn hắn nghênh ngang tại Hòa Ninh huyện tha vài vòng, chủ yếu nhìn thành phòng, cùng Huyện lệnh, Chử đại tráng đám người chỗ ở, Tần Tang cũng cẩn thận lên tiếng hỏi bọn hắn mỗi ngày hành động quỹ tích.
"Các ngươi ở bên ngoài trông coi."
Tần Tang phân phó xong Thủy hầu tử, chỉ chỉ Lưu Quý, "Phiền phức Lưu tiên sinh mang một người tới lấy tín vật của ta, ra khỏi thành cho Mục tướng quân tiện thể nhắn."
Lưu Quý vội vàng mà đi, vội vàng mà trở lại, mang theo một người đến đây, gõ vang Tần Tang cửa.
"Tiến đến, đóng cửa lại."
Hai người nhẹ nhàng đẩy cửa ra, quay người vừa đóng cửa lại, đột nhiên mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.
Tần Tang thân ảnh sau lưng Lưu Quý thoáng hiện, nâng hai người thi thể, nhẹ chân nhẹ tay đem thi thể chuyển dời đến bên trong phòng, chờ Diêm Vương móc ra hồn phách, bắt đầu khảo vấn.
Lưu Quý quả nhiên cùng Vương Lưu có thông đồng, mà lại là Bạch Y tú tài truyền xuống mệnh lệnh, Tần Tang cười lạnh một tiếng, trong lòng nhưng không có mảy may ý sợ hãi.
Hắn không cầu khi cả một đời quan, ai làm Hoàng đế hắn đều không để ý, nhưng quận chúa hứa hẹn cho hắn hướng Thánh sơn thụ phong tư cách, cho nên trong mắt của hắn chỉ có quận chúa một người.
Một năm qua này, chết trong tay hắn hạ Huyết Y lâu đồng liêu không phải số ít, phàm là chặn đường, đều giết.
Hôm nay đừng nói là Lưu Quý, coi như Bạch Y tú tài đích thân đến, cần giết sẽ giết.
Tiếp tục hỏi, Lưu Quý coi như trung thực, toàn bộ kế hoạch cùng lúc trước hắn nói không có quá lớn xuất nhập, nhưng Lưu Quý đối với hắn thủ hạ hành tung đều không có nói thật.
Tần Tang đem những này người từng cái nhớ rõ ràng, đợi đến đêm khuya, đổi một thân y phục dạ hành đi ra ngoài.
Tần Tang một chưởng kết quả Lưu Quý hầu cận, lấy ra một tờ giấy đưa cho Thủy hầu tử, ngữ khí điềm nhiên nói: "Lưu Quý làm phản, âm thầm đầu nhập Ngụy đế, ý đồ bán chúng ta, đã bị ta chưởng đánh chết. Dưới tay hắn người không đủ để tin, những này là bọn hắn chỗ ẩn thân, một tên cũng không để lại, thi thể xử lý sạch sẽ, làm xong sau đó đi chỗ cửa thành cùng ta hội hợp."
Trịnh Khôn cùng Thủy hầu tử một câu không có nhiều lời, lập tức lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang thôi động « Vô Ảnh bộ », một thân một mình lặng yên không một tiếng động hướng huyện nha tới gần.
Huyện lệnh Lý Kế ở tại huyện nha bên trong, Mãng hòa thượng Chử phủ khoảng cách huyện nha không xa, Tần Tang chọn lựa đầu tiên mục tiêu là Mãng hòa thượng.
Huyện nha chung quanh cảnh giới rõ ràng so địa phương khác nghiêm mật nhiều, bất quá những này dân tráng cùng nha dịch cũng liền có thể phòng một phòng người bình thường, không có khả năng phát hiện Tần Tang hành tung.
Lớn như vậy trong phủ, chỉ có Mãng hòa thượng cùng mấy cái hạ nhân ở, Tần Tang tuỳ tiện tìm tới Mãng hòa thượng nơi ở, Mãng hòa thượng võ công không yếu, Tần Tang không muốn mạo hiểm, liền tại bên ngoài gian phòng dừng lại.
Đang muốn đem Diêm Vương bỏ vào, lại nghe trong phòng đột nhiên truyền ra hét dài một tiếng.
"Phương nào đạo chích!"
Một tiếng này như sấm sét giữa trời quang, Tần Tang đầu ông một chút, chỉ cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, vội vàng cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức để hắn khôi phục thanh tỉnh, trong lòng báo động nổi lên, bứt ra nhanh chóng thối lui.
Sau một khắc, Tần Tang liền cảm giác được gian phòng bên trong một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức trống rỗng xuất hiện, dâng trào mà tới.
'Oanh!'
Một cái hỏa hồng quyền ảnh ngang nhiên đem vách tường oanh mở lỗ lớn, lôi cuốn lấy nóng bỏng dữ dằn khí tức, khí thế hung hung, thẳng đến Tần Tang chỗ ẩn thân, đá xanh lát thành mặt đất trực tiếp bị quyền ảnh oanh ra một cái hố sâu.
Đá vụn bay tứ tung, lá khô phiêu linh.
Chân khí ngoại phóng!
Tần Tang hơi biến sắc mặt, Mãng hòa thượng chẳng lẽ đã đột phá tiên thiên?
Không đúng, gian phòng bên trong có hai người!
Một cái lão hòa thượng từ phá vỡ trong vách tường đi tới, phía sau hắn đi theo một cái cao lớn to con mập hòa thượng, cái này mới là Mãng hòa thượng Chử đại tráng.
Tần Tang không biết lão hòa thượng, chỉ thấy lão hòa thượng liền cùng phổ thông già nua lão nhân đồng dạng, đầy mặt nếp nhăn, hình như tiều tụy, nhưng Tần Tang đối mặt người này lúc lại có một loại lửa sém lông mày cảm giác nguy cơ, lông tơ dựng thẳng.
Cỗ này khô gầy trong thân thể, ẩn chứa năng lượng kinh người.
Có thể cho hắn loại cảm giác này người, Tần Tang chưa bao giờ thấy qua, Nhạc lão cùng Bạch Giang Lan cũng không bằng lão hòa thượng này.
Mãng hòa thượng mắt hổ nhìn chằm chằm Tần Tang, lạnh lùng nói: "Sư tôn, người này có thể là nghịch tặc nanh vuốt!"
Mãng hòa thượng sư tôn, Huyền Tế tự La Hán đường thủ tọa Viên Giác thượng nhân!
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên, ý thức được mình đá trúng thiết bản, Viên Giác thượng nhân là Huyền Tế tự bên ngoài đệ nhất cao thủ, có người suy đoán Viên Giác thượng nhân đã nhập tiên thiên, hiện tại xem ra quả thật như thế.