Chương 1098: Thi Vương hung uy

"Ta đã gặp được một cái vô chủ Phi Thiên Dạ Xoa, bởi vì chấp niệm cùng bản năng, sẽ không đối đồng dạng có Thiên Thi phù ba động luyện thi xuất thủ, nếu như đầu này Thi Vương cũng là dạng này, liền tốt đối phó nhiều. . ."
Tần Tang nhớ tới tại Vô Nhai Cốc tao ngộ Vô Thương lúc tình cảnh.
Vô Thương tại hầm băng bị thi khí phản phệ, biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.
Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại hẳn là còn ở băng lãnh hầm băng, ngày qua ngày, không cách nào giải thoát.
Vô Thương cùng Ách Cô khác biệt.
Ách Cô tại Thiên Thi phù nhập thể về sau, nhục thân cùng thần hồn một mực đạt được đủ loại bảo vật tẩm bổ. Vô Thương sớm đã trầm luân, không cứu được sống khả năng.
"Mình có thể Kết Đan, còn muốn cảm tạ Vô Thương lưu lại di ngôn, vì chính mình chỉ một con đường. Về sau có cơ hội, đi Vô Nhai Cốc một chuyến, để Vô Thương an nghỉ."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Sắp tiếp cận Thi Vương sào huyệt lúc, Tần Tang dừng lại.
Không bao lâu, Bạch tại Tần Tang bên cạnh hiện thân, truyền âm nói: "Phụ cận không có Quỷ Vương, Tiên Phần bên trong đỉnh tiêm quỷ vật cũng đều là có riêng phần mình lãnh địa. Ta đã đem bên ngoài bất nhập lưu quỷ vật dọn dẹp bảy tám phần, lúc động thủ, ngươi chú ý trước diệt trừ Thi Vương sào huyệt phụ cận quỷ vật. Trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không kinh động cái khác Quỷ Vương, đầy đủ chúng ta thăm dò Thi Vương lai lịch."
"Để gia hỏa này canh giữ ở bên ngoài cướp giết quỷ vật, ta liên thủ với ngươi đối phó Thi Vương."
Tần Tang thả ra Bạch Hạc.
Cảm nhận được Tiên Phần khí tức âm sâm, Bạch Hạc cổ dài đột nhiên co rụt lại, có chút xù lông.
Nhìn không Bạch Hạc một chút.
Hắn biết gia hỏa này phi thường giảo hoạt, thực lực cũng không tệ.
"Tốt!"
Hơi chút sau khi thương nghị, Tần Tang mệnh lệnh Bạch Hạc lược trận, hắn thì đi theo Bạch hướng Thi Vương sào huyệt tới gần.
Bạch thôi động Quỷ Vụ yểm hộ hai người hành tung.
Tiên Phần chi địa cao thấp nhấp nhô, khắp nơi trên đất tàn bia xương vỡ.
Gấp đi một trận, địa thế dần dần đi thấp, không bao lâu liền nhìn thấy một cái hố sâu.
Trong hố sâu, quỷ khí càng nồng đậm, đen nhánh không thấy năm ngón tay.
Nhìn thấy hố sâu trong nháy mắt, Tần Tang tâm thần không tự giác căng cứng, nơi này là một chỗ hung địa!
Đúng lúc này, Thiên Mục thần thông chợt phát hiện một đạo hắc ảnh, tại trong hố sâu lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ kinh người. Nhìn thoáng qua, Tần Tang cảm nhận được một trận không hiểu áp lực.
Có thể cho hắn loại cảm giác này, hẳn là Thi Vương!
"Đến rồi!"
Tần Tang gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên gọi ra Ô Mộc kiếm, huyễn hóa kiếm luân, hướng hố sâu tật trảm mà xuống!
Kiếm mang sáng chói, trong nháy mắt chiếu sáng không gian xung quanh.
Hố sâu chung quanh một trận quỷ khóc sói gào, tại phụ cận du đãng quỷ vật bị kinh động, lập tức trở nên hung thần ác sát, tranh nhau chen lấn đánh tới.
Cùng lúc đó, Bạch cũng xuất thủ.
Lạnh lẽo tận xương quỷ khí, ở trước mặt hắn trở nên dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, mặc kệ thúc đẩy.
'Hô!'
Bạch thân lên phảng phất có vô tận hấp lực, quỷ khí tuôn ra mà đến, ở bên cạnh hắn hình thành quỷ khí vòng xoáy.
Những này quỷ khí cô đọng thành từng đạo tấm lụa, tại tay không bên trong như cánh tay sai sử.
'Sưu sưu. . .'
Quỷ khí như là mạng nhện, phô thiên cái địa nhào về trước phương.
'Oanh!'
'Phốc!'
Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh.
Kiếm luân bỗng nhiên một trận ảm đạm, Ô Mộc kiếm bay ngược trở về.
Tiếp lấy một quả màu xanh đen quỷ trảo xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, nương theo lấy tiếng vang, quỷ khí tấm lụa bị quỷ trảo tầng tầng xé mở, nhanh chóng hướng hai người tới gần.
Tần Tang sắc mặt có chút trắng bệch, trong lòng thất kinh.
Mới Ô Mộc kiếm cùng Thi Vương liều mạng một cái, thanh âm như là trảm tại kim thiết phía trên, không chỉ có không thể bức Thi Vương hiện hình, ngược lại kiếm luân gần như tán loạn.
Đối loại kết quả này, Tần Tang cũng có nhất định chuẩn bị.
Thủ ấn liên biến, kiếm quyết tái khởi, bất quá lần này không phải hướng về phía Thi Vương.
Kiếm luân xông thẳng tới chân trời, tiếp lấy không vài đạo kiếm khí bỗng nhiên tản ra, phảng phất Khổng Tước khai bình, kiếm khí như mưa, từ trên trời giáng xuống.
Còn lại quỷ vật bị mưa kiếm bao phủ, lại là một trận thét lên, chạy trốn tứ phía.
Bạch Hạc thừa cơ thu hoạch.
Một bên khác, Bạch cũng xuất thủ.
Liên tục không ngừng quỷ khí bị Bạch dẫn động, rốt cục để Thi Vương hiện hình!
Thi Vương chân dung quả thực không dám lấy lòng, toàn thân huyết nhục khô quắt, mặt xanh nanh vàng, hai mắt huyết đỏ, dữ tợn tàn bạo.
Nó thân hình dị thường cao lớn, thân bị thi khí trùng thiên, toàn thân cao thấp làn da hiện ra màu xanh đen, sinh ra dài vài tấc lông đen, từng chiếc đứng thẳng, cứng rắn vô cùng.
Quỷ trảo đen nhánh, mười ngón lên móng tay có thể so với linh kiếm sắc bén, thi độc tràn ngập.
Từ Thi Vương trên thân, đã nhìn không ra người bình thường cái bóng.
Nếu là tự mình tu luyện mà thành Thi Vương, đến cảnh giới này, sớm đã hiểu được biến hóa chi thuật, chỉ cần không hiện ra nguyên hình, ngoại trừ một thân thi khí, cùng thường nhân không có khác biệt lớn.
Nếu như linh trí đầy đủ cao, biến thành người bình thường, tại ngoại giới hành tẩu, tận lực che giấu phía dưới, phổ thông tu sĩ rất khó nhìn thấu Thi Vương theo hầu.
Cái này Thi Vương nguyên vốn phải là Thiên Thi tông truyền nhân luyện thi, không biết sao thất lạc nơi đây, đến nay chưa thể tránh thoát Luyện Thi Thuật cùng Thiên Thi phù rào, không có cùng tu vi tương xứng linh trí, căn bản không hiểu được biến hóa.
Đối Tần Tang cùng Bạch mà nói, đây là chuyện tốt, đối phó Thi Vương sẽ lại càng dễ.
Bất quá, thấy rõ Thi Vương nhục thân về sau, trong lòng hai người đều tại nói thầm.
Thi Vương chân thân có thể xưng cương cân thiết cốt, mới quỷ trảo cường ngạnh đánh lui Ô Mộc kiếm, xé mở quỷ khí tấm lụa, nhìn vậy mà không bị thương tích gì.
'Rống!'
Thi Vương răng nanh đại trương, phát ra như kinh lôi rống to.
Nhìn xem Tần Tang cùng Bạch, Thi Vương mắt đỏ bên trong khát máu cùng tham lam chi ý càng thêm nồng đậm, hai tay bỗng nhiên giao nhau, chỉ nghe một trận xé vải thanh âm, lại bị nó cưỡng ép xé mở quỷ khí.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức lái độn quang lui lại.
Lúc này, cái khác quỷ vật có chết tại Tần Tang dưới kiếm, còn lại đều tại cảm ứng được Thi Vương khí tức về sau, bị dọa đến chạy tứ tán, bị Bạch Hạc cướp giết.
Hố sâu chung quanh, một mảnh trống trải.
Bạch tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn chăm chú nhìn tử vong mắt đỏ, bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết đang thi triển loại nào bí thuật, thần sắc vô cùng gấp gáp.
'Hô!'
Một trận ác phong đánh tới, mùi tanh hôi nồng nặc.
Thi Vương trên thân bỗng nhiên thi khí đại bạo, biến mất tại chỗ, trong chớp mắt liền xuất hiện tại bạch thân trước.
Bạch chính chuyên tâm thôi động bí thuật, thấy thế giật mình, vội vàng né tránh, thân ảnh lướt ngang mấy trượng, hiểm lại càng hiểm né tránh một kích này.
Dù là như thế, Bạch trên cánh tay cũng xuất hiện ba đạo dấu móng tay ngấn, sâu đủ thấy xương.
Thoáng qua ở giữa, vết thương đen như mực, thi độc xâm nhập thể nội, cấp tốc tràn ngập.
Tay không bên trên có Tần Tang giao cho hắn Cửu Mệnh Huyền Quy giáp.
Quy giáp trải qua Cửu Mệnh Huyền Quy nhiều năm tế luyện, trình độ cứng cáp, tuyệt đối không kém hơn phòng ngự pháp bảo, hoàn toàn có thể coi như tấm chắn sử dụng.
Nhưng đối mặt Thi Vương, Bạch vậy mà chưa kịp giơ lên Quy giáp ngăn cản.
Đổi lại phổ thông tu sĩ, chỉ sợ sớm đã thi độc công tâm, tại chỗ mất mạng.
Cũng may Bạch vốn là luyện thi chi thân, đối Thi Vương thi độc không có như thế e ngại.
Tần Tang trong lòng hoảng sợ, xa xa rơi xuống hố sâu bên ngoài, miễn cho gây nên Thi Vương chú ý.
Hắn cũng không phải luyện thi, « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba nhục thân cũng ngăn không được Thi Vương một trảo này, vạn nhất bị Thi Vương để mắt tới, cho mình đến như vậy một chút, hạ tràng có thể nghĩ.
Bạch liên tiếp bay ngược, toàn lực cùng Thi Vương quần nhau, hiểm tượng hoàn sinh.
Đúng lúc này, lại xuất hiện làm cho người ngoài ý muốn một màn, Thi Vương hung diễm ngập trời, vừa vặn ảnh chẳng biết tại sao lay động một cái, thi khí một trận rung chuyển không chừng.