Chương 1148: Lôi Điệp? Kiếp Điệp?

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1148: Lôi Điệp? Kiếp Điệp?
Khiên Cơ Yêu Vương trong mắt lóe lên một tia tham lam, thân ảnh nhoáng một cái biến mất tại nguyên chỗ.
Yêu phi kịp phản ứng, vội vàng suất lĩnh bộ hạ đuổi theo.
Nàng biết Yêu Vương vì sao kích động như vậy.
Linh trùng khai trí khó khăn, bản mệnh thần thông đơn nhất, thực lực không cách nào cùng hóa hình đại yêu, Nguyên Anh tổ sư đánh đồng, nhưng phần lớn có kì lạ diệu dụng. Nhất là loại kia hiếm thấy trên đời kỳ trùng, bản mệnh thần thông uy lực, thậm chí khả năng vượt qua cùng giai phạm trù, có vượt cấp hiệu quả.
Tứ biến linh trùng, vô cùng hi hữu, nếu có thể thu phục, đâu chỉ tại một kiện chí bảo.
Yêu Vương đương nhiên cũng sẽ động tâm. .
Vạn Xà Uyên phụ cận cất giấu một con cảnh giới cao như thế linh trùng, bọn hắn chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác.
Nhưng khi yêu phi nhớ tới trước đó cái kia tặc nhân, có loại dự cảm bất tường.
Một bên khác.
Đỉnh núi.
Thiên kiếp giáng lâm trước đó, Tần Tang cùng Bạch cũng tránh ra thật xa, là trời mắt Điệp hộ pháp.
Đương nhiên, nếu như Thiên Mục Điệp không chịu đựng được, Tần Tang sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, vô luận như thế nào đều muốn đụng một cái.
« Thiên Yêu Luyện Hình » đã đột phá.
Thiên Mục Điệp nếu có thể thành công tiến giai, là niềm vui ngoài ý muốn.
Đạt được cái này hai nơi trợ lực, Tần Tang đối Kết Anh tràn ngập lòng tin.
Bạch ngửa xem kiếp vân, phát hiện Tần Tang mặt mũi tràn đầy khẩn trương, an ủi: "Không cần lo lắng, ta nhìn kiếp vân nhanh đến cực hạn, uy lực không có nhiều đáng sợ. Ngươi Thiên Mục Điệp thế nhưng là thôn phệ Thanh Loan chân huyết, nếu ngay cả cái này một tiểu kiếp đều không qua được, có phụ Thanh Loan chi danh! Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, không bằng mau chóng sắp xếp trong cơ thể ngươi còn sót lại lực lượng."
"Thanh Loan chân huyết?"
Tần Tang sửng sốt một chút, kia cỗ Thanh Loan chi lực là Thanh Loan chân huyết?
Hắn cũng không cảm nhận được tự thân tinh huyết bị ảnh hưởng.
Bạch hỏi lại nói ta mặc dù không thấy được phiến đá, nhưng hai cánh của ngươi có thể ngưng là thực thể, Thiên Mục Điệp lại phát sinh biến hóa lớn như vậy. Ngoại trừ phiến đá bên trong phong ấn Thanh Loan chân huyết, còn có thể là cái gì?"
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Bạch tiếp tục nói: "Ngươi sở dĩ không có cảm giác, là bởi vì ngươi là nhân tộc, Thanh Loan chân huyết chỉ có thể tràn vào hai cánh, tái tạo Phượng dực. Trên lưng ngươi đôi này cánh, hiện tại xưng là chân chính Phượng dực, cũng không đủ. Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thanh Loan chân huyết, vượt quá dự liệu của ta, đoán chừng cùng ngươi nói lần kia biến dị có quan hệ. Lần nữa biến dị về sau, Thiên Mục Điệp đã đã vượt ra linh trùng phạm trù, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"
Bạch ngữ khí cảm khái, hâm mộ Tần Tang vận khí, thu phục loại này linh trùng.
'Răng rắc!'
Kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, ngắt lời bọn hắn trò chuyện.
Tần Tang vô ý thức nắm chặt song quyền, hắn sau khi đột phá, vô luận nhục thân vẫn là Phượng dực đều so trước đó ổn định, đã có thể chịu đựng lấy Thanh Loan chi lực công kích, hiện tại cưỡng ép áp chế, chú ý Thiên Mục Điệp độ kiếp.
Kiếp lôi xuất hiện sát na.
Thiên Mục Điệp cánh bướm lên lôi ti hiện lên.
Trong chốc lát, cánh bướm tràn ngập Lôi Đình.
Vô số tinh tế điện mang xen lẫn, kết thành lôi võng, tiếp tục ngưng thực, cuối cùng lấy Thiên Mục Điệp làm hạch tâm, ngưng là một đạo thiểm điện, phản xung kiếp lôi!
thanh thế cùng quy mô, không cách nào cùng kiếp lôi đánh đồng.
Để cho người ta không khỏi hoài nghi, có thể hay không bị kiếp lôi dễ dàng sụp đổ.
Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên bay lên cao cao, không có chút nào ý sợ hãi, ôm ấp Lôi Đình, chủ động đón lấy kiếp lôi!
'Oanh!'
Hai tia chớp đánh vào nhau, thanh thế kinh thiên.
Lôi Đình lẫn nhau thôn phệ, chôn vùi, giữa thiên địa một mảnh ngân bạch.
Đột nhiên, Tần Tang sắc mặt đại biến.
Thiên Mục Điệp ngưng tụ thiểm điện, bị kiếp lôi phá tan.
Kiếp lôi mất đi ngăn cản, hung hăng bổ về phía Thiên Mục Điệp bản thể.
Tần Tang quá sợ hãi, lúc này liều lĩnh hướng lên trời mắt Điệp phóng đi.
Bạch không có ngăn cản Tần Tang, thần sắc có chút xấu hổ, hắn lúc đầu tiên đoán Thiên Mục Điệp có thể nhẹ nhõm vượt qua lôi kiếp, không nghĩ tới bị đánh mặt, Thiên Mục Điệp tăng lên không tưởng tượng bên trong rõ ràng như vậy.
"Chẳng lẽ là thức tỉnh quá sớm, nội tình không đủ?"
Mặt trắng lộ vẻ do dự, quay đầu mắt nhìn sau lưng, cảnh giác Yêu Vương.
Không ngờ, Tần Tang thân ảnh vừa động, dị biến tái khởi.
Kiếp lôi sát na giáng lâm.
Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng chấn động cánh, cánh bướm phía trên, Thiên Mục đột nhiên mở ra, hai vệt kỳ quang từ phía trên mắt bắn ra. Kỳ quang bên trong thanh sắc cùng ngân sắc giao thế lấp lóe, như là hai đạo lợi kiếm, xuyên vào kiếp lôi bên trong!
Tần Tang ngạc nhiên dừng bước.
Chỉ gặp kiếp lôi lọt vào công kích về sau, bị kỳ quang xé rách, chưa thể chạm đến Thiên Mục Điệp liền tiêu tán mà ra.
Ngay sau đó, càng làm cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.
Kia hai vệt kỳ quang, lại ở giữa không trung giao hội thành lưới.
Lúc này, kiếp lôi còn chưa hoàn toàn tán đi, cuối cùng một vòng lôi quang, bị lưới ánh sáng bắt giữ.
Sau đó lưới ánh sáng ngay tiếp theo kiếp lôi cùng một chỗ, bị Thiên Mục Điệp cưỡng ép thu gần Thiên Mục.
'Xoạt!'
Thiên Mục Điệp trên người lôi đình chi lực triệt để loạn.
Thiên Mục Điệp truyền lại ra thống khổ ý thức, thân thể run rẩy, cưỡng ép khép kín Thiên Mục, cuối cùng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
Tần Tang sững sờ ngay tại chỗ.
Bạch trợn cả mắt lên.
"Khống chế kiếp lôi?"
Bạch vẻ mặt nhăn nhó, thanh âm đều có chút biến hình.
Tần Tang tức thì bị Thiên Mục Điệp cử động sợ ngây người.
Kiếp lôi cũng không phải phổ thông Thiên Lôi.
Tần Tang người mang « Dịch Lôi thuật », biết rõ ở trong đó khác nhau, hắn tại ngày mưa dông dẫn Thiên Lôi tu luyện môn này bí thuật, nhưng vạn vạn không dám đối mặt kiếp lôi làm động tác này, trừ phi hắn muốn tìm cái chết.
Thiên Mục Điệp gan to bằng trời, dám bắt giữ kiếp lôi, nuốt vào thể nội, giống như tựa hồ còn thành công.
Dù là chỉ có một tia, cũng là thường nhân không cách nào tưởng tượng.
Giờ khắc này, Tần Tang không thể không tin Bạch.
Thiên Mục Điệp thôn phệ Thanh Loan chân huyết, tăng thêm nàng nguyên bản thần bí Thiên Mục thần thông, hình thành phản ứng dây chuyền, mới có thể làm ra loại này hành vi nghịch thiên, nếu không rất khó giải thích thông.
"Phượng điệp? Lôi Điệp? Vẫn là... Kiếp Điệp?"
Tần Tang ngơ ngác nhìn lên trời mắt Điệp.
Trong một đêm, hắn phát hiện mình đã không biết bản mệnh trùng cổ.
Lột xác tăng thêm biến dị, còn không phải cuối cùng, Thiên Mục Điệp lại mang đến cho hắn vui mừng lớn hơn, thôn phệ kiếp lôi.
Thiên kiếp kết thúc, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng trôi nổi tại hư không, thôn phệ kiếp lôi về sau, cũng không xuất hiện biến hóa mới, nhưng Tần Tang biết chắc sẽ không như thế đơn giản.
Đệ tứ biến liền có thể thôn phệ kiếp lôi, ngày sau Đệ Ngũ Biến, thậm chí đạt tới trong truyền thuyết đệ cửu biến vậy?
Tần Tang khó có thể tưởng tượng.
'Hô!'
Thiên Mục Điệp khí tức dần dần lắng lại, bỗng nhiên lóe lên, nhũ yến đầu hoài nhào về phía Tần Tang.
Tần Tang vội vàng giang hai cánh tay, ôm cái đầy cõi lòng.
Thiên Mục Điệp chăm chú ôm lấy hắn, trong ngực nhẹ nhàng cọ, truyền lại thân cận, nghĩ mà sợ cùng nũng nịu cảm xúc, hơn xa trước kia rõ ràng chuẩn xác, có thể thấy được thần trí cũng thay đổi cao.
"Đi mau! Thiên kiếp kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương lại đuổi theo tới!"
Bạch trầm giọng nhắc nhở, trốn vào Thi khôi túi.
Tần Tang gật gật đầu, để Thiên Mục Điệp độn hồi khí hải khôi phục nguyên khí.
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, bóp nát thanh phù tiền, đưa tin để Liễu Thụ Chi Linh rời đi nơi đây, chân mình tiếp theo giờ, Phượng dực vỗ, hóa thành một đạo thanh quang, lao vùn vụt mà đi.
« Thiên Yêu Luyện Hình » sau khi đột phá, hắn không còn giống trước đó như thế e ngại hóa hình đại yêu, nhưng thể nội Thanh Loan chi lực còn không có hoàn toàn thu phục, bất lợi cho chiến đấu.
'Sưu!'
Thanh quang xẹt qua chân trời.
Tần Tang mừng rỡ trong lòng, sau khi đột phá, hắn tốc độ bay quả nhiên lại bạo tăng một mảng lớn, vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải là việc khó.