Chương 422: Hợp Vận Đan

Hỏa Thất cấm chế bị người xúc động.
Tần Tang thu hồi tâm tư, ngẩng đầu lên nói: "Tiến đến."
Một cái tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ chín thanh niên đẩy cửa vào, thần sắc cung kính, "Gặp qua đạo trưởng."
"Là Trọng Minh a."
Tần Tang nhận ra hắn, trên dưới quan sát một cái, ôn thanh nói: "Không sai không sai, mấy năm không thấy, liền qua đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín, sau này tiền đồ vô lượng."
Trọng Minh liên tục nói không dám, gặp Tần Tang có tán gẫu hào hứng, cũng vui vẻ đến cùng Tần Tang bắt chuyện, Tần Tang là Trúc Cơ tu sĩ, tùy tiện chỉ điểm một câu, cũng có thể làm cho hắn được ích lợi không nhỏ.
"Trong cơ thể ngươi hỏa chủng như thế nào?" Tần Tang dường như lơ đãng hỏi một câu.
Trọng Minh không nghi ngờ gì, đưa tay phải ra, đầu ngón tay sáng lên một thốc Thanh Dương Ma Hỏa, "Coi như ổn định. . . Tạm thời sẽ không có đốt người mà lo lắng. . ."
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang thả ra thần thức, lặng yên tra biết đến Trọng Minh trong cơ thể công pháp biến hóa.
Thanh Dương ma tông tin tức, phần lớn là như thế tới.
Tại Thanh Dương phường thị, không có khả năng trắng trợn bắt Thanh Dương ma tông đệ tử.
Hắn không nóng lòng cầu thành, có đầy đủ kiên trì cùng Thanh Dương ma tông đệ tử kết giao, từng chút từng chút mà tra rõ muốn biết tin tức.
Lấy Trúc Cơ tu sĩ cùng thành danh Luyện Khí Sư thân phận, lấy lễ hạ giao, không có mấy người có thể đỡ nổi, mà lại hắn hỏi vấn đề sẽ không đối Thanh Dương ma tông bất lợi, cũng không sợ những đệ tử này sinh nghi.
Hôm nay, Tần Tang đối Thanh Dương Ma Hỏa đã hiểu rõ vô cùng, được biết Thanh Dương Ma Hỏa cùng Thanh Dương Cương Anh đặc tính sau đó, hắn càng thêm cảm giác trộm lấy Thanh Dương Cương Anh hy vọng xa vời.
Thanh Dương ma tông đệ tử, tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, xác thực có thể tiếp xúc đến Thanh Dương Cương Anh, nhưng muốn đem Thanh Dương Cương Anh mang ra Thanh Dương Môn, gần như không có khả năng làm đến.
Thanh Dương Cương Anh, bản chất liền là Thanh Dương Thần Cương.
Đây là thế gian kỳ vật Càn Thiên Cương Khí, so Địa Sát chi khí nguy hiểm hơn, Kim Đan phía dưới tu vi, tới gần vật này đều phải nơm nớp lo sợ, căn bản không có năng lực đem nó mang đi.
Đương nhiên, cũng không phải không có những biện pháp khác.
Tỷ như Thiếu Âm Từ Bình có thể chứa Địa Sát chi khí.
Tần Tang nhiều năm điều tra, cũng tìm tới hai kiện đặc thù pháp khí, có thể phong tồn Càn Thiên Cương Khí, nhưng khó mà luyện chế, đặc biệt là linh tài khó tìm, chủ tài liệu hẳn là có thể luyện chế pháp bảo trân quý linh tài, sưu tập độ khó có thể tưởng tượng được.
Cho dù có thể luyện thành pháp khí, cũng rất khó đánh cắp Thanh Dương Cương Anh.
Thanh Dương ma tông đối Thanh Dương Cương Anh quản lý phi thường nghiêm ngặt.
Thanh Dương Cương Anh rơi vào Thanh Dương ma tông Thần Cương Phong bên trên, Thần Cương Phong chính là Thanh Dương ma tông cấm địa, bên trong cấm chế tầng tầng, có trưởng lão chặt chẽ trông coi.
Môn hạ đệ tử có thể vào núi mượn cương khí tăng cường hỏa chủng, nhưng quyết không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện thu lấy Thanh Dương Cương Anh, Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng không được.
Thanh Dương ma tông không có Nguyên Anh lão tổ, môn phái bên trong tổng cộng bốn vị Kim Đan Thượng Nhân, trông coi Thần Cương Phong chính là một người trong số đó.
Tần Tang ý đồ phương pháp trái ngược, từ Thanh Dương Ma Hỏa rèn luyện ra Thanh Dương Cương Khí.
Vẫn không được.
Thanh Dương Cương Anh trải qua Ma Hỏa luyện hóa về sau, Càn Thiên Cương Khí đặc tính biết tiêu thất, trở thành mạnh đại ma lửa 'Chất đốt', cái này quá trình là không thể nghịch.
Thanh Dương Ma Hỏa phi thường đặc thù.
Mỗi cái đệ tử hỏa chủng đều có chênh lệch, là Thanh Dương ma tông vì mỗi người đo thân mà làm, tu luyện mới bắt đầu liền cùng người tu luyện hòa làm một thể, ngoại nhân không cách nào cướp đi.
Thanh Dương ma tông bên ngoài người, cho dù giết chết Thanh Dương ma tông đệ tử, nhận được hỏa chủng, cũng không có cách nào thu phục, dùng không bao lâu, hỏa chủng liền sẽ tự hành tán loạn.
Duy nhất lỗ thủng, liền là Thanh Dương ma tông đệ tử, có thể mượn nhờ Ma Hỏa có thể phong tồn một tia Càn Thiên Cương Khí.
Vấn đề là, cái này một tia Càn Thiên Cương Khí không chỉ có vô cùng ít ỏi, mà lại tồn tại thời gian dị thường ngắn ngủi, thậm chí không kịp rời đi Thanh Dương ma tông, liền sẽ tiêu tán.
. . .
Trọng Minh lấy ra hai kiện đồ vật, một thanh trung phẩm linh kiếm cùng với một khối nhỏ tảng đá.
Khối này tảng đá, phía trên có lấm ta lấm tấm đồ án, giống như trong bầu trời đêm đầy sao, bản thể nhưng là thuần túy màu trắng bạc, rất là đẹp mắt.
Nó danh tự, cũng cùng bề ngoài khế hợp.
"Phương Tinh Thạch."
Tần Tang một cái nhận ra tảng đá lai lịch, kinh ngạc mắt nhìn Trọng Minh.
Phương Tinh Thạch là một loại hiếm thấy Thổ hành linh tài, pháp khí bên trong gia nhập Phương Tinh Thạch, ngoại trừ đối pháp khí bản thân có không nhỏ đề thăng ở ngoài, thôi động sau đó có thể phóng thích ngàn vạn tinh mang, đoạt người tầm mắt, ẩn núp pháp khí bản thể.
Đặc biệt là tại cấp thấp tu tiên giả đấu pháp bên trong, phi thường thực dụng.
Phương Tinh Thạch cực kỳ hiếm thấy, giá cả tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, trừ phi Trọng Minh vận khí tốt, cơ duyên xảo hợp nhận được, nếu không thì sợ là phải táng gia bại sản, mới có thể mua đến cái này một khối nhỏ Phương Tinh Thạch.
Trọng Minh thần sắc khẩn trương, "Đạo trưởng, xin ngài giúp bận bịu nhìn một chút, chuôi này linh kiếm có hay không cùng Phương Tinh Thạch khế hợp, có thể hay không dùng để đề thăng linh kiếm?"
Trọng Minh linh kiếm, liền là từ Tần Tang nơi này mua.
Tần Tang đối với mình luyện chế linh kiếm rõ như lòng bàn tay, không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên có thể, chỉ là độ khó không nhỏ. . ."
Nói xong, Tần Tang chú ý tới Trọng Minh thần sắc có mấy phần khẩn trương cùng quẫn bách, trong lòng hơi động, nói: "Ngươi khối này Phương Tinh Thạch, dùng để luyện chế linh kiếm còn sẽ có còn thừa, ngươi như không có cái khác chỗ dùng, vừa vặn xem như thù lao."
Trọng Minh vui mừng quá đỗi, liên tục không ngừng đáp ứng, "Đa tạ đạo trưởng."
. . .
Tần Tang tại Thiên Qua Lâu Hỏa Thất bế quan luyện khí, hơn nửa tháng sau đó, bị một viên Truyền Âm Phù đánh gãy.
Nhìn đến Truyền Âm Phù nội dung, Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng ly khai Thiên Qua Lâu, về đến 'Kiếm Các' . Đã thấy trong tiểu điếm, tuổi quá năm mươi Ninh Hữu Vi, đang tự mình châm trà, phụng dưỡng một cái trẻ tuổi đạo sĩ.
Đạo sĩ gương mặt rất quen thuộc, chính là Minh Nguyệt đệ tử Lý Ngọc Phủ!
Gặp Tần Tang tiến đến, Lý Ngọc Phủ vội vàng đứng lên, cúi người liền bái, "Đệ tử tham kiến sư bá!"
"Đứng lên!"
Tần Tang để Ninh Hữu Vi lui ra, hai tay đem Lý Ngọc Phủ dìu lên đến, trên dưới dò xét.
Thúy Minh Sơn từ biệt, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp mặt, Lý Ngọc Phủ hình dạng biến hóa không lớn, so Thúy Minh Sơn mới gặp thời gian tỏ ra lão thành.
Hắn tu vi đã là Trúc Cơ kỳ!
Đối với cái này, Tần Tang không có gì lạ, Lý Ngọc Phủ vốn là thiên tư thật tốt, tăng thêm Vân Du Tử dốc lòng dạy bảo, không thể Trúc Cơ mới là kỳ quặc quái gở.
"Thế nào còn gọi ta sư bá? Vân Du Tử tiền bối không có thu ngươi làm đồ?"
Lý Ngọc Phủ gãi gãi cái cổ, "Thái sư tổ lão nhân gia nói, mặc dù tiên phàm khác nhau, phàm là ở giữa truyền thừa có thứ tự, không thể nhẹ phế. Năm đó, Thái sư tổ đích thân đến Thanh Dương Quán, vì sư tổ cùng sư phụ lập bia tố truyền, đồng thời giảng pháp một tháng, định Thanh Dương Quán đạo thống, bên trên cũng có sư bá tục danh. . ."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Dạng này cũng tốt, lần này tới, là ngươi Thái sư tổ ý tứ?"
Lý Ngọc Phủ gật gật đầu, nghĩ tới một chuyện, vội vàng từ túi Giới Tử lấy ra một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc chứa một viên màu xanh nhạt linh đan, trên đan tiên khí lượn lờ, cực kỳ huyền diệu.
"Sư bá, đây là Thái sư tổ vì ngài cầu đến Hợp Vận Đan, để đệ tử mang tới. Thái sư tổ hắn. . ."
Lý Ngọc Phủ thanh âm đột nhiên thu nhỏ, phất tay đánh ra một đạo cách âm cấm chế, mới cẩn thận nói: "Thái sư tổ hình như là tra được một loại thiên tài địa bảo tin tức, đang mai danh ẩn tích, tự mình đi nghiệm chứng. . ."