Chương 727: Lôi vân

Đông Minh Hàn Diễm bề ngoài có một lớp mỏng manh cấm chế.
Trong cấm chế mang theo Cửu U Ma Hỏa khí tức, hiện ra nhàn nhạt màu xám đen, nhưng không cách nào che lấp Đông Minh Hàn Diễm tinh thuần đến cực điểm xanh thẳm chói lọi.
Tần Tang đưa tay nâng hàn diễm, cẩn thận từng li từng tí phân ra một luồng thần thức, xuyên thấu cấm chế.
Chỉ gặp Đông Minh Hàn Diễm bên trong lam quang lóe lên, Tần Tang lập tức đã mất đi cái kia sợi thần thức cảm giác, hẳn là dễ dàng bị Đông Minh Hàn Diễm mẫn diệt.
Tần Tang biểu lộ có chút bất đắc dĩ.
Tuần trăng đến nay, hắn không phải lần đầu tiên thử nghiệm, đều cùng lần này hạ tràng không sai biệt lắm, đến nay đối thu phục Đông Minh Hàn Diễm không có đầu mối.
"Thật chẳng lẽ chỉ có thể luyện chế thành tương tự Hư Thiên Lôi duy nhất một lần pháp khí?"
Tần Tang tự nói.
Hắn tinh thông luyện khí, một cách tự nhiên muốn thông qua luyện khí giải quyết, nghiền ngẫm vài ngày, phát hiện mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa cưỡng ép áp súc Đông Minh Hàn Diễm, có lẽ có thể cô đọng thành một viên hỏa châu.
Nếu như là luyện chế thành hỏa châu, hàn diễm chi uy trong nháy mắt bộc phát, uy lực khẳng định xa không phải Hư Thiên Lôi có thể so sánh, chỉ sợ Nguyên Anh phía dưới không có mấy người có thể đỡ nổi, khuyết điểm là đồng dạng cũng chỉ có thể sử dụng một lần.
"Như thế hiếm thấy hàn diễm, cô đọng thành duy nhất một lần hỏa châu, quá lãng phí a. Mà lại cô đọng hỏa châu cũng không phải đơn giản như vậy, ít nhất đột phá Kết Đan trung kỳ sau này mới có thể thử nghiệm."
Tần Tang do dự, có một chút luyến tiếc.
Liền dò xét mấy lần, Đông Minh Hàn Diễm lù lù bất động, Tần Tang đem một lần nữa thu vào.
. . .
Lục Oanh Đảo.
Bởi vì trên đảo có một loại tên là Lục Oanh chim nhỏ mà đặt tên, loại này chim nhỏ cũng không phải là yêu thú, người vật vô hại, rất được yêu thích.
Lục Oanh Đảo liền là loại kia không có Nguyên Anh tọa trấn đảo nhỏ, tuy có hộ đảo đại trận, nhưng đối mặt yêu triều vẫn là tỏ ra dị thường đơn bạc. Tần Tang lúc này đi tại Lục Oanh Đảo trên đường phố, phát hiện hai bên đường đều là thô ráp đến cực điểm thạch thất nhà đá.
Trên Lục Oanh Đảo đi dạo một vòng, Tần Tang mua được đảo nhỏ phụ cận tinh tế nhất hải đồ, nhẹ nhõm xác định Hồng Diệp Đảo sở tại vị trí, liền một mình rời đảo.
Hồng Diệp Đảo tại Lục Oanh Đảo cực đông.
Loại này đảo nhỏ bên trên tu sĩ không nhiều, chung quanh bị thăm dò đến Hải Vực diện tích có hạn, Hồng Diệp Đảo vừa vặn không tại phạm vi bên trong, mà lại Hồng Diệp Đảo chung quanh yêu thú dày đặc, là Lục Oanh Đảo người người nghe đến đã biến sắc hiểm địa.
Rời đi Lục Oanh Đảo một khoảng cách sau đó, không nhìn thấy tu sĩ khác, Tần Tang liền thả ra Song Đầu Hống, một người một thú trên mặt biển chạy như bay, thẳng đến Hồng Diệp Đảo mà đi.
Hồng Diệp Đảo khoảng cách Lục Oanh Đảo tương đối xa, Tần Tang cùng Song Đầu Hống đi cả ngày lẫn đêm, cũng dùng hơn nửa tháng, cũng không biết cái kia Vu tộc tráng hán vì tìm kiếm cài gì bảo vật, xâm nhập xa như vậy địa phương.
Tiếp cận Hồng Diệp Đảo sau đó, mạnh như Tần Tang cũng không dám lại lớn tùy tiện.
Ở chỗ này, một khi kinh động đến yêu thú, không phải là mấy cái vấn đề, mà là một đám tiếp lấy một đám. Những này yêu thú hô bằng làm bạn, thành bầy kết đội, trong nháy mắt liền có thể dẫn phát một cái nho nhỏ thú triều, đem hắn vây chết ở chỗ này.
Để cho Song Đầu Hống trở về ngủ say, Tần Tang lấy ra đồ quyển, ẩn nấp thân hình, đồng thời thời khắc chú ý đến Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn động tĩnh, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.
Đi ra không bao xa, Tần Tang trong cơ thể Âm Hoàn liền bắt đầu chấn động không ngừng.
Nơi đây yêu thú dày đặc, so sánh Thiên Yêu Hải Vực chỉ có hơn chứ không kém, để cho Tần Tang âm thầm ngạc nhiên.
May mắn là, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn còn không có cảm ứng được Yêu Đan kỳ đại yêu khí tức, những cái kia tiểu yêu nhìn không ra Tần Tang dấu vết hoạt động, có thể yên tâm lớn mật đi về phía trước.
Nhưng tiệc vui chóng tàn, đi ra không bao xa, Âm Hoàn đột nhiên cực tốc chấn động, Tần Tang hơi biến sắc mặt, đành phải đi vòng.
Nửa ngày lộ trình, Tần Tang lại đi ước chừng một ngày một đêm, cho đến lúc đêm khuya, mới rốt cục nhìn đến Hồng Diệp Đảo cái bóng, khó trách cái kia Vu tộc tráng hán nói đến Hồng Diệp Đảo lúc, một mặt địa tâm có sợ hãi.
Tiềm phục tại trên mặt nước, xa xa dò xét Hồng Diệp Đảo.
Hồng Diệp Đảo diện tích không lớn, trên đảo mọc đầy cổ thụ, cổ thụ lá cây hẳn là hỏa hồng sắc, tại trăng lạnh phía dưới, lá đỏ nối thành một mảnh, đơn giản là như một đóa mây hồng phiêu phù ở trên biển.
Tại cổ thụ phần gốc mây mù lượn lờ, quanh năm không tán, càng là như mây hồng cùng biển mây trùng điệp tiên cảnh một dạng.
"Vận khí không tệ, không có yêu thú tung tích."
Tần Tang đi tới Hồng Diệp Đảo biên giới, cảnh giác bốn phía, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn bước lên bờ mới phát hiện, trên Hồng Diệp Đảo vậy mà một gốc cỏ nhỏ cũng không có, duy nhất tồn tại thực vật liền là lá đỏ cổ thụ, đồng thời trên đảo hoàn toàn yên tĩnh, không có một cái trùng thú.
Chờ đi vào rừng cây, Tần Tang trong lòng càng thêm cảnh giác, trên đảo mây mù cũng không phải là chướng khí, nhưng dị thường nồng đậm, đầy rẫy sương trắng, có thể ngăn cách tầm mắt, thần thức cũng chỉ lộ ra đi một đoạn ngắn khoảng cách.
Nhớ lại Vu tộc tráng hán chỉ điểm, Tần Tang nhìn chung quanh một chút, hơi cải biến xuống phương hướng, trực tiếp hướng Hồng Diệp Đảo chỗ sâu đi đến.
Đi tại cổ thụ ở giữa, dưới chân hẳn là giống như như lưỡi đao sắc bén phiến đá, dọc theo hướng lên trên, đâu đâu cũng có.
Loại địa thế này không biết có phải hay không bị nước biển cọ rửa hình thành, tại phiến đá ở giữa lít nha lít nhít che kín rất nhiều khe hở, liên tục không ngừng sương trắng liền là từ trong khe đá xuất hiện.
Cổ thụ rễ cây, cũng là thật sâu vào khe đá chỗ sâu.
Trên đường đi phi thường yên lặng, Tần Tang rất mau tới đến mục địa, trước mắt xuất hiện một gốc cao ngất dị thường cổ mộc, cứng cáp rễ cây từ từng đầu cự mãng, cao nhất lại có hai người cao.
Rễ cây cấu kết cùng một chỗ, hình thành một cái dạng xòe ô bộ rễ.
Tần Tang vượt qua đến rễ cây phía trên, tìm một phen, rốt cục tại hai cái đã chết héo rễ cây ở giữa tìm tới một cái chỗ trống, cho phép một người thông qua.
Như Vu tộc tráng hán nói, theo chỗ trống bò vào đến liền có thể tìm tới Lục Biện Điệp Cận.
Sương mù đồng dạng tràn ngập chỗ trống, Tần Tang thả ra Phi Thiên Dạ Xoa, mệnh lệnh nó ở phía trước, đồng thời để cho Song Đầu Hống canh giữ ở cửa vào, mới vừa bò vào đi.
Cổ thụ bộ rễ vượt quá tưởng tượng phức tạp cùng to lớn, chỗ trống khúc chiết uốn lượn, không biết chỗ sâu lòng đất bao xa, cổ thụ bộ rễ rốt cục bắt đầu giảm bớt, bên cạnh thay vào đó nhưng là vách đá.
Hai bên trái phải đều là vách đá, nơi này tựa như là một chỗ lòng đất hạp cốc.
Đúng lúc này, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, kinh ngạc phát hiện, phía trước vậy mà mơ hồ có tiếng sấm truyền đến.
Đi ở phía trước Phi Thiên Dạ Xoa bình yên vô sự, Tần Tang chần chờ chốc lát, tiếp tục hướng phía trước.
Tiếng sấm càng ngày càng vang, tại lòng đất tiếp tục quanh quẩn, đinh tai nhức óc. Đang lúc Tần Tang âm thầm nhíu mày thời điểm, cảm giác được Phi Thiên Dạ Xoa truyền đến tin tức, sắc mặt vui mừng, tăng thêm tốc độ hướng về phía trước.
'Đùng! Đùng!'
Hồng Diệp Đảo chỗ sâu lại có một chỗ trống rỗng lòng đất huyệt động.
Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa trước sau rơi xuống, giẫm tại trên nước, ngẩng đầu nhìn lên trên.
Trong huyệt động cũng không có sương mù dày đặc, lại tại đỉnh chóp ngưng kết thành đám mây một dạng nặng nề sương mù, càng kỳ lạ là, tại không biết bao sâu lòng đất, sương mù đoàn lại có điện quang lấp lóe, từng đạo dị thường tinh tế tia chớp lúc ẩn lúc hiện.
Tại thiểm điện chiếu rọi xuống, trong huyệt động cảnh vật cũng không khó nhìn đến, Tần Tang ánh mắt quét qua, liền tại huyệt động chỗ sâu nhìn đến vài cây quen thuộc Lục Biện Điệp Cận.
Nó hoa nở rộ, cùng đã thành thục.
Tần Tang đang muốn bay vút qua ngắt lấy, trong khí hải ngủ say Thiên Mục Điệp không biết vì sao bừng tỉnh, lại không kịp chờ đợi muốn đi ra. Mà hấp dẫn nó, tựa hồ là lôi vân.