Chương 1202: Chấn động
"Người thần bí cầu cứu, đem ta dẫn tới nơi đây, bây giờ lại không phản ứng chút nào. Nói rõ người thần bí không phải được người cứu đi, chính là đã chết ở chỗ này, tóm lại đại khái khả năng biến mất. . .
"Đàm Hào xuất thủ qua, nhưng nơi này chỉ có Đàm Hào một người lưu lại khí tức, không có đối thủ. Chẳng lẽ hắn là tại người thần bí chỉ dẫn dưới, phá giải cấm chế?
"Đoán chừng, Trần Hằng cũng đã tới, bất quá không có xuất thủ cứu người.
"Thiên Thi tông cất giữ ở trong đại điện bảo vật, rơi xuống Trần Hằng trong tay a? Không phải hắn làm sao lại Luyện Thi Thuật. Gia hỏa này đoán chừng cuốn bảo vật liền chạy, căn bản không muốn lấy cứu người, ngược lại là kê tặc cực kì."
Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức ý thức được, người thần bí chính là mình muốn tìm!
"Đàm Hào có thể bị người thần bí đả động, ra tay giúp nàng thoát khốn. Ít nhất nói rõ, người thần bí có có thể cùng Đàm Hào giao dịch đồ vật. Mà Đàm Hào một lòng chỉ vì cứu tỉnh Đàm Kiệt, đã sớm đem sinh tử của mình không để ý, điều kiện này là nhất có thể đả động hắn! Vấn đề là, Đàm Hào thành công không có, bọn hắn hiện tại lại đi nơi nào?"
Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, lập tức ở trong nước tìm tòi, quả nhiên lại tại địa phương khác phát hiện duệ kim chi khí.
Đàm Hào có thần bí người chỉ điểm, còn có thể trong ngoài giáp công phong ấn.
Tần Tang một thân một mình, chỉ có thể dựa theo những này duệ kim chi khí phân bố quy luật, chậm rãi sắp xếp phong ấn, từ đó tìm tới phong ấn không gian, hi vọng có thể phát hiện thứ gì.
Tại bí cảnh bên trong không người quấy rầy.
Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp liền kiên nhẫn phân tích khởi phong ấn.
Nhưng không ngờ, phong ấn so Tần Tang trong tưởng tượng hùng vĩ, có thể khẳng định hiện thế tu sĩ không có loại thực lực này. Người thần bí lai lịch vô cùng sống động, rất có thể cùng đến không từ một thời đại.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Tần Tang trọn vẹn dùng hơn mười ngày, dần dần có chút đầu mối.
Một ngày này, hắn xuất hiện tại tế đàn một bên, thân quanh ma phiên vờn quanh, Kim Trầm Kiếm tự bay đi, như một đầu cá bơi, trong nước tùy ý du động, nhìn như không có thứ tự, kì thực tại 'Đẩy ra' từng cái phong ấn tiết điểm.
Theo Tần Tang động tác, mặt nước không còn yên lặng, bỗng nhiên bọt nước lăn lộn.
Dưới nước xuất hiện mạch nước ngầm, mang đến to lớn lực trùng kích.
Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, đối hết thảy chung quanh nhìn như không thấy, đi theo Kim Trầm Kiếm du động, đầu vai Thiên Mục Điệp ngay tại nhẹ nhàng vỗ cánh.
Nương theo lấy hắn cùng Kim Trầm Kiếm bộ pháp, trong nước loạn tượng càng ngày càng kịch liệt, có nhiều chỗ xuất hiện cấm chế hiển hóa, thoáng qua liền mất, nhưng tiếp lấy lại dẫn động một mảnh khác thuỷ vực.
Nơi này tựa như là cấm chế hình thành uông dương đại hải, trình độ phức tạp không gì sánh kịp, nếu như không phải Thiên Mục Điệp, không phải có Đàm Hào phá cấm lúc còn sót lại vết tích, Tần Tang không biết còn muốn lĩnh hội bao lâu mới có thể phá giải.
Dần dần, phong ấn bị để lộ một tấm khăn che mặt bí ẩn.
'Ầm ầm. . .'
Tầng tầng sóng nước, triệt để phá vỡ không gian yên lặng, bàn kê ở cửa ra trước, nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, có chút khẩn trương, huy động cánh, lôi quang lập loè, ngăn trở lối ra, miễn cho ba động ảnh hưởng ngoại giới.
Mà tại dưới nước càng là biến thành đen kịt một màu.
Tần Tang cảm giác được trong nước lực lượng càng thêm hỗn loạn, xông ra mặt nước, chỉ lưu Kim Trầm Kiếm.
Kiếm quang ở trong nước chìm nổi, như ẩn như hiện.
Đúng lúc này, tế đàn bên trên bỗng nhiên tự dưng thêm ra một đoàn bóng tối. Ngoài ý muốn biến hóa để Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tế đàn, nhưng Kim Trầm Kiếm động tác như cũ không có đình chỉ.
Bóng đen xuất hiện liền phi tốc biến hóa, phong ấn chi lực nhao nhao hướng bóng đen hội tụ, dần dần dưới đáy nước hình thành một cái vòng xoáy hình thức ban đầu, dưới đáy liên thông tế đàn chính trung tâm!
Vòng xoáy xuất hiện, thông hướng không biết chi địa.
Nơi này nước lại không có chút nào giảm bớt, có thể thấy được vòng xoáy nhưng thật ra là phong ấn chi lực hiển hóa.
Đương vòng xoáy sắp hình thành sát na, Tần Tang thần sắc hơi động, bỗng nhiên đem Kim Trầm Kiếm triệu hồi.
Chỉ gặp vòng xoáy bỗng nhiên tiêu tán, phong ấn chi lực lại nhao nhao tản vào trong nước, mặt nước rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, hoàn toàn không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu, để cho người ta hoài nghi vừa rồi chỉ là ảo giác.
"Dễ dàng như vậy liền kích phát ra vòng xoáy, bởi vậy kết luận, phong ấn khẳng định bị phá, cái thông đạo này mở ra, Đàm Hào hẳn là tiến vào."
Tần Tang phân tích Thiên Mục Điệp vừa rồi quan sát được cảnh tượng, "Vòng xoáy thông hướng phong ấn không gian, bên trong không phản ứng chút nào, muốn xác minh suy đoán, điều tra rõ Đàm Hào cùng người thần bí hạ lạc, chỉ sợ chỉ có thể tự mình đi nhìn một chút. Tiến vào không biết không gian, ổn thỏa lý do, không bằng mấy người Ô Mộc kiếm thôn phệ hoàn tất lại hành động. . ."
Kiếm trận cần dùng bản mệnh linh kiếm thôi động, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, gặp được nguy hiểm lúc cũng có thể nhiều một loại sách lược ứng đối.
Bất quá, Tần Tang chủ yếu cân nhắc chính là, bản mệnh linh kiếm tiến giai pháp bảo cực phẩm về sau, lôi độn phối hợp kiếm độn thi triển, độn thuật lại lần nữa tăng lên.
Đang động thân lai Tội Uyên lúc, Ô Mộc kiếm cũng nhanh hoàn thành thôn phệ, không bao lâu.
Bàn kê kích động, bị Tần Tang đè lại, đối diện là phong ấn không gian, vạn nhất đi vào đối mặt nguy hiểm, bàn kê ngay cả cầu cứu thời gian đều không có.
Tần Tang rất có kiên nhẫn, lại tiếp tục trở lại đại điện trước, ngồi xếp bằng, một bên thể ngộ Thất Phách Sát Trận, một bên chờ đợi Ô Mộc kiếm.
. . .
Uyên Khư cửa vào.
Nơi này là Tội Uyên cấm địa, Thiên Ngân sâu nhất địa phương.
Thế nhưng là, cái này còn không phải cuối cùng, trên mặt đất lại lại xuất hiện một cái phương viên mấy ngàn trượng to lớn trống rỗng, bất quy tắc chỗ trống bên trong vô tận thần bí, bên trong là chân chính hắc ám, phảng phất có thể đem người ánh mắt cũng hút đi vào.
Từ nơi này liền có thể tiến vào Uyên Khư, mà Tội Thần cung giấu ở Uyên Khư bên trong.
Tại trống rỗng bên ngoài, Tội Uyên bố trí đại trận.
Một cái tác dụng là phòng ngừa đạo chích lẫn vào.
Uyên Khư cùng Tội Thần cung đối Tội Uyên tu sĩ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhất là tại loại này chiến tranh thời khắc, càng phải phòng bị hai vực đồng minh tiến đến phá hư.
Một cái khác thì là phòng ngừa Uyên Khư bên trong lực lượng tràn ra ngoài.
Tại trống rỗng biên giới, ngồi xếp bằng một lão giả tóc trắng cùng một thanh Cao Quan đạo nhân, coi khí tức, lại đều là Nguyên Anh tổ sư, tự mình thủ hộ nơi đây!
Bên ngoài còn có từng đội từng đội vệ binh, vừa đi vừa về tuần tra, phòng vệ nghiêm mật dị thường.
Hai vị Nguyên Anh rất tùy ý, xếp bằng ở trống rỗng cái khác trên tảng đá, hai mắt nhắm chặt, ngay tại tĩnh tu.
Đột nhiên, trống rỗng bên trong truyền ra một tia không tầm thường ba động.
Hai vị Nguyên Anh đồng thời mở to mắt, thần mục như điện, nhìn thẳng trống rỗng bên trong.
Một lát sau, bọn hắn liếc nhau, lão giả tóc trắng nói: "Hẳn là Tội Thần cung, tính toán thời gian, cách lần trước đã qua nửa năm, cũng kém không nhiều bắt đầu chấn động."
Cao Quan đạo nhân gật gật đầu, "Lần này, Tội Thần cung cùng Tử Vi cung rõ ràng lại muốn trước giờ xuất thế. Đến tới gần xuất thế kia mấy năm, Tội Thần cung chấn động tần suất sẽ càng ngày càng thường xuyên."
Hai người một bên trò chuyện với nhau, một bên trong nháy mắt đánh ra từng đạo lưu quang, không có vào trống rỗng chung quanh linh trong trận. Một lát sau, từng đoàn từng đoàn kỳ quang lấp lánh, linh trận bị kích phát, cuối cùng hóa thành thật mỏng tường ánh sáng, bao trùm trống rỗng.
Sau đó, ba động liên tiếp xuất hiện.
Như thế kéo dài hai ngày, trong lúc đó từ bên trong bay ra một chút tu sĩ.
"Muốn tới! Để bọn hắn xuống đây đi."
Lão giả tóc trắng trầm giọng nói một câu, lấy ra một ngụm linh lung thiết chung lay động, một tiếng du dương chuông vang vang lên.
Vệ binh kích xạ mà đến, nhao nhao rơi xuống hai vị Nguyên Anh tổ sư chung quanh, cảm nhận được trống rỗng bên trong càng thêm hỗn loạn ba động, đang đợi cái gì.