Chương 1432: Đan phương giá trị

Chapter 1433: Chương 1432: Đan phương giá trị
Lam Tinh đảo.
Tần Tang mang lên mặt nạ, tìm tới Đan Đỉnh Hội, trực tiếp quang minh Nguyên anh tu sĩ khí tức.
Đan Đỉnh Hội quản sự cung cung kính kính đem hắn mời vào tĩnh thất, hỏi rõ ràng mục đích về sau, vội vàng mà đi.
Không bao lâu.
Một cái Kim đan hậu kỳ thanh bào lão giả đi đến, đầu tiên là đối Tần Tang thi lễ một cái, cung kính nói: "Khởi bẩm tiền bối, tiền bối muốn luyện chế Ẩn Hương Đan, cần đại trưởng lão tự mình xuất thủ, mới có nắm chắc. Không khéo, lão nhân gia ông ta trước đây không lâu trở lại Đan Đỉnh Sơn bế quan, nghe nói là cảm ứng được thời cơ đột phá, ít nhất phải chờ nửa năm về sau, mới có thể trở về Vô Biên Hải. Nếu như tiền bối nhu cầu cấp bách, chỉ có thể đi mời cái khác tiền bối."
Đối mặt Nguyên anh tổ sư, hắn không dám có chút giấu diếm, đem Đan Đỉnh Hội cùng Đan Đỉnh Sơn quan hệ nói thẳng ra.
Bế quan đột phá?
Đan Đỉnh Sơn Tông chủ là Nguyên Anh trung kỳ, chắc hẳn sẽ không khiêm tốn hạ mình, tự mình ra hải, phụ trách Đan Đỉnh Hội sự vụ.
Có thể là Đan Đỉnh Hội một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chuẩn bị tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.
"Đan Đỉnh Sơn thực lực rất mạnh mà!"
Tần Tang khoan thai nghĩ đến.
Xuất thân từ am hiểu đan đạo môn phái, tu luyện cùng đột phá dù sao cũng so những người khác dễ dàng chút.
Thái Ất Đan Tông cũng chính là Trùng Di đạo trường kia đại kém một chút, đằng sau lập tức ra hai vị Nguyên anh, hiện tại phát triển không ngừng.
"Đan Đỉnh Sơn bên trong, đan đạo tạo nghệ sâu nhất chính là Ngâm Tuyền đạo hữu?"
Tần Tang ho nhẹ một tiếng hỏi, Đan Đỉnh Hội đại trưởng lão chính là Ngâm Tuyền chân nhân.
"Chính là, Đan Đỉnh Hội chính là đại trưởng lão chủ trương gắng sức thực hiện sáng tạo."
Lão giả một mặt sùng kính trả lời.
Nửa năm. . .
Tần Tang trầm ngâm một chút, quyết định chờ nửa năm, Linh Trản Hoa chỉ có một gốc, ổn thỏa tốt một chút.
Hắn nhẹ gật đầu, "Các ngươi ở trên đảo cho lão phu an bài một cái động phủ, ta ở chỗ này chờ Ngâm Tuyền đạo hữu, mặt khác, giúp ta thu thập những linh dược này."
Nói xong, hắn lấy ra một viên ngọc giản, cũng đem một túi linh thạch cùng nhau ném cho lão giả.
Phía trên là Ẩn Hương Đan cần thiết phụ dược.
Linh Trản Hoa là duy nhất chủ dược, cũng là trên phương thuốc khó tìm nhất một vị linh dược, cái khác phụ dược giá trị kém xa Linh Trản Hoa, chỉ có hai trồng có chút phiền phức, tin tưởng Đan Đỉnh Hội khẳng định có biện pháp.
Đối Nguyên anh tu sĩ mà nói, có thể sử dụng linh thạch giải quyết, cũng không tính là vấn đề.
Đương nhiên, tại Tu Tiên Giới, thượng phẩm linh thạch cũng coi là vật hi hãn, Nguyên anh tu sĩ trên thân cũng sẽ không quá nhiều.
Cực phẩm linh thạch càng hiếm thấy, Tần Tang làm một tông chi chủ, trên thân một khối đều không có. Lúc trước Tội Uyên đầu hàng, lấy ra bồi thường cũng không có cực phẩm linh thạch.
Ủy thác Ngâm Tuyền chân nhân luyện đan thù lao, chờ gặp mặt bàn lại.
Lão giả xem hết ngọc giản nội dung, ánh mắt hơi kinh ngạc, không dám hỏi nhiều, tại Tần Tang trước mặt giờ thanh linh thạch, trả lời: "Tiền bối những linh thạch này dư xài, vãn bối cái này liền sai người đi quét dọn động phủ."
Một nén nhang sau.
Lão giả dẫn Tần Tang ở trên đảo tốt nhất động phủ một trong ở lại.
Sau đó, Tần Tang liền một tấc cũng không rời động phủ.
Trong khoảng thời gian này, Tần Tang cơ hồ đem toàn bộ tinh lực dùng để luyện hóa Cửu U ma hỏa, tận khả năng tăng lên « Hỏa Chủng Kim Liên », để cầu phục dụng Ẩn Hương Đan lúc không lãng phí mảy may dược lực.
Tại Lam Tinh đảo đợi bảy tháng, Tần Tang rốt cục nhìn thấy vị này Đan Đỉnh Hội đại trưởng lão.
Ngâm Tuyền đạo nhân thân mang đạo bào, thân hình có chút thon gầy, ánh mắt sáng vô cùng, khiếp người, hắn khí tức trên thân còn chưa bình ổn, Tần Tang một chút liền nhìn ra, hắn đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.
"Chúc mừng đạo hữu với đại đạo tiến thêm một bước."
Tần Tang chắp tay chúc mừng.
Ngâm Tuyền đạo nhân khó nén vui mừng, liên tục nói không dám, "Bần đạo vừa xuất quan liền thu được đưa tin, biết được Tần đạo hữu muốn luyện chế Ẩn Hương Đan, không dám để cho đạo hữu đợi lâu, thoáng củng cố tu vi liền vội vàng chạy đến."
Minh Nguyệt cái này đạo hiệu không an toàn, Tần Tang hiện tại dùng chính là bản danh.
Ngâm Tuyền chân nhân khẳng định trước kia chưa từng nghe qua người như vậy, Nguyên Anh trung kỳ không có khả năng bừa bãi vô danh, mắt nhìn Tần Tang mặt nạ trên mặt, thức thời không có hỏi nhiều.
Tần Tang nghe vậy, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Không biết Ngâm Tuyền đạo hữu cần gì điều kiện, mới có thể mở lô luyện đan?"
Ngâm Tuyền chân nhân lộ ra mỉm cười, ngoài dự liệu nói: "Tần đạo hữu có chỗ không biết, Đan Đỉnh Sơn cũng trân tàng Ẩn Hương Đan đan phương, thế nhưng là không được đầy đủ, luyện đan tỷ lệ thành công chưa tới một thành. Bần đạo nguyên bản còn hơi nghi ngờ, nhìn thấy đạo hữu cầu mua linh dược, mới dám khẳng định ngươi thật có càng hoàn chỉnh cổ phương. Tần đạo hữu có thể nói cho bần đạo, đan phương là ở nơi nào đạt được? Trong tay ngươi còn có hay không cái khác cổ phương? Bần đạo không chỉ cái này lần không lấy một xu, về sau nếu có yêu cầu, bần đạo có thể tùy thời vì đạo hữu khai lò!"
Cổ Tiên chiến trường thật sự là bảo địa a!
Đây là Tần Tang sau khi nghe xong trong lòng toát ra ý nghĩ duy nhất.
Tần Tang quyết định ra ngoài du lịch trước, dùng Nguyên Thận môn một chút trận pháp điển tịch, cùng Thái Ất Đan Tông Kính Lâm giao dịch tới một chút đối với mình hữu dụng đan phương, Ẩn Hương Đan là một cái trong số đó.
Miễn phải ở bên ngoài gặp được linh dược, lại tìm không thấy biết luyện đan người.
Hiện tại xem ra, phòng ngừa chu đáo quả nhiên là đúng.
Kính Lâm sở dĩ đáp ứng giao dịch, là bởi vì những này cổ phương chủ dược tại hiện thế vẫn như cũ hiếm thấy, toát ra đi ảnh hưởng không lớn.
Tại Tịnh Hải Tông tìm tới Linh Trản Hoa đúng là niềm vui ngoài ý muốn.
Cầm tới Bắc Hải đến, đan phương giá trị thẳng tắp lên cao.
Tần Tang trong lòng biết không thể tiết lộ lai lịch, mặc dù hai vực liên hệ đoạn mất thật lâu, nhưng Bắc Thần cảnh hai vị đại tu sĩ đều đường chạy, thật sự là không an ổn.
"Tần mỗ cũng là ngoài ý muốn đạt được hai tấm đan phương, đây là một cái khác trương. Đạo hữu nếu như cảm thấy hứng thú, Tần mỗ về sau lại được đến đây loại cổ phương, liền sai người đưa tới Đan Đỉnh Hội, xin đạo hữu giám định."
Tần Tang mập mờ suy đoán nói, tùy ý chọn một trương phức tạp hơn, gần như không có khả năng tập hợp đủ, giao cho Ngâm Tuyền chân nhân.
Đây mới là thù lao, Ẩn Hương Đan đan phương là nhất định phải cho.
Hắn không sợ Ngâm Tuyền chân nhân hoài nghi mình trong tay còn muốn càng nhiều, lúc này mới có thể hiển lộ rõ ràng giá trị của mình, để Ngâm Tuyền chân nhân chăm chú đối đãi.
Cái khác đan phương, hắn chuẩn bị chờ có thời gian từ từ nói chuyện.
Ngâm Tuyền chân nhân thu hồi đan phương, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, "Kia bần đạo liền chờ đạo hữu tin tức tốt!"
Sau đó.
Là chờ cuối cùng một vị phụ dược đưa tới, lại đợi một tháng, Ngâm Tuyền chân nhân rốt cục khai lò luyện đan.
Đương Tần Tang tại tĩnh thất uống xong một bình linh trà.
Ngâm Tuyền chân nhân đẩy cửa vào, nhìn xem đứng dậy nhìn qua Tần Tang, lại cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"
Nói xong, hắn lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Tần Tang.
Trong bình ngọc có một viên màu vàng sẫm phục dụng, dược lực tại phục dụng mặt ngoài hình thành một tầng thật mỏng sương mù, khi thì hiện ra một đóa linh hoa hư ảnh, chính là Linh Trản Hoa.
Mở ra nắp bình, Tần Tang ngửi được cùng Linh Trản Hoa tương tự hương khí, chợt cảm thấy linh đài thanh minh, mừng rỡ trong lòng.
Cầm tới Ẩn Hương Đan, Tần Tang vốn định cáo từ, lập tức trở về luyện hóa đan dược, lại bị Ngâm Tuyền chân nhân gọi lại.
"Ta vừa đọc qua thương hội gần đây thu thập tin tức, không nghĩ tới tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, Vô Biên Hải phát sinh nhiều như vậy đại sự. Đạo hữu một mực Lam Tinh đảo, hẳn là còn không có nghe nói a?"
Tần Tang thầm nghĩ không phải liền là Tịnh Hải Tông xuất thế a, ngươi không biết Linh Trản Hoa chính là từ Tịnh Hải Tông đào tới a?
Hắn không để ý hỏi một câu chuyện gì, lại nghe Ngâm Tuyền chân nhân nói: "Lớn nhất một kiện, Vạn Ma Đại Hội sẽ tại nửa năm sau tổ chức!"