Chương 476: Suy đoán

Tần Tang có chút do dự, "Lấy Thanh Trúc tiền bối thực lực, dĩ nhiên là vẫn lạc cái kia địa phương, nơi đó chỉ sợ nguy cơ trùng trùng, ta chỉ có Trúc Cơ kỳ. . ."
"Thanh Trúc chết, có nguyên nhân khác . Bất quá, chỗ kia phương vị tại Tử Vi Cung nội điện cổ điện bên trong, đương nhiên không thể thiếu nguy hiểm, ngươi như tham sống sợ chết. . ."
Đang nói, Cảnh Bà Bà ngữ khí bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng đại điện ở ngoài, không biết phát hiện cái gì, mi tâm dần dần nhíu lên, trầm ngâm chốc lát, chỉ bị Tần Tang xách theo tuấn dật thanh niên, hỏi: "Cái này người, ngươi ý định xử trí làm sao?"
"Ta. . ."
Tần Tang há to miệng.
Không đợi hắn trả lời lối ra, Cảnh Bà Bà lắc đầu nói: "Ta không quản ngươi muốn làm gì. Nhắc nhở ngươi một câu, người này thân phận không đơn giản, ngươi nếu không muốn bị dính líu, tốt nhất đừng đem hắn mang ra Chỉ Thiên Phong, thi thể cũng không được. Bao quát trên người hắn mấy món pháp khí phù bảo, đều cực kỳ đặc biệt, chính là Nguyên Thận Môn độc hữu."
Tần Tang thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, "Tiền bối yên tâm, ta hiểu được lợi hại. Bất quá đối diện bị Chưởng Tinh Lão Nhân dẫn phát không gian phong bạo, khoảng cách Chỉ Thiên Phong phong bế, chỉ còn không đến nửa cái canh giờ thời gian, còn kịp sao?"
"Không cần thiết lo lắng, quảng trường linh trận mặc dù tổn hại, lưu lại trận pháp đủ lấy ổn định không gian, san bằng không gian phong bạo, chỉ cần có thể mở ra cánh cửa này. . ."
Cảnh Bà Bà cúi đầu nhìn hướng bệ đá, vũ động ngón tay, liền một mạch đánh ra mấy đạo linh lực, rơi vào dưới chân bệ đá bên trên.
Theo bệ đá bên trên phù văn sáng lên, cả cái đại điện đều chấn động.
Tựa như địa chấn một dạng rung động không ngừng, càng ngày càng kịch liệt, đại điện chung quanh trên trụ đá phóng xuất ra cường quang, mỗi một cái cột đá đỉnh đầu đều khảm nạm lấy một khối trung phẩm linh thạch.
Tất cả cột đá đều có một vệt ánh sáng, hướng về phía trên bệ đá, cũng chính là Tần Tang đỉnh đầu bọn họ phóng tới.
Tần Tang vội vàng ngẩng đầu lên, liền thấy hết mang giao hội chỗ, lại có một khối dị thường tinh khiết tám mặt thủy tinh, đứng lơ lửng giữa không trung, xoay chầm chậm.
Thủy tinh không lớn không nhỏ, một cái tay có thể miễn cưỡng bắt lấy, hình như tại thôn phệ cột đá lực lượng, càng ngày càng sáng.
Bệ đá bên trên phù văn cùng thủy tinh thông qua một tia sáng quang mang liên kết, kỳ lạ lực lượng truyền lại xuống tới, tại bệ đá bên trên hiện ra một cái che cánh cửa, thủy tinh phóng thích tia sáng ở trước cửa hội tụ.
Tới trình độ nhất định sau đó, Cảnh Bà Bà ngón tay một điểm thủy tinh, tất cả biến hóa đột nhiên liền ngưng.
Cảnh Bà Bà hơi hơi gật đầu, lẩm bẩm nói: "Quả là không sai, Chỉ Thiên Phong hiện thế, liền có thể kích hoạt cấm chế này. . . Chờ một khắc đồng hồ sau đó, đối diện không gian phong bạo lắng lại, ngươi lại đem cánh cửa này mở ra, rời đi nơi đây. Đoạn này thời gian, ngươi thành thật ở tại đại điện, không nên động khối này thủy tinh, cũng không cần rời đi, chỗ này Tiên Phủ không gian so Chỉ Thiên Phong còn không chịu nổi, ngươi như áp chế không nổi tu vi, sẽ chỉ đi vào Chưởng Tinh Lão Nhân theo gót. Phản hồi Chỉ Thiên Phong sau đó cũng là như thế, tốt nhất đừng tại Chỉ Thiên Phong vận dụng Hư Thiên Lôi. . ."
"Suy nghĩ kỹ càng, liền tại Tử Vi Cung mở ra phía trước, đi Huyền Lô Quan chờ ta. . ."
Nói xong, Cảnh Bà Bà thả người rời đi bệ đá, bạch y tung bay, độn thuật kinh người, trong chớp mắt liền đã lướt đến lối đi ra.
Tần Tang không nghĩ tới Cảnh Bà Bà như vậy vội vã rời đi, tâm trạng quýnh lên, vội vàng gọi lại Cảnh Bà Bà, "Tiền bối, không cần suy tính, ta đi!"
Nếu như Tử Vi Cung đúng như Cảnh Bà Bà nói, được đưa đến nội điện sau đó, chỉ cần cẩn thận làm việc, nên không có gì đáng ngại.
Còn như Thanh Trúc tiền bối bỏ mình địa phương, bên trong đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, muốn tận mắt gặp qua mới biết được.
Lần này vào Tử Vi Cung, cho dù lấy không được Thanh Trúc tiền bối lưu lại công pháp, cũng có thể tìm kiếm đường, vì lần sau tích lũy kinh nghiệm , chờ Tử Vi Cung lại lần nữa mở ra lúc, sẽ thong dong rất nhiều.
Huống chi Cảnh Bà Bà thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bỏ lỡ cơ hội lần này, rất có thể sau này đều sẽ không còn có, đến lúc đó hối hận không kịp.
Chuyến này, không đi không được.
Tần Tang tốc độ nói nhanh chóng, ra vẻ lo âu nói ra: "Ta từng nghe nói, chúng ta tu vi không đủ người, tiến nhập Tử Vi Cung cần tín vật. Tín vật phi thường trân quý, không tốt đạt được, vãn bối không biết có thể hay không. . ."
Cảnh Bà Bà thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, phất tay đánh ra một vật, sau đó phiêu nhiên mà đi.
Tần Tang một cái tiếp lấy, thủ chưởng cảm giác được một trận mềm mại.
Mở rộng xem xét, quả là một tấm da dê, cùng cái kia một tấm cơ bản giống nhau.
Tay cầm da dê, Tần Tang trầm ngâm nói: "Không biết Vân Du Tử có hay không đạt được thiên tài địa bảo? Khôi phục thương thế không có? Còn có vào hay không Tử Vi Cung?"
Cho dù Vân Du Tử không cần, lấy ra đi bán, cũng có thể bán cái giá tốt.
Thu hồi da dê, Tần Tang hồi tưởng lại cái này ngắn ngủi thời gian tao ngộ cùng kiến thức, lọt vào trầm tư.
Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cái này Tiên Phủ không đơn giản, chỉ là mới bị Cảnh Bà Bà ném ra ngoài cái này đến cái khác tin tức chấn kinh, nhiễu loạn tâm tư, một mực không có thời gian suy nghĩ tỉ mỉ.
Quan sát trống rỗng đại điện, Tần Tang ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhớ tới một số việc, liên quan tới Thanh Trúc tiền bối mưu phản Thiếu Hoa Sơn nguyên nhân.
Thanh Trúc tiền bối hồng nhan tri kỷ tại thăm dò một chỗ Tiên Phủ lúc, trong Tiên Phủ thu hoạch được trọng bảo, lại vô ý tiết lộ tin tức, bị cùng tiến nhập Tiên Phủ đồng bạn vây giết mà chết, động thủ còn có hai vị Nguyên Thận Môn Kim Đan Thượng Nhân.
Sau đó Thanh Trúc tiền bối bổ ra Kiếm Môn Quan, phản bội sư môn, dùng mười mấy năm thời gian báo thù, cuối cùng càng là tìm cơ hội giết tới Nguyên Thận Môn, liên tục diệt hai Kim Đan, cho hồng nhan báo thù.
Tiên Phủ, Nguyên Thận Môn, Lãnh Vân Thiên, Cảnh Bà Bà, Thanh Trúc tiền bối, Tử Vi Cung. . .
Cái dạng gì trọng bảo, mới đáng giá Nguyên Thận Môn Kim Đan không biết xấu hổ, coi trời bằng vung, công nhiên làm ra giết người đoạt bảo cử động?
Cái gọi là trọng bảo, có thể hay không chỉ là một cái chìa khoá?
Tần Tang ngẩng đầu quan sát thủy tinh, ở trong lòng đem một vài sự tình xâu chuỗi lên.
Thanh Trúc tiền bối cùng với hắn hồng nhan tao ngộ. . .
Chỉ Thiên Phong Tinh Nguyên Thạch có thể bố cổ trận, đối Nguyên Thận Môn ý nghĩa trọng đại. . .
Thanh Trúc tiền bối cùng Cảnh Bà Bà đều cùng Nguyên Thận Môn có thù. . .
Cảnh Bà Bà đối Thanh Trúc tiền bối cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không phải bình thường hiểu rõ. . .
Đúng rồi, còn có Cảnh Bà Bà tính cách, nàng bình sinh hận nhất giết người đoạt bảo, sát lục đồng bạn chi đồ, khẳng định là có nguyên nhân.
Tần Tang càng nghĩ, càng cảm thấy Cảnh Bà Bà rất có thể cùng Thanh Trúc tiền bối quan hệ không ít.
Thanh Trúc tiền bối hồng nhan tiến nhập toà kia Tiên Phủ, có thể hay không chính là chỗ này?
Trận kia vây giết, chẳng lẽ là hết thảy nguyên nhân gây ra, dư âm lan tràn đến nay?
Năm đó vây giết Thanh Trúc tiền bối hồng nhan tri kỷ, tại Nguyên Thận Môn hai Kim Đan sau lưng, có thể hay không có khác chủ mưu?
Nếu như coi là thật như thế, tại Tử Vi Cung trọng thương Lãnh Vân Thiên chẳng lẽ là. . .
Cảnh Bà Bà cướp giết Lãnh Vân Thiên, là chính mình thù riêng, hay là có nguyên nhân khác?
Tần Tang nghĩ đến nhập thần, thiên đầu vạn tự, làm ra vô số suy đoán, phát hiện sau cùng tất cả vấn đề, đều hội tụ tại một cái tiêu điểm bên trên -- Cảnh Bà Bà cùng Thanh Trúc tiền bối là quan hệ như thế nào.
Hoặc là, Cảnh Bà Bà cùng Thanh Trúc tiền bối hồng nhan có quan hệ gì.
Sư môn ghi chép hẳn không phải là giả, Thanh Trúc tiền bối là một cái khổ tu sĩ, có can đảm tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nhất định là một lòng hướng về đại đạo khổ tu người.
Không nghe nói Thanh Trúc tiền bối có chí thân.