Chương 649: Huyết Cốt Đan

Bạch quản sự gật gật đầu, đưa cho Tần Tang một viên ngọc giản, "Đạo hữu cho ta sưu tập phụ cận địa vực hai trăm năm đến xuất hiện nhân vật phong vân, cái này không khó. Bạch mỗ mời khắp nơi bằng hữu hỗ trợ, vài ngày trước liền sưu tập đến rất nhiều. Đạo hữu là đang tìm người a? Không ngại nói thêm cung cấp một ít đặc thù, có thể sẽ lại càng dễ một ít."
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản xem xét, bên trong lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều nhân danh, Tây Cương mặc dù cằn cỗi, vẫn như cũ không thiếu anh tài, hai trăm năm đến xuất hiện mạnh tới đâu người, lưu truyền rộng rãi.
Trong ngọc giản ghi chép bọn họ chiến tích.
Nghe được Bạch quản sự ngữ điệu, Tần Tang trừng lên mí mắt, nói: "Không nhọc Bạch quản sự hao tâm tổn trí, tại hạ chẳng qua là cảm thấy tu vi có chỗ đình trệ, không muốn trong động phủ đóng cửa làm xe, quyết định ra ngoài du lịch, cho nên đánh trước dò một ít tin tức. Miễn cho không khai nhãn, chọc không nên dây vào đối đầu."
Lần này, Tần Tang không có chỉ mặt gọi tên tìm kiếm Thanh Trúc.
Hắn hiện tại ý thức được, cổ truyền tống trận vị trí ẩn núp rất sâu.
Năm đó, Thanh Trúc tiền bối đi tới Tây Cương, nói không chừng cũng giống như hắn che giấu tung tích, điệu thấp tìm kiếm cổ truyền tống trận. Nếu như cuối cùng không thể tìm tới, khẳng định yên lặng rời đi Tây Cương, về đến Nhân tộc đi rồi.
Lưu tại Vu Thần đại lục không phải là kế lâu dài.
Hắn để cho Bạch quản sự sưu tập phong vân đồ vật, cũng là ôm một tia hi vọng, có thể từ những nhân vật phong vân này sự tích bên trong, tìm tới dấu vết để lại.
Bạch quản sự cười ha ha một tiếng, "Đạo hữu quá lo lắng, những này cường nhân chỉ là tại Tây Cương ngang vô cùng nhất thời. Tu vi có thành sau đó, ngoại trừ cùng tông môn cảm tình cực sâu, hoặc là tự nhận là tiên lộ vô vọng, phần lớn sẽ không lựa chọn khô thủ tại Tây Cương. Không phải đi Tây Cương bên ngoài, thậm chí Vu Thần đại lục bên ngoài cái khác địa phương du lịch, liền là đi Phong Bạo Yêu Hải săn yêu."
Tần Tang mắt sáng lên, hỏi: "Tại hạ nghe nói, đi Phong Bạo Yêu Hải chỉ có thể đi Vu Thần Sơn, ngồi truyền tống trận rời đi?"
Bạch quản sự gật gật đầu, "Phong Bạo Yêu Hải tại Thương Lãng Hải vực bên ngoài, ai cũng không biết Phong Bạo Yêu Hải tại vô biên phong bạo bên trong vị trí nào, chỉ có thể thông qua truyền tống trận, tới cái kia mấy chỗ hai tộc tại Yêu Hải chiếm giữ đảo nhỏ. Nhân tộc truyền tống trận, Bạch mỗ không rõ ràng, Vu tộc đều trên Vu Thần Sơn, do các đại tông môn chung nhau chấp chưởng. Nơi này nói Vu Thần Sơn, là chỉ tộc ta Thánh Sơn. Chỉ cần giao nạp đầy đủ linh thạch, vô luận tu vi gì, thân phận gì, thậm chí là Nhân tộc, cũng có thể ngồi."
Nói xong, Bạch quản sự nhìn Tần Tang một cái, "Đạo hữu thế nhưng là nghe ai khuyến khích, muốn đi Phong Bạo Yêu Hải săn yêu? Nghe Bạch mỗ một lời khuyên, Phong Bạo Yêu Hải bên trong nguy hiểm không gì sánh được, yêu thú vô số, hai chúng ta tộc hợp lực cũng chỉ có thể chiếm giữ một ít hòn đảo, mới có thể miễn cưỡng đứng vững gót chân, mà lại thường xuyên bị thú triều công phá. Người săn yêu hay là yêu săn người, tại Phong Bạo Yêu Hải đều là chưa định số lượng. Vẫn lạc trong Phong Bạo Yêu Hải Kết Đan kỳ cao thủ đều vô số kể, huống chi chúng ta những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ? Đạo hữu nếu như cần Huyết Cốt Đan, dùng linh thạch mua là được rồi, không cần thiết đi loại kia địa phương mạo hiểm."
Tần Tang cười ha ha, "Đạo hữu là muốn khuyên tại hạ từ ngươi nơi này mua Huyết Cốt Đan sao?"
Vu tộc tại ngự trùng chi đạo nghiên cứu rất sâu, sáng chế rất nhiều có thể trợ giúp linh trùng trưởng thành thậm chí lột xác linh đan, trong đó lớn nhất nổi danh một loại tên là Huyết Cốt Đan.
Huyết Cốt Đan chính là dùng yêu thú tinh huyết cùng yêu cốt luyện chế mà thành, cho bản mệnh trùng cổ phục dụng, có thể gia tăng trùng cổ lột xác tỉ lệ, yêu thú đẳng cấp càng cao, Huyết Cốt Đan hiệu quả càng tốt.
Nghe nói cực phẩm Huyết Cốt Đan thậm chí sẽ gia nhập linh tính không mất Yêu Đan, tiến hành luyện chế!
Huyết Cốt Đan tác dụng, đối Vu tộc mà nói, cùng Tiểu Hàn Vực tu sĩ quen thuộc nhất Trúc Cơ Đan, phụ trợ kết đan linh vật tương tự.
Thương Lãng Hải vực mặc dù tài nguyên cằn cỗi, nhưng bởi vì Phong Bạo Yêu Hải tồn tại, yêu thú số lượng nhiều, không phải là Tiểu Hàn Vực tu sĩ có thể tưởng tượng.
Yêu thú liền là bọn họ tu hành tài nguyên.
Vu tộc mở ra lối riêng, sáng chế Huyết Cốt Đan.
Bất quá, Huyết Cốt Đan hiệu quả tuy tốt, nhưng không thể đút cho trùng cổ quá nhiều.
Bản mệnh trùng cổ lại được xưng là Huyết Cổ, dùng tinh huyết chăn nuôi trùng cổ, bản mệnh trùng cổ nuốt máu càng nhiều, chịu đến hung sát chi khí ảnh hưởng, tính tình sẽ càng thêm hung mãnh cùng cuồng bạo, dễ dàng nuốt chủ.
Huyết Cốt Đan dùng yêu cốt, yêu huyết thậm chí Yêu Đan luyện chế, hung sát càng sâu, trùng cổ phục dùng Huyết Cốt Đan, tính tình rất dễ chịu ảnh hưởng, nuốt chủ tỉ lệ cao hơn, Vu tộc thiên phú cũng không trấn áp được.
Tần Tang biết được Huyết Cốt Đan tồn tại sau đó, vốn cho rằng có thể sử dụng Huyết Cốt Đan trực tiếp đem bản mệnh trùng cổ đẩy lên đệ tam biến.
Về sau nghe ngóng một phen sau đó, mới biết được hắn cũng không thể trắng trợn cho trùng cổ nuôi nấng Huyết Cốt Đan.
Chính hắn không sợ phản phệ, nhưng bản mệnh trùng cổ một khi bị hung sát khống chế, sẽ trở thành cực kỳ điên cuồng, triệt để đánh mất linh trí, thậm chí khả năng tự bạo mà chết.
Dạng này bản mệnh trùng cổ, đối chủ nhân không có chút nào trợ giúp.
Bạch quản sự không thèm để ý chút nào gật gật đầu, tiến tới góp mặt, thần bí nói: "Chỉ cần đạo hữu có đầy đủ linh thạch, cực phẩm Huyết Cốt Đan, Bạch mỗ cũng có thể giúp ngươi làm đến, chỉ là cái giá tiền này sao. . ."
Bạch quản sự có chút dừng lại, cho Tần Tang một ánh mắt.
Tần Tang ngầm hiểu.
Hắn tại Tiểu Hàn Vực nhiều mặt tìm kiếm Yêu Đan, luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, đương nhiên biết rõ loại này Yêu Đan giá trị.
Thương Lãng Hải yêu thú so sánh Tiểu Hàn Vực nhiều, nhưng săn giết Yêu Đan kỳ đại yêu độ khó một dạng lớn, Yêu Đan giá cả như cũ giá cao không hạ, cực phẩm Huyết Cốt Đan giá cả có thể tưởng tượng được.
Tần Tang thu hồi ngọc giản, hùa theo cùng Bạch quản sự giao lưu, trong lòng vẫn đang suy nghĩ lúc nào lên đường đi Phong Bạo Yêu Hải.
Từ lúc tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang chú định 'Sát lục thường bạn thân ta' . Người khác e ngại phong bạo biển như hổ, hắn vì tham ngộ Sát Phù, nhưng không đi không được.
Kết đan sau đó, Tần Tang vì tìm kiếm cổ truyền tống trận cùng bản mệnh trùng cổ, lưu tại Tây Cương phí thời gian mấy tháng, tu vi không có chút nào tinh tiến, cũng là bởi vì thiếu khuyết sát lục lịch luyện.
Phong Bạo Yêu Hải bắt buộc phải đi.
"Hy vọng Thúy Huyền Tử bọn họ có thể cho ta một kinh hỉ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Hắn trước khi đi an bài Thúy Huyền Tử bọn người, tổ chức dưới trướng tu tiên giả, khắp nơi tìm Hùng Sơn địa vực trong vòng ngàn dặm phạm vi, trợ giúp hắn tìm kiếm.
Đương nhiên, hắn biết rõ cổ truyền tống trận trọng yếu, không có hướng bất luận kẻ nào nhắc đến, chỉ nói để bọn hắn tìm kiếm bí cảnh.
Nếu như dạng này cũng không tìm tới cổ truyền tống trận, Tần Tang cũng chỉ có thể tạm thời đặt tại một bên, lấy tự thân tu luyện làm chủ. Đợi đến tu vi có thành lại nghĩ biện pháp.
Bất quá, Tần Tang đối Vu Thần Sơn biết rất ít, tại cân nhắc là trực tiếp từ Vu Thần Sơn đi Phong Bạo Yêu Hải, hay là đi trước Nhân tộc địa bàn đi một chuyến, lãnh hội phong thổ, lại đi Phong Bạo Yêu Hải.
Nghe nói trong Phong Bạo Yêu Hải, Nhân tộc cùng Vu tộc tu sĩ cần liên thủ mới có thể đứng ổn gót chân, tại yêu thú áp lực dưới, không thể không thả xuống thành kiến, chân thành hợp tác.
Nghĩ tới đây, Tần Tang thu hồi ngọc giản.
Người bên trong, không có có thể cùng Thanh Trúc tiền bối đối ứng lên.
"Ta muốn linh trùng, đạo hữu liền tra được nhiều ít?"
Bạch quản sự lắc đầu nói: "Đạo hữu sau khi đi, ta nhìn kỹ mới phát hiện, đạo hữu cho ta linh trùng trên danh sách, lại đều là tiềm lực cực cao linh trùng, có thể thấy được đạo hữu dã tâm rất lớn a ! Bất quá, những linh trùng này đều cực kỳ hiếm thấy, khó khăn bắt, Tây Cương cũng ít khi thấy. . ."