Chương 928: Phương lão ma

Tần Tang rất nhanh đem cái này khúc nhạc dạo ngắn ném sau ót, khoảng cách Thất Sát Điện càng ngày càng gần.
Lần này, hắn đến sớm hơn một chút.
Nghe nói, bởi vì tiên trận thời khắc đang biến hóa, Vu tộc lần này phá trận cùng lần trước chỗ dùng phương thức khác biệt, nói không chừng có thể có đứng ngoài quan sát cơ hội.
Sóng gió càng lúc càng lớn, Tần Tang trong lòng biết Thất Sát Điện phải đến, quả nhiên bay ra không bao xa, hai mắt tỏa sáng, cực lớn hố biển cùng tường gió xuất hiện tại trước mặt, vẫn như cũ là như thế rung động.
Tần Tang nhìn thoáng qua, tầm mắt liền hướng bốn phía quét tới, ngoài ý muốn phát hiện chung quanh chỉ có hai đạo nhân ảnh.
Thế nhưng không thấy Đại Vu Chúc các Nguyên Anh tu sĩ.
Suy nghĩ một chút sau đó, Tần Tang lui ra phía sau một chút, tiếp đó vây lượn tường gió hướng đi cái khác phương hướng bay đi.
Mắt thấy nhanh sắp đến vòng tới hố biển khác một bên lúc, Tần Tang thân ảnh dừng lại, mắt lộ vẻ kinh ngạc. Phía trước lại có hơn mười tên tu sĩ, ở rất gần, chuyên chú nhìn xem cái gì đồ vật.
Khó trách cái khác địa phương người ít như vậy, nguyên lai cũng tới nơi này.
Tần Tang nghĩ nghĩ, thu hồi Ô Mộc Kiếm, tùy tiện lấy ra một thanh phi kiếm, nhờ vào kiếm thuật hộ thể. Hắn cừu nhân quá nhiều, cũng đều là thế lực lớn, không muốn để cho người khác liên tưởng đến thân phận của mình.
Trước đó đi gặp Trâu lão lúc, cũng là đem Thiên Thi Quan cùng hóa thân đặt ở chỗ khác.
'Sưu!'
Tần Tang phá vỡ sóng gió, bay đến phía trước, bên người mọi người cách đó không xa.
Những người khác quan sát Tần Tang liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, chuyên chú nhìn về phía trước.
Lúc này, Tần Tang cũng nhìn thấy nơi đó tràng cảnh.
Tường gió phía trước, không biết bởi vì cái gì duyên cớ, dị thường yên lặng, cơn lốc dường như bị lực lượng nào đó cản trở, không cách nào xâm nhập nơi đây, thường thường từ biên giới đi vòng qua.
Loại này địa phương tại phong bạo bên trong gần như không tồn tại, lúc này một ít tu sĩ lơ lửng ở nơi đó, phân biệt rõ ràng một dạng chia hai phe, đều có mười mấy người.
"Vu tộc cùng Nhân tộc Nguyên Anh!"
Tần Tang con ngươi co rụt lại, ngạc nhiên phát hiện những cái kia bóng người, mỗi một cái đều có làm cho người kinh hãi khí thế cường đại, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nguyên Anh tu sĩ.
"Bọn hắn đã sớm tới, nơi đó sóng gió không thịnh, bình tĩnh như vậy, là linh trận lực lượng sao?"
Tần Tang trong lòng tự nói, tầm mắt từ những này Nguyên Anh trên thân quét qua, nhìn chằm chằm mặt biển phía dưới. Đối mặt màu xám cơn lốc, mạnh như Nguyên Anh cũng không dám khinh thường, chỉ có cường đại linh trận mới có thể làm đến.
"Quả nhiên!"
Tần Tang thần sắc hơi động, phát hiện dưới mặt biển tung bay vô số điểm sáng màu trắng, "Những cái kia điểm trắng hẳn là linh trận lực lượng hiển hóa, chấp chưởng linh trận người, hẳn là Vu tộc Đại Vu Chúc, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ."
Hắn đối Vu tộc Đại Vu Chúc sớm liền hướng về đã lâu, di động ánh mắt, nhìn hướng những cái kia Vu tộc Nguyên Anh, tuỳ tiện tìm tới một cái bị mọi người vây quanh tóc trắng phụ nữ.
Phụ nhân trên người mặc một bộ lộng lẫy trường bào, trường bào bên trên hoa văn cùng Thần văn giống nhau đến mấy phần. Nàng mang theo nửa bên mặt nạ, mặt nạ mỏng như cánh ve, đồng dạng khắc hoạ lấy thần bí hoa văn.
Môi đỏ sung mãn đỏ tươi, hai mắt vô cùng có thần thái, dường như có thể câu hồn phách người.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, nàng này liền là Vu tộc Đại Vu Chúc.
"Đầu đầy tóc trắng, da thịt lại như thiếu nữ, nhìn không ra tuổi tác, nhưng khẳng định là lão quái vật, " Tần Tang không dám nhìn chằm chằm Đại Vu Chúc nhìn, tầm mắt khẽ động, lại nhìn về phía Nhân tộc trận doanh.
Dám cùng Đại Vu Chúc giằng co, Nhân tộc thực lực hẳn là sẽ không thua kém quá nhiều, lần trước là Ma chủ đích thân đến. . .
Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc mắt liền nhìn đến một cái cầm trong tay phất trần lão đạo sĩ, hai mắt hơi khép, khí chất xuất trần, tựa hồ đối với cái gì sự tình cũng thờ ơ.
Lão đạo mặc một bộ xanh lơ đạo bào, in có Thiên Đạo hai cái cổ xưa chữ triện.
"Vị này chẳng lẽ là Thiên Đạo Tông Tông chủ Linh Châu Tử? Khí thế không chút nào thua ở Đại Vu Chúc, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Tần Tang tại Thương Lãng Hải thời gian cũng không ngắn, đối Nhân tộc các thế lực lớn cũng có rồi hiểu.
Linh Châu Tử chính là Nhân tộc một vị khác Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, chính đạo người đứng đầu người, cùng Ma chủ nổi danh.
Cái khác Nhân tộc Nguyên Anh, có vây quanh tại Linh Châu Tử bên cạnh, có lại tận lực tránh đi một khoảng cách, đối Linh Châu Tử đứng xa mà trông bộ dáng.
"Những người kia hẳn là ma đạo Nguyên Anh, xem ra Ma chủ lần này không đến, hai vị đại tu sĩ thay phiên hầu hạ Vu tộc sao?"
Tần Tang thấy thế, đoán ra mấy phần nội tình.
Lúc này, hai tộc Nguyên Anh đại năng hội tụ ở cái này lại đều không nói một lời, cũng không thấy bọn hắn có động tác gì, hình như đang chờ đợi cái nào đó thời cơ.
Tần Tang bọn người tự nhiên cũng không dám thúc giục cái gì, thành thật canh giữ ở ngoại vi.
Trong gió lốc không cách nào nhìn bầu trời lúc, Tần Tang tính nhẩm thời gian, đoán chừng đã là giờ Tuất. Lại có hơn một cái canh giờ, Đại Vu Chúc liền phải lấy trận phá trận.
Theo thời gian chuyển dời, lại tới đây tu sĩ càng ngày càng nhiều. Tần Tang một mực tại bí mật quan sát, nhưng không thấy Trâu lão bọn người thân ảnh, không biết có phải hay không che giấu tung tích.
Hai tộc Nguyên Anh cũng không phải là tất cả đều tại giả vờ ngủ say, cũng có người thời gian thỉnh thoảng nhìn về phía bên ngoài Kim Đan.
"Thế nào? Mưu lão ma ngươi là đang tìm cái gì người sao?"
Các vị ma đạo Nguyên Anh đứng chung một chỗ, không có Ma chủ chỗ dựa, đối mặt hai vị đại tu sĩ, bọn hắn cũng rất điệu thấp.
Trong đó một tên huyết bào lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, liếc mắt nhìn hướng bên cạnh một cái áo bào đen ma tu, phát hiện người này cử động tựa hồ có chút dị thường.
Mưu lão ma cười hắc hắc, tránh không đáp, "Huyết lão quỷ ngươi vẫn là như thế ưa thích xen vào chuyện bao đồng, lần này Ma chủ đại nhân không tại, ngươi nhưng cẩn thận một chút, đừng cắm trong tay lão mũi trâu."
Huyết bào lão giả chẳng hề để ý, "Vu tộc là chúng ta Nhân tộc chung nhau đại địch, Linh Châu Tử đạo hữu há có thể như thế không biết đại cục?"
Lời tuy như thế, huyết bào lão giả đáy mắt lại lóe qua một tia ngưng trọng.
Mưu lão ma há to miệng, còn muốn nói điều gì.
Linh Châu Tử đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu nhìn hướng không gian bên ngoài, trong mắt thần quang lấp lóe.
Chúng Nguyên Anh giật mình, theo Linh Châu Tử ánh mắt nhìn, lại chỉ thấy một mảnh hỗn độn phong bạo.
Đang lúc mọi người nghi hoặc thời điểm, đột nhiên nghe được một trận bén nhọn ve kêu thanh âm.
Thanh âm gấp rút dị thường, lúc đầu phi thường nhỏ bé, nhưng tại kinh thiên động địa sóng gió âm thanh bên trong, có thể rõ ràng truyền vào mỗi người trong lỗ tai.
"Khô Diệp Thiền, là Phương lão ma!"
"Là hắn! Cái lão quái này vật sao lại tới đây?"
Nghe được tiếng ve kêu, Nhân tộc Nguyên Anh phân phân biến sắc.
Ngay cả Linh Châu Tử cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ.
Ngược lại Vu tộc tu sĩ trên mặt cũng mang theo mấy phần vui mừng, hình như người tới là một vị cường viện.
Tiếng ve kêu càng ngày càng vang, dường như ư có thể đem sóng gió che lại một dạng, từng lớp từng lớp tiến vào trong lỗ tai, dường như có thể xung kích tâm thần, làm cho người dị thường bực bội.
Một lát sau, một cơn gió lớn đột nhiên phá vỡ sóng gió, tiếng ve kêu bén nhọn tới cực điểm, Kim Đan tu sĩ thần sắc đều có chút dị dạng.
'Hô!'
Cuồng phong xông vào yên lặng không gian, bỗng nhiên tản đi, hiển lộ ra bản thể.
Có người hét lên kinh ngạc thanh âm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Người đến vậy mà không phải là tu tiên giả, mà là một con cở nắm tay Linh Thiền!
Cái này ve hai cánh so như lá khô, biết rõ linh trùng chi đạo tu sĩ, liếc mắt liền có thể nhận ra, đây là trong truyền thuyết một loại hiếm thấy kỳ trùng, Khô Diệp Thiền!
Khô Diệp Thiền hiện thân, hai con ngươi lóng lánh trí tuệ quang mang, dường như bên trong ẩn nấp nhân loại linh hồn, cực kỳ quỷ dị.
Đại Vu Chúc lách mình đón lấy Khô Diệp Thiền, ngữ khí mang theo kinh hỉ, "Phương đạo hữu, không nghĩ tới ngươi cũng tới."