Chương 662: Kim Lan Thảo

Tần Tang lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một viên óng ánh long lanh thủy tinh.
Thôi động chân nguyên tiến vào thủy tinh, thủy tinh đột nhiên run lên, bên trong có một chút hào quang màu nhũ bạch choáng mở, tiếp lấy bày biện ra một bức sinh động như thật tràng cảnh đi ra.
Tần Tang nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm thủy tinh nhìn kỹ.
Thiên Tháp cao vút, tay cụt cổ thi từ trên trời giáng xuống.
Xuyên thấu qua nặng nề biển mây, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ cổ thi hình bóng, bị nồng đậm thi khí bao phủ, liền mây trắng đều bị thi khí nhuộm thành quỷ dị màu sắc.
Mắt thấy tay cụt cổ thi liền phải ngã ra biển mây, đột nhiên tiêu thất.
Sau một khắc, mấy đạo cường hoành thân ảnh phóng lên tận trời, lại tại biển mây phía dưới bị ngăn trở, không cách nào tiến vào, tại giữa không trung quanh quẩn một chỗ.
Đến đây, thủy tinh giữa trận cảnh im bặt mà dừng.
Vì cái gì đột nhiên từ Thất Sát Điện tiêu thất, liền xuất hiện tại xa xôi Vu Thần đại lục, là một cái cực lớn bí ẩn, quanh quẩn tại Tần Tang trong lòng, vung đi không được.
Là Thất Sát Điện bên trong có kỳ lạ cấm chế, đem chính mình truyền tống đến đây?
Hay là, Thiên Tháp bên trong có người thần bí đem chính mình mang ra Thất Sát Điện, ném tới nơi này?
Tần Tang nghĩ mãi mà không ra, nhưng hắn đã ý thức được, cổ truyền tống trận chỉ sợ sẽ là tại Thiên Tháp đỉnh chóp, chính mình đoạn này thời gian tại Tây Cương lãng phí thời giờ.
Muốn biết rõ nguyên do, tìm tới cổ truyền tống trận, chỉ có thể tự mình tiến vào Thất Sát Điện một chuyến.
Lần sau Thất Sát Điện mở ra, phải chờ tới mấy chục năm sau này, Thất Sát Điện phòng hộ Tiên trận xuất hiện cơn sóng nhỏ thời kỳ, có thế lực bày trận xâm nhập, mới có cơ hội.
Đoạn này thời gian, Tần Tang khẩn yếu nhất là làm hết sức đề thăng thực lực mình.
Mặc dù không thể tại Đỗ Hàn trong miệng đạt được Thất Sát Điện toàn bộ tin tức, nhưng chưa thấy được toàn cục, liền có thể nhìn ra Thất Sát Điện bên trong nguy hiểm không gì sánh được, từng bước sát cơ, có thể so với Tử Vi Cung ngoại điện.
Tuyệt đối không phải là Tử Vi Cung nội điện loại kia như thế ngoại đào nguyên tiên cảnh.
Kết Đan kỳ sơ kỳ, khi tiến vào Thất Sát Điện tu sĩ bên trong, chỉ là tầng dưới chót nhất.
"Lấy « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tốc độ tu luyện, chỉ cần chuyên cần không ngừng, mấy chục năm nên đầy đủ chính mình đột phá Kết Đan trung kỳ, rốt cuộc môn công pháp này tại tiểu cảnh giới là không có bình cảnh. . . Phải nhanh một chút đi Yêu Hải mới được."
Tần Tang thì thào nói ra, thích hợp hắn nhất tu luyện địa phương liền là Phong Bạo Yêu Hải, một bên lĩnh ngộ Sát Phù, một bên còn có thể sử dụng yêu thú đổi linh thạch.
Bây giờ Tần Tang trong lòng một mực phi thường lo lắng, nếu như Thiên Tháp đúng như lời đồn nguy hiểm như vậy, chẳng lẽ phải chờ mình Nguyên Anh sau đó, mới có cơ hội phản hồi Tiểu Hàn Vực?
Không có Độ Ách Đan, kết anh tỉ lệ lớn bao nhiêu?
Tần Tang phi thường đau đầu.
Đồng thời cũng âm thầm may mắn.
Nghe nói Thiên Tháp đỉnh chóp mây trắng phi thường kỳ lạ, bên trong chất chứa thượng cổ cấm chế, liền liền Nguyên Anh tổ sư cũng không cách nào đem thần thức dò vào biển mây bên trong chút nào.
Không thể dùng thần thức dò xét cổ thi thân phận.
Chỉ dựa vào mắt thường, xuyên thấu qua mông lung biển mây cùng nồng đậm thi khí, không chỉ có không nhìn thấy cổ thi khuôn mặt, mà lại bởi vì cổ thi cuộn mình dáng vẻ, liền hình thể cũng nhìn không rõ ràng.
Bởi vì thi khí quá nặng, thêm nữa là từ ít ai lui tới Thiên Tháp đỉnh chóp rơi xuống, tận mắt nhìn thấy người tuyệt sẽ không nghĩ đến, cái này hẳn là một người sống.
Tại tay cụt khôi phục, thi khí thanh trừ sau đó, không có người sẽ người là Tần Tang liền là cỗ kia tay cụt cổ thi.
Biết được Thất Sát Điện cùng cổ thi liên quan trọng đại, có thụ chú ý sau đó, Tần Tang một mực vô cùng gấp gáp, sợ bị người xem thấu thân phận, sau này tại Thương Lãng Hải nửa bước khó đi.
Tận mắt thấy trong thủy tinh tràng cảnh, lúc này mới yên tâm.
Từ Đỗ Hàn trong miệng biết được, tay cụt cổ thi tiêu thất sau đó, có Nguyên Anh tổ sư cho rằng cổ thi bị người giữa ban ngày trộm đi, lúc ấy liền suýt nữa gây nên một tràng đại loạn.
Đỗ Hàn cũng không biết những cái kia Nguyên Anh tổ sư thế nào đàm luận, đại chiến không có đánh nhau.
Tại Thất Sát Điện đóng lại sau đó, có chút Nhân tộc thế lực truyền ra tìm kiếm tay cụt cổ thi tin tức. Đỗ Hàn bọn người lúc này mới ý thức được, những cái kia Nhân tộc Nguyên Anh một mực không tìm được tay cụt cổ thi.
Về đến Vu Thần đại lục sau đó, bọn họ lập tức đem Thất Sát Điện chi biến báo cáo chính mình sư môn, muốn học Nhân tộc, tại Vu Thần đại lục tìm kiếm tay cụt cổ thi.
Vạn nhất rơi vào Vu Thần đại lục đâu này?
Thất Sát Điện là Nhân tộc khẩn yếu nhất bí cảnh một trong, tay cụt cổ thi trên thân nói không chừng có cái gì bí mật.
Chỉ dựa vào đi qua Thất Sát Điện những người này, năng lượng có hạn, không có khả năng tổ chức lên cả cái Vu Thần đại lục lực lượng, nhất định phải đạt được Nguyên Anh tổ sư ủng hộ.
Đỗ Hàn báo cáo cho sư môn sau đó, nhưng như đá chìm biển lớn, về sau biết được sư tôn đang lúc bế quan.
Không ngờ, liên lạc những người khác sau đó, phát hiện những tông môn khác cũng đều là như thế. Các đại tông môn Nguyên Anh tổ sư, không hẹn mà cùng lựa chọn vào lúc này bế quan tu luyện.
Trong đó thậm chí còn có một cái thực lực xếp tại Vu tộc ba vị trí đầu tuyệt thế đại phái, trong tông môn Nguyên Anh tổ sư lại đều bế quan không ra.
Tuyệt không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình phát sinh!
Bọn họ lập tức ý thức được, những cái kia Nguyên Anh tổ sư nói không chừng sớm liền không tại trong tông môn, khẳng định tại bí mật mưu đồ cái gì, mà lại cực kỳ trọng yếu.
Vu tộc bên trong không phải là bền chắc như thép, không biết cái đại sự gì, có thể đem toàn bộ Vu tộc cao tầng cuốn vào trong đó.
Cùng việc quan hệ cả cái Vu tộc đại sự so sánh, tay cụt cổ thi lại coi là cái gì?
Vu tộc lựa chọn vào lúc này trong bóng tối động tác, rất có thể là thừa dịp Nhân tộc lực chú ý bị Thất Sát Điện hấp dẫn, lại càng dễ che đậy Nhân tộc tầm mắt.
Tần Tang biết được việc này sau đó, lập tức đem nó không hề để tâm.
Hắn mặc dù là Nhân tộc, nhưng cũng không phải là xuất thân Thương Lãng Hải Vực, sẽ không bốc lên bại lộ chính mình phong hiểm, chủ động đi vạch trần cái gì.
Mà lại Vu tộc cũng không có tận lực giấu diếm, nghĩ đến chỉ là tranh thủ một chút nhỏ thời gian là đủ rồi, không sợ bị Nhân tộc phát hiện, bọn họ mục đích rất có thể sớm liền được như ý.
Vu tộc Nguyên Anh cùng nhau mất tích, Nhân tộc tại Vu tộc mật thám khẳng định sớm liền phát hiện Vu tộc dị dạng, không cần Tần Tang vẽ vời thêm chuyện.
Không chiếm được tông môn ủng hộ, Đỗ Hàn bọn người chỉ có thể tự hành liên lạc một ít đạo hữu, riêng phần mình lựa chọn một mảnh không quá khu vực nguy hiểm sưu tập tin tức, thử thời vận.
Muốn tại cả cái Vu tộc địa giới trắng trợn tìm kiếm, còn phải đợi những cái kia Nguyên Anh tổ sư phản hồi sư môn sau đó, mới có thể quyết định.
Đỗ Hàn lựa chọn khu vực liền là Tây Cương Bắc Bộ, bao quát Hùng Sơn địa vực các vùng, ngoài ra còn có một ít Đỗ Hàn đạo hữu cùng sư huynh đệ, phân bố Tây Cương các nơi điều tra.
Tây Cương rộng lớn, mà lại bản địa tu sĩ thực lực không cao, bọn họ tự nhiên muốn tỉ mỉ tìm kiếm một phen.
Mà Đỗ Hàn sở dĩ lựa chọn vùng này.
Thứ nhất là bởi vì hắn trong Thất Sát Điện, từ một cái vừa kết giao Nhân tộc Kim Đan trong tay mua được một tin tức, tại Hùng Sơn địa vực có giấu một gốc Thiên Thủ Chu Quả, có thể giúp đại đệ tử kết đan.
Thứ hai nhưng là bởi vì một loại tên là Kim Lan Thảo linh dược.
Kim Lan Thảo bản thân giá trị không tính phi thường trân quý.
Về sau tu tiên giả phát hiện, Kim Lan Thảo đối rễ trồng Nguyên Thần yêu sát khí có nhất định hiệu quả, giá trị lập tức nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã bị vơ vét không còn gì, trở thành có chút hiếm thấy.
Cái này gốc Kim Lan Thảo, là Đỗ Hàn trong lúc vô tình tại Tây Cương nội địa phát hiện, lúc ấy còn chưa tới dược hiệu tốt nhất thời điểm, đành phải giết chết thủ hộ linh thú, đồng thời bày xuống cấm chế ẩn núp linh dược khí tức.
Đoạn trước thời gian Kim Lan Thảo thành thục, Đỗ Hàn về đến Vu Thần đại lục, liền không kịp chờ đợi tự mình đi hái thuốc.