Chương 1351: Diệp Vấn Đạo [Hạ]

Tất cả mọi người lâm vào mờ mịt.
Bọn hắn hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, hoặc là Diệp lão ma điên rồi.
Thế giới này đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật, là bọn hắn không biết?
Bất quá, những này nghi hoặc cũng không có ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn. Bọn hắn chạy tới nơi này, đương nhiên sẽ không ở một bên xem kịch, nhao nhao gia nhập chiến trường.
Có người tiến đến giúp Tần Tang cùng Thanh Quân.
Có người thì phóng tới Diệp lão ma.
Thù mới hận cũ cùng tính một lượt!
Diệp lão ma vừa mới tuôn ra tin tức, càng làm cho đám người tâm thần rung mạnh, tuyệt không thể bỏ mặc Diệp lão ma rời đi, nhất định phải hỏi rõ ràng tất cả ngọn nguồn.
Mà Diệp lão ma giống như là yên tâm có chỗ dựa chắc, đối hết thảy tất cả đều không rảnh để ý.
Hắn đứng chắp tay, ngửa xem thương khung.
Bầu trời triệt để sụp đổ, tựa như lọt một cái động lớn, đáng sợ không gian phong bạo từ bên trong cái hang lớn tuôn trào ra, sâu trong hư không mơ hồ có một đoàn bóng tối, chính là Tử Vi cung nội điện chiếu rọi đi vào.
Tại huyết sắc tế đàn phía dưới, im ắng hiển hiện một bóng người, đúng là trước đây không lâu, là Huyết Anh niệm tụng qua Vãng Sinh Chú cao gầy tu sĩ.
Hắn cũng dùng qua Khô Nguyên Đan, ngày nay lần thụ tai hoạ ngầm tra tấn, tự biết tiền đồ không ánh sáng.
Tận mắt thấy Ngọc Chân bị luyện thành Huyết Anh kết cục bi thảm, càng làm cho hắn đối Diệp lão ma hận thấu xương.
Cao gầy tu sĩ trong mắt lóe lên kiên quyết chi sắc, há mồm phun ra một thanh linh đao.
Linh đao không kịp ngón tay dài ngắn, toàn thân trong suốt, như huyền băng đúc thành.
Trên người hắn đạo bào lặng yên cổ động, đang thúc giục động linh đao quá trình bên trong, hắn khóe mắt dần dần bò đầy nếp nhăn, càng ngày càng sâu, linh đao có thể hút đi hắn tinh nguyên.
Cuối cùng, hắn hai mắt nhắm nghiền, nhân đao hợp nhất!
'Hưu!'
Đao mang kinh thiên!
Tựa như cầu vồng, so những người khác pháp bảo tốc độ càng nhanh, nhanh trảm Diệp lão ma!
Trong nháy mắt, linh đao không có vào phong bạo, khoảng cách Diệp lão ma gần tại trễ thước, trực chỉ Diệp lão Ma hậu tâm.
Diệp lão ma phiêu phù ở nguyên địa, tựa hồ bị không trung dị tượng thật sâu hấp dẫn, không hề hay biết nguy hiểm sắp tới.
Mắt thấy Diệp lão ma sắp mệnh tang đao hạ.
Bạch nhãn ngọn nguồn hiện lên một tia chần chờ, do dự muốn đừng xuất thủ.
Đúng lúc này, Diệp lão trên ma thân bỗng nhiên hiển hiện một tầng gợn sóng huyết vụ, tiếp lấy một đạo huyết ảnh từ trên người hắn vừa sải bước ra, rõ ràng là một bộ huyết ma hóa thân.
Làm cho người khiếp sợ là, cỗ này huyết ma hóa thân khí tức cùng Diệp lão ma bản thể tương xứng, thậm chí ẩn ẩn có vượt qua xu thế!
"Lại là một bộ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong huyết ma hóa thân!"
Có người la thất thanh.
Diệp lão ma tại huyết hồ tổn thất một bộ huyết ma hóa thân, bất quá thời gian hai mươi năm lại luyện chế ra lai một bộ.
Bất quá, Tần Tang cùng Thương Hồng Chân Nhân bọn hắn nhìn ra, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Nhất là Tần Tang, thấy cảnh này, lập tức ý thức được cái gì.
Uyên Khư chi chiến, hắn cùng Xà Vương hai người bị Diệp lão ma truy sát, không hề có lực hoàn thủ, khi đó hắn liền ẩn ẩn cảm giác được, đây không phải Diệp lão ma bản thể, mà là một bộ huyết ma hóa thân.
Khi đó, huyết ma hóa thân mang cho hắn lực áp bách cực mạnh, để hắn đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ.
Cho đến huyết trì chi chiến, trong tay hắn nhiều Thập Bát Ma Phiên, huyết ma hóa thân liền lộ ra không có lợi hại như vậy, hắn thậm chí trái lại làm cho huyết ma hóa thân tự bạo.
Bây giờ nghĩ lại, hắn cái này hai lần đại chiến đối thủ, rất có thể không phải cùng một cái.
Diệp lão ma, từ đầu đến cuối liền có hai cỗ huyết ma hóa thân!
Hắn ẩn tàng cỗ này huyết ma hóa thân ý đồ là cái gì?
Lúc này, Tần Tang chú ý tới, Bạch toàn thân căng cứng, như lâm đại địch, bỗng nhiên ý thức được một cái khả năng, lộ ra chấn kinh chi sắc —— có lẽ, Bắc Thần cảnh cũng không phải là không có đại tu sĩ!
Huyết ma hóa thân cùng Diệp lão ma cùng tồn tại.
Bản thể cùng hóa thân liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.
Hóa thân bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết quang, lóe lên không có vào Diệp lão ma mi tâm.
Diệp lão ma hai mắt lập tức nhiễm lên huyết hồng chi sắc, mi tâm khóa chặt, trên mặt hiện ra thống khổ chi ý, trong miệng phát ra thét dài, tiếng gào bay thẳng trời cao!
Giờ khắc này, hắn khí thế trên người ầm vang bộc phát.
Hắn mở ra hai tay, phảng phất muốn ôm thiên khung, tóc dài tùy ý cuồng vũ, ma uy kinh thiên.
Tại mọi người chấn kinh cùng ngưỡng mộ trong ánh mắt, tu vi của hắn liên tục tăng lên, trong nháy mắt đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, vững vàng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ!
'Hưu!'
Linh đao đến.
Âm dương song qua im ắng hiển hiện, lấp lóe âm dương chi quang, ngăn tại linh đao trước đó, một cái giao kích liền đem linh đao bản thể đánh gãy, cũng bằng tốc độ kinh người đâm về cao gầy tu sĩ.
'Phốc!'
Âm Dương qua thường ngực mà qua.
Máu tươi tung xuống.
Cao gầy tu sĩ bay rớt ra ngoài, thân thể cứng ngắc, trước ngực thêm ra một cái lỗ máu. Những bộ vị khác nhìn như không có tổn thương, kì thực Nguyên anh cùng nguyên thần đều đã bị Âm Dương qua chấn vỡ.
Ánh mắt hắn bên trong thần thái cấp tốc rút đi, cuối cùng lưu luyến mà liếc nhìn cái này giữa trần thế.
Hắn trong ánh mắt không có oán hận, cũng không có phẫn nộ, chỉ là gợn sóng tiếc nuối.
Diệp lão ma ẩn nhẫn mấy trăm năm, làm đến bước này, gánh bên trên một câu kiêu hùng đánh giá. Dù cho tương hỗ là cừu địch, cao gầy tu sĩ cũng không thể không thừa nhận, Diệp lão ma là làm thế nhất đẳng nhân vật.
Tài nghệ không bằng người, tử mà không oán!
'Ầm!'
Cao gầy tu sĩ vĩnh viễn hai mắt nhắm lại, bị phong bạo xé nát, trên thế gian biến mất.
Thương Hồng Chân Nhân đám người công kích cũng theo sát mà tới, Âm Dương qua thần uy đại phát, âm dương chi khí hóa thành một âm một dương Song Ngư đồ án, lấy Âm Dương qua làm hạch tâm, thủ hộ Diệp lão ma.
Không bao lâu, Diệp lão ma tu vi vững chắc, thình lình đã đứng hàng đại tu sĩ liệt kê!
Đương kim Bắc Thần cảnh, duy nhất đại tu sĩ!
Bắc Thần cảnh đệ nhất cao thủ, thực chí danh quy!
Toàn trường phải sợ hãi!
Chính chuyên tâm thôi động tâm ma khôi ấn Thanh Quân, cũng không nhịn được đưa ánh mắt về phía hắn.
Ngọc cốt cũng ngây ngẩn cả người, hắn vẫn là xem thường người này, coi thường đương thời tu sĩ.
Tần Tang thầm than, ngoại nhân đều nói hắn đem thay thế Diệp lão ma trở thành Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân, nhưng hắn rõ ràng, bản thân khoảng cách đỉnh tiêm cao thủ còn kém xa lắm.
Thế gian nhân vật tuyệt thế tầng tầng lớp lớp.
Sư tỷ, Diệp lão ma. . .
Nếu như Thanh Trúc tiền bối không có vẫn lạc, thành tựu cũng sẽ không thua ở bọn hắn.
Tâm trí, ý chí, thủ đoạn cùng thiên phú, đều là nhất đẳng.
Diệp lão ma đã sớm kham phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh.
Hắn biết được có rời đi giới này cơ hội, đáp ứng cùng ngọc cốt hợp tác, nhưng trong lòng đối ma đầu đề phòng chưa hề tiêu giảm nửa phần. Tự biết vô luận tâm ma thề độc vẫn là nhân quả lời thề đều không ổn thỏa, chỉ có bản thân có bảo mệnh chuẩn bị ở sau mới có thể yên tâm.
Vì thế, hắn không tiếc dùng bí thuật đem bộ phận tu vi phong ấn.
Tại huyết trì tự bạo một cái khác cỗ huyết ma hóa thân, không chỉ có là là ngăn Thiên Chính lão nhân chạy trốn con đường, còn có một cái khác tác dụng, đối mặt ngọc cốt lúc yếu thế.
Nếu như sớm hướng thế nhân tuyên bố hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.
Nhưng hắn tình nguyện phiền toái một chút, mưu tính chúng sinh, cũng đang tính Kế ngọc cốt!
"Diệp Vấn Đạo, ngươi dám!"
Ngọc cốt cảm nhận được nguy hiểm tính mạng, điên cuồng kêu to, giống như điên.
Diệp lão ma đứng ngạo nghễ hư không, từ đầu đến cuối đều không có hướng phía dưới nhìn dù là một chút.
Hắn ánh mắt nhất chuyển, ở trên cao nhìn xuống, dùng xem kỹ ánh mắt dò xét Bạch, "Ta không hỏi ngươi lai lịch ra sao. Giết hắn, Diệp mỗ liền tại trên tiếp dẫn đài cho các ngươi lưu cái vị trí . Bất quá, có thể hay không xuyên qua không gian loạn lưu, liền nhìn bản lãnh của các ngươi."
Bạch cười khan nói: "Không nhọc Diệp đạo hữu hao tâm tổn trí, chúng ta tự có biện pháp."
Bạch âm thầm may mắn, không có chủ động đối Diệp lão ma xuất thủ.
Như Diệp lão ma chỉ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, hắn còn có lực đánh một trận.
Ai có thể nghĩ tới, Diệp lão ma vậy mà giấu sâu như vậy! (chưa xong còn tiếp)