Chương 529: Bay vọt

Tần Tang nhìn chằm chằm phong vân vòng xoáy một cái, chuyển thân liền đi.
Không có đi ra khỏi bao xa, Tần Tang chợt thấy trong cơ thể khác thường, không còn dám kéo dài, lân cận tìm cái chỗ bí mật, xếp bằng ở trên mặt đất.
Vừa rồi hắn bị ép mượn Tổ Thánh Hỏa chi lực, vây khốn hai người kia, đành phải tạm thời gián đoạn Cương Sát xông đan. Hành động này phi thường mạo hiểm, nhưng Tần Tang bị buộc bất đắc dĩ, không thể không làm.
Quả là, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn ba hơi thời gian, hắn cũng nhanh phải áp chế không nổi, có thể cảm giác được, Kim Đan cũng nhanh đến cực hạn.
May mắn là linh tính không mất Kim Đan, nếu không thì chỉ sợ kiên trì không đến hiện tại.
Hai người kia bị vây ở phong vân trong vòng xoáy, cho dù cái khác Thanh Dương ma tông tu sĩ lên núi xem xét, cũng không có năng lực cứu người, chỉ có thể lo lắng suông.
Chỉ sợ phải đợi Thanh Dương ma tông Kim Đan về núi, liền nhìn hai người kia có thể hay không kiên trì đến lúc đó.
Tần Tang phải bắt được đoạn này thời gian, hoàn thành một bước cuối cùng!
Tần Tang đem trong tay Thanh Dương Thần Cương mảnh vụn toàn bộ hút vào trong cơ thể, sau đó thôi động cương khí tràn vào khí hải, lúc này hắn khí hải bên trong một mảnh trống rỗng, còn thừa địa sát khí không nhiều, cùng cổ cương khí này tương xứng, nhưng đầy đủ.
Hắn dùng linh lực bao trùm bọn chúng, đánh về phía Kim Đan!
Cùng lúc đó, Tần Tang dùng hết một tia linh lực cuối cùng, thôi động Ô Mộc Kiếm, kiếm khí mãnh liệt, phủ đầu bao lại Kim Đan.
'Ầm!'
Ba bên lực lượng gặp gỡ, lấy Kim Đan thành chiến trường, xung kích đến cùng một chỗ.
Tần Tang khí hải rung mạnh, cổ họng ngòn ngọt, cố nén kịch liệt đau nhức, nhanh chóng hoàn thành cuối cùng một đạo ấn quyết, tiếp lấy nội thị khí hải, khẩn trương chú ý Kim Đan biến hóa.
Hắn khí hải một mảnh chỗ trống, chỉ có một viên Kim Đan lăng không lơ lửng, nhanh chóng xoay tròn, chỉ gặp trên kim đan cuối cùng một khối nhỏ địa phương, bị hắc khí cùng thanh quang từng bước xâm chiếm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.
Kim Đan biến thành một viên xanh đen giao nhau quái dị đan hoàn!
Thành rồi?
Tần Tang kinh nghi bất định , dựa theo luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp, xông đan thuận lợi hoàn thành, lúc này liền có thể tuyên bố cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa luyện chế mà xong rồi.
Nhưng Tần Tang chần chờ một chút, không dám xác định thành hay bại.
Hắn cũng không biết nên xưng hô như thế nào trong cơ thể viên này Kim Đan.
Sát Đan?
Cương Sát Chi Đan?
Hay là cứ dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết », xưng hô Thi Đan?
Tạm thời liền lấy Thi Đan xưng hô nó.
Tin tức tốt là, Thi Đan luyện thành sau đó, đồng thời không có giống Phi Thiên Dạ Xoa dạng kia, thả ra cuồn cuộn sát khí, ngang ngược xông vào kinh mạch, mặc dù có thể rèn luyện thân thể, thực sự tại trắng trợn phá hư, phát sinh không thể trái nghịch thi biến.
Thế nhưng, lúc này Thi Đan yên tĩnh ở tại Tần Tang trong khí hải, không có một chút động tĩnh, để Tần Tang cảm thấy càng quỷ dị hơn!
Nghĩ nghĩ, Tần Tang thử nghiệm thôi động thần thức, xúc động một cái Thi Đan.
Không ngờ, thần thức vừa rồi đụng phải Thi Đan, Thi Đan đột nhiên kịch liệt rung động.
Tần Tang sắc mặt đại biến, lại thúc thủ vô sách, bởi vì Thi Đan hoàn toàn không tại hắn chưởng khống bên trong.
Hắn lo lắng quan sát Thi Đan, phát hiện Thi Đan bên trên phân biệt rõ ràng hai loại màu sắc, vậy mà bắt đầu lẫn nhau giao hòa, rất nhanh liền bị đối phương đồng hóa, cuối cùng biến thành một viên màu xanh đen Thi Đan!
Lúc này, Tần Tang đột nhiên tâm có cảm giác, hắn cùng Thi Đan ở giữa dĩ nhiên là xuất hiện một tia không hiểu liên hệ, mà Thi Đan cũng đang nhanh chóng trở thành đứng yên!
Theo Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, Thi Đan trên tuôn ra một đạo kỳ dị lực lượng, Tần Tang tạm thời còn không thể tùy ý chưởng khống, tốt tại cái này đạo lực lượng phi thường ôn hòa.
Tu tiên giả kết đan sau khi thành công, vô luận là ma tu, tà tu, tu sĩ chính đạo, hay là cái gì bàng môn tả đạo, trong cơ thể thai nghén sinh ra lực lượng trải qua lột xác sau đó, không còn là đơn thuần linh lực, gọi chung là chân nguyên.
Tần Tang tạm thời đem Thi Đan phóng thích lực lượng cũng xưng là chân nguyên, lại phát hiện đạo này chân nguyên phi thường cổ quái, bên trong ẩn chứa sát khí, cương khí, thậm chí còn có bí pháp mang đến thi khí, dung hội cùng một chỗ.
Vô Thương chổ tạo cương khí trùng sát tư tưởng, thành sự thật!
Nguyên bản cuồng bạo dị thường Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí, lẫn nhau kiềm chế, dung hợp sau đó, lại quỷ dị đến đứng yên, không có giống Phi Thiên Dạ Xoa dạng kia, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.
Hắn cẩn thận từng li từng tí thao túng đạo này chân nguyên tiến nhập kinh mạch, lần theo « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp vận chuyển.
Tần Tang vô cùng khẩn trương, sợ chân nguyên đột nhiên lọt vào cuồng bạo, xung kích nhục thân, nhưng trải qua một cái chu thiên xuống tới, chân nguyên vẫn như cũ phi thường an phận.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, tâm thần chìm vào Thi Đan, tỉ mỉ trải nghiệm, quả thực yêu thích không buông tay.
Tần Tang còn không cách nào chưởng khống Thi Đan, còn cần quen thuộc Thi Đan, mới có thể làm đến nhân đan hợp nhất, tùy ý chưởng khống. Nhưng Tần Tang đã mơ hồ cảm nhận được, Thi Đan bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại lực lượng, vượt xa hắn trước đó tu vi.
Đây không phải đơn thuần đến đề thăng, là chất biến!
Là bay vọt!
"Ha ha. . ."
Tần Tang nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng một trận thoải mái, bỗng nhiên đứng dậy.
Nơi này không phải là quen thuộc Thi Đan địa phương, Thanh Dương ma tông Kim Đan đã rời đi hai cái canh giờ, hiện tại Thần Cương Phong dị biến, hắn khẳng định trở về đến càng nhanh.
Tần Tang Thi Đan sơ thành, không dám cùng chân chính Kết Đan kỳ cao thủ giao chiến, mau rời khỏi Thanh Dương ma tông, tìm cái chỗ bí mật quen thuộc Thi Đan mới là quan trọng nhất sự việc.
Nghĩ tới đây, Tần Tang chuyển thân hướng về dưới núi lao đi, đi ngang qua phong vân vòng xoáy lúc, nhìn thoáng qua liền không tiếp tục để ý, trực tiếp xuống núi.
Đi tới chân núi chỗ, Tần Tang phát hiện ngoài núi có không ít tu sĩ khí tức, hiển nhiên đều là bị Thần Cương Phong dị tượng hấp dẫn tới, Tần Tang mặc dù không có hoàn toàn chưởng khống Thi Đan, nhưng mượn nhờ chân nguyên che đậy khí tức vẫn là có thể làm đến.
Những tu sĩ này bên trong không có cao thủ, Tần Tang cũng không lo lắng bị phát hiện.
Không cần tốn nhiều sức, tiềm hành rời đi Thần Cương Phong, Tần Tang cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng về Thanh Dương ma tông sơn môn phương hướng lao đi, trong lòng tính toán thế nào xuất kỳ bất ý, xông ra núi đi.
Thanh Dương ma tông bên trong trống rỗng, lưu thủ vài cái cao thủ, lại bị Thần Cương Phong dẫn đi, Tần Tang tự nhận là thoát thân độ khó không lớn.
Nhưng thoát thân sau đó nhất định phải mau sớm đào tẩu, không thể tại Thanh Dương ma tông phụ cận dừng lại, Tần Tang vừa đi vừa dùng thần thức liền thông Thi Đan, giành giật từng giây quen thuộc Thi Đan lực lượng, để cầu có thể chưởng khống nhiều hơn chân nguyên.
Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình quen thuộc Thi Đan mà tiến độ nhanh hơn Dư Hóa nhiều, năm đó Dư Hóa thế nhưng là dùng trọn vẹn hai ngày thời gian, mới hoàn thành nhân đan hợp nhất, triệt để chưởng khống Thi Đan.
Là bởi vì chính mình chủ động quen thuộc Thi Đan, mà cùng Dư Hóa cách một tầng thần hồn ấn ký, cho nên tốc độ nhanh hơn hắn. Hay là chân nguyên so sát khí ôn hòa, lại càng dễ chưởng khống duyên cớ?
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, một thời gian cũng nói không rõ nguyên do, liền không đi truy đến cùng.
Lúc này, Thanh Dương ma tông nội môn cảnh giới cũng phi thường buông lỏng, Tần Tang tránh đi một đội tuần tra đệ tử, nhẹ nhõm đi tới ngoại môn, mở rộng thân pháp, nhanh chóng hướng về sơn môn lao đi.
Vượt núi băng đèo, rốt cục đi tới trước sơn môn.
Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, ánh mắt âm u, nhìn chằm chằm bị biển mây bao phủ sơn phong.
Thanh Dương ma tông lại đem sơn môn phong bế!
Nếu như không có phong bế sơn môn, hắn ẩn núp đến trước sơn môn, xuất kỳ bất ý lao ra, không có người ngăn được hắn.
Hiện tại hắn là vạn vạn không dám xông loạn.
Cho dù chân chính Kết Đan kỳ cao thủ, tự tiện xông vào đại trận, cũng không có khả năng toàn thân trở ra!