Chương 1460: Đại trưởng lão điều kiện
Gian phòng bên trong.
Sư Tuyết cùng băng điêu làm bạn, đứng ngồi không yên.
Lo lắng kia đàn ông phụ lòng lục thân không nhận, không biết nhân tâm tốt, lạt thủ tồi hoa. Lại lo lắng sư muội dê nhập miệng sói, không nhịn được đàn ông phụ lòng hoa ngôn xảo ngữ, bị người bắt cóc.
Suy nghĩ lung tung thời khắc, rốt cục nhìn thấy cửa một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện.
"Sư muội!"
Sư Tuyết gấp đứng dậy, bước nhanh về phía trước, trên dưới dò xét sư muội, tuyệt đối đừng ăn thiệt thòi.
Lưu Ly vẻ mặt và đi lúc không có thay đổi gì, tựa hồ không có phát giác được Sư Tuyết ánh mắt quái dị, nhẹ giọng hỏi: "Đại trưởng lão khi nào trở về?"
"Ngươi thuyết phục kia đàn ông phụ lòng trả lại thánh vật rồi?"
Sư Tuyết hồ nghi.
Tên kia kiệt ngạo bất tuần, lang tâm cẩu phế, há lại dăm ba câu liền có thể thuyết phục?
Lưu Ly nói: "Hắn muốn cùng đại trưởng lão nói chuyện."
"Ta liền biết!"
Sư Tuyết hừ một tiếng, "Mai trưởng lão đã đưa tin cho đại trưởng lão, chí ít cần mười ngày phương đến."
Lưu Ly gật đầu, phất tay xóa bỏ băng điêu, trở lại bồ đoàn ngồi xếp bằng.
Sư Tuyết ánh mắt đi theo Lưu Ly di động, môi son khẽ nhúc nhích, muốn hỏi cái gì nhưng không hỏi ra miệng.
. . .
Minh Châu Đảo. Hỏa thất.
Tần Tang ngồi tại bên cạnh lò lửa, không biết thời gian, chưa từng xê dịch một chút.
Lúc này, hỏa trong phòng cũng không nhiệt độ nóng bỏng, cũng không giống bắt đầu như vậy sáng trưng, hồng quang diễm diễm.
Trước mặt hắn trong lò lửa thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, tựa như một đầu ẩn núp hắc long, chính là Cửu U ma hỏa.
Dùng ma hỏa luyện chế pháp bảo cực phẩm, cho dù Tần Tang đã luyện thành « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ nhất, tiêu hao cũng thực kinh người, thái dương gặp mồ hôi.
Tại ma hỏa trung tâm, một đoàn chất lỏng màu vàng hình thành tròn trịa viên cầu lơ lửng.
Viên cầu mặt ngoài loang lổ bác bác, như từng mảnh hồng vân, Lạc Phượng ngọc biến thành.
Hồng vân ở giữa, ngôi sao màu xanh lam tô điểm, chính là Lam Điểm Kim.
Lam Tinh ở giữa, thì có tơ bạc tương liên, chính là Thiên Miện Trọng Dịch.
Ba loại linh vật đều bị Tần Tang đầu nhập trong lò, cùng nhau dung luyện tiến vào linh kiếm thân kiếm. Theo thời gian chuyển dời, viên cầu mở rộng, hiển lộ hình kiếm, hồng vân, Lam Tinh, tơ bạc dần dần cùng linh kiếm ngưng làm một thể, quang hoa càng nhạt.
Sao thấy: Thân kiếm diệu ánh vàng, Lam Tinh tô điểm.
Hồng ngọc điêu kiếm ngạc, tơ bạc miêu tả khái quát.
Chợt, Tần Tang đem một cái khác nhỏ Thiên Miện Trọng Dịch đầu nhập trong lò, bàn tay nắm chặt, linh kiếm mặt ngoài lập tức độ bên trên một tầng ngân sơn, đều thấm vào, chính xác là ánh vàng chìm, ngân quang hiện.
Tiếp theo chuôi kiếm, kiếm ngạc đều hòa tan, biến thành không chuôi ba tấc tiểu kiếm, ngân mang lập loè.
So với cùng Hỗn Ma lão nhân lúc giao thủ, hình thái đã hoàn toàn khác biệt, càng không nhìn thấy mảy may Kim Trầm Kiếm cái bóng.
Tần Tang bỗng nhiên mở hai mắt ra, vẫy tay, Kim Trầm Kiếm giống như cá bơi rơi vào trong lòng bàn tay, bởi vì trước đó sử dụng nhiều năm, tăng thêm là hắn tự mình luyện chế, không cần quá phiền phức, liền có thể tế luyện tùy tâm.
"Cuối cùng thành pháp bảo cực phẩm!"
Tần Tang nhẹ thở ra một hơi, linh kiếm truyền đến một loại huyết mạch tương liên cảm giác, nhoẻn miệng cười.
Hắn lúc này mới cảm thấy đầy người mỏi mệt, rời đi hỏa thất, trở lại động phủ, khoanh chân nhập định, khôi phục như lúc ban đầu, liền gọi ra Kim Trầm Kiếm, chuyên tâm tế luyện.
Vị kia đại trưởng lão biết được tin tức, khẳng định hội lập tức tới đòi hỏi thánh vật, Tần Tang nắm chặt thời gian, miễn cho đến lúc đó vẫn còn ngăn cách, dùng không xuất kiếm trận, thực lực không tăng mà lại giảm đi.
Chính như Tần Tang sở liệu, không ra hai ngày, mới Kim Trầm Kiếm cũng đã như cánh tay sai sử.
'Sưu! Sưu!'
Linh kiếm bay quanh người trì, xuất quỷ nhập thần, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, bện thành một mặt kiếm võng.
Tần Tang nếm thử thôi động Thất Phách Sát Trận, hơi chút diễn luyện, mặc dù không có đối thủ, nhưng cũng có thể cảm giác được, uy lực quả nhiên không thể so sánh nổi, không khỏi âm thầm gật đầu.
Thử thôi. Hắn thu hồi linh kiếm, lấy ra một viên ngọc giản.
Bên trong ngọc giản ghi chép là « Thất Sư Phật Ấn », Tần Tang đang muốn quan sát, lĩnh hội môn này thể tu thần thông, đột nhiên cảm giác Thiên Quân giới bên trong một viên Truyền Âm Phù truyền ra dị dạng ba động.
"Huyền Thiên cung đại trưởng lão đến. "
Tần Tang trong lòng hơi động, lấy ra Truyền Âm Phù bóp nát, sau đó rời động phủ, thoát ra Minh Châu Đảo.
Hắn đã sớm tuyển chính xác phương, cũng làm xong bố trí, hướng nam lao vùn vụt một đoạn thời điểm, nhìn thấy một tòa không Nhân Hoang đảo, rơi vào trên bờ, nhìn phương đông, kiên nhẫn chờ đợi người tới.
Không bao lâu, liền mỗi ngày bên cạnh có hai đạo nhân ảnh chậm rãi mà đến, như hai vị tiên tử hạ phàm.
Một người trong đó chính là Lưu Ly.
Một người khác thì là một vị cung trang mỹ phụ nhân, đồng dạng mặc một bộ áo trắng, đầu đội mũ phượng, khí chất ung dung, hiển nhiên là cửu cư cao vị người.
Tần Tang nhìn về phía các nàng sau lưng, cũng không phát hiện những người khác ảnh, lại chỉ có các nàng hai người đến đây.
Đối phương cũng chú ý tới Tần Tang.
Lưu Ly bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng nói câu gì, đại trưởng lão giương mắt trông lại, ánh mắt sáng tỏ khiếp người, trong ánh mắt tự mang có mấy phần khí thế áp bách.
Tần Tang đứng chắp tay, thản nhiên cùng vị này đại trưởng lão đối mặt.
Vẻn vẹn một ánh mắt, Tần Tang liền đối vị này đại trưởng lão sinh ra mấy phần kiêng kị, không dám có chút lòng khinh thị.
Từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì.
Đại trưởng lão khí tức xong đủ, thương thế tựa hồ đã khỏi hẳn.
Về phần Linh Bảo, càng không khả năng thời khắc đặt ở bên ngoài.
Trong chớp mắt, hai nữ bay tới, đại trưởng lão nhanh chóng nhìn lướt qua đảo nhỏ, liền rơi thẳng vào trên bờ.
"Nơi đây hoang vu, chưa chuẩn bị tiên trà, đại trưởng lão chớ trách."
Tần Tang lộ ra tiếu dung, chắp tay thi cái lễ.
"Tần đạo hữu khách khí."
Đại trưởng lão thanh âm thanh thúy như thiếu nữ, đáp lễ lại, ngữ khí có chút hiền lành, chỉ là không tự giác mang theo mấy phần uy nghiêm, "Đại trưởng lão là trong sư môn hư chức, không dám ở thức ăn ngoài làm. Ta họ Đồng, tên Linh Ngọc, đã từ Mai trưởng lão bọn hắn cùng Lưu Ly trong miệng biết được Tần đạo hữu sự tích, trong lòng mong mỏi."
"Đồng đạo hữu nói quá lời, chắc hẳn truyền ngôn có nhiều khuếch đại, Tần mỗ thực không dám nhận!"
Tần Tang biết nghe lời phải, lại nhìn về phía Lưu Ly, không biết Lưu Ly thế nào nói với đại trưởng lão, khẽ gật đầu, "Mấy ngày nay, làm phiền tiên tử."
Lưu Ly lắc đầu không nói.
Đồng Linh Ngọc ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, hơi chút hàn huyên về sau, không hỏi thánh vật sự tình, mà là nói lên cái khác, "Kia phản đồ chắc là Tần đạo hữu tự tay trừ chi, ta đại cung chủ cùng Huyền Thiên cung trên dưới ở đây cám ơn."
Nói xong, Đồng Linh Ngọc trịnh trọng thi cái lễ, "Ta đã biết Vạn Ma Đại Hội hôm đó chuyện đã xảy ra, là Mai, Lam nhị vị trưởng lão cân nhắc không chu toàn, là tìm hiểu tình huống, lại đối đạo hữu động thủ. Vốn muốn cho bọn hắn tự mình đến hướng đạo hữu bồi tội, lại sợ đường đột, để đạo hữu hiểu lầm, chờ sau khi về núi. . ."
Tần Tang ở trong lòng 'Sách' một tiếng, hắn cũng không muốn bị đeo lên mũ cao, lúc này ngắt lời Đồng Linh Ngọc, nói: "Vạn Ma Đại Hội trước đó, ta cũng không rõ ràng người kia và Huyền Thiên cung có quan hệ gì, cùng hắn không oán không cừu. Mà lại, ta ngày đó là tại săn giết một đầu Hồng Thử Yêu Vương, không nghĩ tới Yêu Vương thân thể ở đây lấy tu sĩ nhân tộc linh thể, đúng là ngẫu nhiên."