Chương 1204: Pháp bảo cực phẩm
'Ầm ầm. . .'
Sóng dữ trùng thiên.
Không biết ba động ảnh hưởng phong ấn, tiến tới lan đến gần toàn bộ không gian, hình thành kinh người phong bạo, thanh thế nhanh so ra mà vượt Thương Lãng hải ngoại vi phong bạo mang theo.
Tần Tang bảo vệ tự thân, bay đến bàn kê bên cạnh, kiểm tra bí cảnh cửa vào cấm chế, bảo đảm ba động sẽ không truyền đi.
"Lão gia, bên trong sẽ có hay không có đại yêu ma gây sóng gió?"
Bàn kê có chút ít lo lắng hỏi.
Nó nghe Tần Tang nói qua, tế đàn liên tiếp phong ấn không gian, phong ấn bị phá, người ở bên trong đại khái khả năng đã thoát khốn, vì sao lại xuất hiện đáng sợ như vậy dị tượng?
Tần Tang khe khẽ lắc đầu.
Thiên Mục Điệp đứng ở Tần Tang đầu vai, thôi động Thiên Mục, nhìn chăm chú trong nước phong ấn.
Một lát sau, Tần Tang bỗng nhiên mở ra bí cảnh lối ra, bay ra ngoài, ngắm nhìn Uyên Khư cửa vào phương hướng.
Giờ này khắc này, Uyên Khư chấn động hình thành linh triều, dọc theo Thiên Ngân đánh thẳng vào hết thảy chung quanh, Tần Tang vị trí mặc dù xa một chút, vẫn có thể cảm nhận được phong bạo hồi cuối.
Cụ gió đập vào mặt, rừng cây lá cây lay động, bay phất phới.
Chung quanh vốn cũng không tính ổn định cổ cấm mảnh vỡ, càng thêm xao động bất an.
Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức đoán được ngọn nguồn, "Đầu nguồn là Uyên Khư cửa vào! Quả nhiên, đây là Tội Thần cung chấn động tạo thành!"
Tử Vi cung xuất thế trước, toàn bộ Cổ Tiên chiến trường đều sẽ xuất hiện linh triều dị tượng.
Khách quan mà nói, Tội Thần cung thanh thế đã nhỏ đi nhiều.
Nghe nói sẽ chỉ mỗi cách một đoạn thời gian xuất hiện một lần chấn động, dù cho chấn động xông ra Uyên Khư, cũng có thể dùng đại trận ngăn trở, phòng ngừa ba động lao ra, phá hủy Thiên Ngân bên trong cái khác cổ cấm cùng bí cảnh, gây nên phản ứng dây chuyền.
"Là nơi này phong ấn trực tiếp liên thông Uyên Khư? Vẫn là cách gần đó bí cảnh đều sẽ lọt vào Tội Thần cung sóng chấn động cùng, mới có thể xuất hiện loại tình huống này?"
Tần Tang trở lại bí cảnh, nhìn xem càng ngày càng nghiêm trọng phong bạo.
Tại phát hiện trong nước cấm chế liên thông không biết phong ấn không gian về sau, Tần Tang từng có tương tự suy đoán, hoài nghi phong ấn không gian có thể hay không cùng Uyên Khư có quan hệ.
Dù sao, nơi này cách Uyên Khư cửa vào gần như thế.
Uyên Khư chi hiểm, có thể so với Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu.
Tần Tang sở dĩ cẩn thận như vậy , chờ đến Ô Mộc kiếm luyện hóa thành công, lại đi thăm dò phong ấn không gian, chính là nguyên nhân này.
Nếu như nói lúc trước hắn chỉ có một, hai phần mười nắm chắc, bây giờ thấy bí cảnh dị tượng, đã có năm thành.
"Đối diện đến cùng có phải hay không Uyên Khư, còn muốn đi vào mới biết được. . ."
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Mấy canh giờ về sau, phong bạo rốt cục xuất hiện suy yếu xu thế, nhưng xa xa không đến lắng lại thời điểm, chỉ là thanh thế so trước đó yếu một ít.
Sau đó cứ như vậy một mực tiếp tục, không biết bao lâu mới có thể lắng lại.
Lúc này, Uyên Khư cửa vào.
Tu sĩ khác cảm thấy trên thân áp lực giảm xuống.
Cao Quan đạo nhân cùng lão giả tóc trắng cảm ứng được biến hóa, liếc nhau, tiếp lấy ấn quyết cùng nhau biến đổi, liền thấy hết bích biến ảo, như bát ngọc móc ngược, càng thêm vững chắc.
Trong lòng biết mãnh liệt nhất một đợt chấn động đi qua, đám người thần sắc dễ dàng mấy phần.
Hai vị Nguyên Anh có thể phân ra tâm thần, thói quen cảm ứng một phen chung quanh, xác định không có gì khác thường, liền tiếp theo thôi động linh trận , chờ đợi Tội Thần cung khôi phục lại bình tĩnh.
Ở trên một khắc, cách đó không xa khe đá bên trong, một loại ba động kỳ dị hiển hiện lại không hề có một tiếng động tiêu tán, trong nháy mắt liền hồi phục yên lặng, lại không một chút động tĩnh.
Mà Uyên Khư cửa vào hai vị Nguyên Anh hoàn toàn không có phát giác.
Thiên Thi tông tổng đàn.
Tần Tang trở lại đại điện, tiện tay bày tầng cấm chế, ngăn cản phong bạo.
Mặc dù phong ấn không gian truyền đến ba động trở nên yếu đi, Tần Tang vẫn không có đi vào ý tứ.
Hắn biết Tội Thần cung cùng Tử Vi cung, mỗi lần xuất hiện chấn động, không phải một sớm một chiều có thể bình phục, cho nên cũng không sốt ruột, chuẩn bị tiếp tục chờ Ô Mộc kiếm.
. . .
Tại trong gió lốc tĩnh tu, bất động như núi.
Đột nhiên, một đạo thanh quang từ Tần Tang mi tâm bắn ra, cực hạn chói lọi.
Kiếm ngân vang càng hơn kinh lôi, kinh thiên kiếm ý trực trùng vân tiêu!
Từ khi chấn động xuất hiện, một khắc chưa từng dừng lại phong bạo, tại lúc này xuất hiện sát na đình trệ, tiếp lấy liền nghênh đón càng hung mãnh phản công, tựa hồ tại xấu hổ bị một thanh phi kiếm nho nhỏ chấn nhiếp.
Bàn kê chính buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở bí cảnh lối ra, đột nhiên một cái giật mình, toàn thân lông đều nổ tung, trong chốc lát chỉ cảm thấy vạn đạo kiếm khí tới người, hét lên một tiếng, bay nhảy cánh chạy nạn.
'Hưu!'
Linh kiếm thu phóng tự nhiên, hóa thành du long, vào hư không một chút xoay quanh, lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.
Ô Mộc kiếm càng thêm óng ánh sáng long lanh, tinh khiết như lưu ly, phảng phất đụng một cái liền nát tác phẩm nghệ thuật, rất khó tưởng tượng đây là chuôi sát phạt chi kiếm, dính dáng tới qua vô số huyết tinh.
'Ong ong. . .'
Ô Mộc kiếm rung động nhè nhẹ.
Tần Tang khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, đầu ngón tay đụng vào cho hắn bản mệnh linh kiếm, cảm nhận được trong thân kiếm bàng bạc kiếm ý.
Bàn kê bay nhảy lấy bay tới, biết là sợ bóng sợ gió một trận, vẫn có chút chưa tỉnh hồn, oán giận nói: "Lão gia ngươi lại hù dọa ta!"
Nó hiếu kì nhìn xem Ô Mộc kiếm, "Kiếm này đã là pháp bảo cực phẩm? Chúc mừng lão gia lại thêm chí bảo!"
Pháp bảo cực phẩm, tại hiện thế được cho mạnh nhất, mà lại Ô Mộc kiếm mới vừa rồi triển lộ ra khí thế rõ ràng không phải bình thường.
"Là pháp bảo cực phẩm. . ."
Tần Tang có chút gật đầu.
Dựa theo lẽ thường, luyện hóa như thế khối lớn Dưỡng Hồn mộc, không nên chỉ là pháp bảo cực phẩm đơn giản như vậy.
Ấn chứng Tần Tang trước kia tra được tư liệu, pháp bảo tiến giai Linh Bảo, đơn thuần đống điệt vật liệu là làm không được, còn cần cái khác cơ duyên, mới có thể thai nghén một tia linh tính.
"Dạng này cũng tốt, về sau liền dùng Ô Mộc kiếm gánh chịu Vân Du Tử tiền bối chân linh. Lại nghĩ luyện chế một cái pháp bảo cực phẩm cũng không dễ dàng như vậy, mà lại phẩm chất chưa hẳn có thể đạt tới yêu cầu, vạn nhất ảnh hưởng đến ôn dưỡng chân linh, hối hận không kịp. Ô Mộc kiếm là ta bản mệnh linh kiếm, càng dễ chưởng khống, tại ôn dưỡng lúc càng có trợ giúp."
Tần Tang tâm niệm vừa động, Ô Mộc kiếm không có vào mi tâm.
Bởi vì là bản mệnh pháp bảo, Tần Tang không cần bỏ ra tốn thời gian lại đi tế luyện.
Hắn vươn người đứng dậy, thầm nghĩ: "Là thời điểm đi vào tìm tòi, chấn động không biết còn muốn tiếp tục bao lâu, cũng không thể một mực chờ xuống dưới, mà lại nếu quả thật có thể từ nơi này tiến vào Uyên Khư, chấn động đưa đến loạn tượng đối ta càng có lợi hơn."
Bàn kê trốn vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Tần Tang đầu tiên là tại bí cảnh lối ra nhiều bày mấy tầng cấm chế, tiếp lấy thân ảnh lóe lên, chui vào đáy nước, sau đó lại gọi ra Ô Mộc kiếm , dựa theo trước đó phương pháp, mở ra phong ấn thông đạo.
Tại phong bạo ảnh hưởng dưới, phong ấn chi lực hỗn loạn, so với lần trước khó khăn chút, nhưng Ô Mộc kiếm uy lực viễn siêu Kim Trầm Kiếm, Tần Tang ngược lại cảm thấy thoải mái hơn.
Trong nước, linh kiếm hư trảm, từng đạo kiếm khí lưu ngấn, trên mặt nước phong bạo cuồng bạo hơn.
Không bao lâu, tế đàn bên trên vòng xoáy lần nữa hiển hiện.
Cảm thụ rõ ràng hơn, chấn động chính là từ một chỗ khác truyền đến, nói rõ thông đạo là hai chiều, không cần lo lắng đi vào về không được. Tần Tang hư chỉ một điểm, Ô Mộc kiếm kích xạ đến vòng xoáy phía trên, nhoáng một cái phân ra bốn đạo Kiếm quang, phân loại tứ phương, định trụ vòng xoáy.
Mấy người thông đạo vững chắc, Tần Tang triệu hồi Ô Mộc kiếm, đồng thời gọi ra mười hai ma phiên, trốn vào trong đó.
Mắt tối sầm lại, Tần Tang trong lòng biết bị chuyển hướng đến nơi khác, nhưng phát hiện cho hắn vẫn là ở vào trong nước.
(tấu chương xong)