Chương 791: Phục sát

Hắn quan sát Liễu phu nhân động tác.
Liễu phu nhân kiên trì mười phần, phi thường kiên quyết, không biết mai phục bao lâu.
Nàng trốn ở trong rừng, vẫn không nhúc nhích, không có phát hiện phía sau còn có người ẩn núp.
Từ đầu đến cuối, họ Liễu tu sĩ đều chưa từng xuất hiện.
Tần Tang càng ngày càng có nắm chắc, họ Liễu tu sĩ rất có thể xảy ra chuyện.
Hắn không xác định hung thủ là không phải là hắn nghĩ những người kia.
Tịch độc kỳ bảo phi thường hiếm thấy, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy, Liễu thị phu phụ gặp phải cái khác có loại này bảo vật địch nhân.
Thời gian trôi qua.
Một mực không có người từ Hoa Tiên Hồ bên trong đi ra.
Tần Tang tính nhẩm thời gian, khoảng cách Thất Sát Điện đóng lại càng ngày càng gần, một mực như thế khổ đợi đi xuống, có một chút không quá sáng suốt, đối phương chưa hẳn có thể còn sống đi tới.
Đang lúc hắn âm thầm nhíu mày thời điểm, đột nhiên phát hiện cầu cổ bên trên có dị động.
Cánh hoa bay lượn, có người đang từ bên trong đi tới!
"Đến rồi!"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, chú ý tới sương mù bên trong kiếm khí run rẩy, hiển nhiên Liễu phu nhân tâm tình cũng không yên lặng.
Tần Tang nín thở, án binh bất động, nhìn chằm chằm cầu cổ cửa vào.
Một người đang từ Hoa Tiên Hồ bay lượn mà đến, rất nhanh Tần Tang liền thấy đến một cái quen thuộc quang tráo, che chở lấy người tới, ngăn cản không trung tràn ngập liệt độc.
"Quả nhiên là cốt liên!"
Tần Tang ánh mắt sâm nhiên, bộc phát ra sát ý.
Hắn phát hiện là Liễu phu nhân thiết hạ cạm bẫy, liền có dự cảm. Cùng Liễu thị phu phụ có liên quan, còn có thể tiến vào Hoa Tiên Hồ, có thể là Hạng Nghĩa bọn người.
Mặc dù không biết giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì, nhưng Hạng Nghĩa người này tâm ngoan thủ lạt, liên hợp Thôi Cát hai người mưu hại Liễu thị phu phụ, cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình.
Hạng Nghĩa, Thôi Cát cùng hoa phục tên béo, đều là hắn tất phải giết người.
Vô luận Hoa Tiên Hồ bên trong là cái nào, trong Thất Sát Điện gặp phải, cũng không thể buông tha.
Tần Tang lật tay lại, đem Hỏa Châu ngầm giữ tại trong tay.
Nếu như là Thôi Cát hoặc là hoa phục tên béo, tại Kiếm Đạo cảnh giới tiến nhanh sau đó, Tần Tang hiện tại chỉ dựa vào một tay kiếm thuật liền có thể chấn nhiếp bọn họ.
Hạng Nghĩa thực lực vượt xa hai người khác, bởi vì Huyết Uế Thần Quang dùng hết, ổn thỏa lý do, Tần Tang quyết định vận dụng Hỏa Châu, một chiêu giết địch.
Hắn giữ lại Hỏa Châu, vốn là vì Thiên Tháp chuyến đi, ứng đối nguy cơ, một mực không dùng.
Lập tức liền phải rời đi Thất Sát Điện, dùng để giải quyết một cái cường địch, cũng xem như đáng giá.
Tần Tang một tay ngầm nắm Hỏa Châu, một tay bày xuống Thập Phương Diêm La Phiên cấm chế, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là kiên trì chờ đợi, trước nhìn một chút thế cục.
Sương mù hơi hơi rung chuyển, tỏ rõ lấy Liễu phu nhân không bình tĩnh cảm xúc.
Lúc này, người kia rốt cục đi tới cầu cổ cửa vào, hắn hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người ở bên ngoài phục kích, chỉ là hơi quan sát một cái, liền không có bao nhiêu phòng bị đi đi ra.
"Thôi Cát! Quả nhiên là bọn họ. . ."
Thấy rõ đi tới người.
Tần Tang trong lòng hừ lạnh một tiếng, không nghĩ tới trực tiếp tìm được chính chủ, trước diệt trừ Thôi Cát, cũng xem như có thể xuất ngụm ác khí.
"Xem ra Thôi Cát là chạy Hoa Tiên Hồ đến, giữa bọn hắn giao dịch liền là cốt liên. . ."
Tần Tang đem bọn hắn giao dịch đoán cái tám chín phần mười, đang muốn đem Hỏa Châu thu lại lúc, sắc mặt khẽ giật mình, kinh ngạc phát hiện, Thôi Cát vậy mà đã đột phá hậu kỳ!
Khi tiến vào Thất Sát Điện trước đó, Thôi Cát còn bị vây ở bình cảnh, từ Hoa Tiên Hồ đi một chuyến, lại trực tiếp đột phá kết đan hậu kỳ.
. . .
Thôi Cát một tay nắm lấy cốt liên, một mặt xuân phong đắc ý.
Cốt liên bên trên, bộ phận cánh sen bị nhuộm thành màu tím, một bộ phận khác nhưng là màu xanh lục, hoàn hảo cánh sen chỉ còn một, hiển nhiên cái này kỳ bảo sắp chạy hướng sinh mệnh cuối cùng.
Thôi Cát tâm tình thư sướng, kích thích không gì sánh được.
Hắn cũng không nghĩ tới thuận lợi như vậy, không biết có phải hay không tự tay diệt trừ đối đầu nguyên nhân, tìm tới gốc kia linh dược, ăn vào sau đó liền cảm ứng được đột phá thời cơ, hết thảy như nước chảy thành sông một dạng.
. . .
Thôi Cát một mặt ý cười, một bước bước vào cạm bẫy, bên tai linh âm mãnh liệt, bên cạnh đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ sợi tơ, sắc bén như đao, hắn nụ cười nhất thời cứng đờ.
Tần Tang đột nhiên quay đầu, tiếp cận sương mù.
"Liễu phu nhân sẽ lựa chọn thế nào?"
Cái bẫy này, đối mặt tu vi tinh tiến Thôi Cát, tựa hồ có chút không còn chút sức lực nào.
Ý niệm mới vừa nhuốm.
Sương mù bên trong một đạo kiếm mang bắn ra, như lôi tự điện, nương theo lấy một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Ác tặc nhận lấy cái chết!"
Liễu phu nhân dứt khoát xuất thủ.
Nàng bố trí cạm bẫy cực kỳ tinh diệu, tơ hồng hồn linh đại trận vây khốn Thôi Cát, đánh hắn một cái trở tay không kịp, tiếp đó ngự kiếm mà tới, đem Thôi Cát tru sát.
Nhưng thế sự vô thường, ai cũng không ngờ tới, Thôi Cát có thể tại Hoa Tiên Hồ đột phá.
"Muốn chết!"
Thôi Cát nổi giận.
Tơ hồng đánh tới, cực kỳ sắc bén, có thể cắt chém huyết nhục, đáng sợ nhất vẫn là linh âm, có thể xung kích Nguyên Thần.
Nếu như là trước đó hắn, thật phải trúng chiêu.
Hiện tại Thôi Cát mặc dù cảnh giới bất ổn, nhưng tu vi nhảy lên, cường đỉnh lấy linh âm xung kích, chân nguyên phồng lên, thành công tế ra Tử U Châu, mây tím tràn ngập, hóa thành quang tráo che chở cho hắn.
'Bạch!'
Bạch quang xẹt qua, một thanh phi đao bay ra mây tím.
Tơ hồng tại phi đao trước mặt tỏ ra là yếu ớt như vậy.
Cắt đứt quan hệ bay lượn, chuông đồng chấn động, linh âm đại giảm.
Thôi Cát ánh mắt như mãnh thú, thấy đến phục kích hắn người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đáy mắt lộ ra kinh hãi biểu lộ.
"Là ngươi! Các ngươi không có chết!"
Nhưng hắn tầm mắt phi tốc quét qua, phát hiện chỉ có Liễu phu nhân một người, nhất thời càn rỡ cười ha hả, "Ha ha. . . Nguyên lai liền còn lại ngươi một cái, cũng dám qua tới chịu chết. Cũng tốt, Thôi mỗ hiện tại liền chấm dứt việc này, miễn cho sinh ra hậu hoạn."
'Vù vù. . .'
Đạo đạo mây tím bắn ra mà ra.
Liễu phu nhân lúc này ngự kiếm mà tới, trong mắt nàng rưng rưng, một mặt không cam lòng.
Lại nhanh một bước, liền có thể giết chết Thôi Cát, lại thất bại trong gang tấc.
Nàng tu vi là trong tám người thấp nhất, liền không có Tần Tang nhiều như vậy phòng thân chi bảo, đối mặt sau khi đột phá Thôi Cát, cảm thấy mình là như thế vô lực.
"Trời xanh không có mắt, lại để cho cái này ác tặc đột phá. . ."
Nàng ánh mắt trống rỗng, hướng trời cao tố cáo.
'Ầm! Ầm!'
Hào quang bay tới, đem phi kiếm đụng xiêu vẹo, Liễu phu nhân thế công bị ngăn trở.
Lúc này, Liễu phu nhân đột nhiên thay đổi thế công, lại quay người hướng trong núi bỏ chạy, một kích không trúng liền lập tức trốn xa.
Thôi Cát nao nao, tiếp lấy trên mặt lộ ra một vệt cười ác độc, lập tức thôi động phi đao phá vỡ linh trận, thoát khốn sau đó cấp tốc truy sát đi tới.
Mắt thấy Thôi Cát càng đuổi càng gần.
Liễu phu nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng, đột nhiên há miệng hướng về phía Tần Tang ẩn thân chỗ hô to: "Đạo hữu còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?"
Tần Tang bị gọi ra hành tung, hình như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá hắn có thể khẳng định Liễu phu nhân không biết mình thân phận, nàng hành động này, là muốn họa thủy đông dẫn.
Thôi Cát hiện tại như chim sợ cành cong, đột nhiên biết được còn có người thứ ba ẩn núp, khẳng định coi bọn họ là thành một nhóm.
Liễu phu nhân tại phát hiện bên cạnh có người ẩn núp sau đó, còn có thể giữ vững tỉnh táo, làm bộ như không biết, kiên trì báo thù. Bất quá nghĩ lại, chỉ cần Liễu phu nhân đắc thủ, cướp đi Thôi Cát cốt liên, liền có thể mượn cốt liên trốn vào Hoa Tiên Hồ.
Thất Sát Điện sắp đóng lại, ẩn núp người không có khả năng một mực dông dài.
Bất quá, có thể trong nháy mắt nhìn ra lợi hại, làm ra quyết định, phần này tâm tính cùng mưu đồ cũng rất lợi hại, không phải là đơn thuần bị phu quân che chở yếu nữ tử.