Chương 817: Khách không mời mà đến(Đa tạ 'pnhuy' đạo hữu đã donate trợ giúp cvt <3 )

Đoạn này thời gian, Tần Tang vắt hết óc, ý đồ đem La Đạo Thông dụ ra đảo.
Nhưng nơi này là chính ma hai đạo khống chế Hải Vực nội địa, Tần Tang không thể tùy ý mà làm, lấy ra động tĩnh quá lớn, làm không tốt sẽ đem đảo khác bên trên cao thủ cũng dẫn qua tới.
Vì thế suy nghĩ rất nhiều phương án, nhưng đều bị hắn từ bỏ.
Nếu có thể mượn nhờ Thiên Mục Điệp, nhìn ra trên đảo phòng hộ linh trận kẽ hở, không cần lại khổ đợi đi xuống.
Tần Tang ngự kiếm bay ra Nam Độ Đảo, trực tiếp hướng Lương Khâu Đảo bay đi, tại lộ trình quá nửa thời điểm, ấn xuống độn quang, thôi động « Độn Linh Quyết », ẩn độn khí tức.
Sau đó không lâu, Lương Khâu Đảo xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
Đảo nhỏ không lớn, nhưng nội uẩn linh tú, ẩn giấu đi đỉnh cấp linh mạch.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, La Đạo Thông cơ hồ đem trọn tòa đảo đều đưa vào phòng hộ linh trận, từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến trên đảo một ngọn núi hình ảnh.
Lúc này trời còn chưa sáng, chính là trước tờ mờ sáng hắc ám nhất thời điểm.
Trên đảo linh trận lóe ra kỳ quang, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất tại cùng bầu trời ngôi sao hô ứng.
Tần Tang xa xa nhìn một hồi, tiếp tục hướng phía trước tiềm nhập, nhưng cũng không dám hung hăng đến trực tiếp lên đảo, tại đảo nhỏ phụ cận mặt biển bên trên ngừng lại
Hắn ngừng thở, theo sóng biển nhấp nhô, phiêu phù ở trên mặt nước vẫn không nhúc nhích, sau đó đem Thiên Mục Điệp thả ra.
Thiên Mục Điệp rơi vào hắn bả vai, hai cánh mở rộng, Thiên Mục hướng về phía Lương Khâu Đảo.
Tần Tang cùng tâm thần liên kết, 'Tầm mắt' cảnh tượng chậm rãi thay đổi.
Tầm mắt xuyên qua từng tầng từng tầng kỳ quang, rốt cục thấy đến sơn phong hình dáng.
Cô phong đứng sừng sững, hiểm trở dị thường.
Trong núi có một cái bạch tuyến rủ xuống, hẳn là thác nước.
Bởi vì khoảng cách duyên cớ, nhìn xem cũng không hết sức rõ ràng, tạm thời không tìm được La Đạo Thông động phủ. Tần Tang cũng không nóng nảy, thu tầm mắt lại, đặt ở những cái kia kỳ quang bên trên.
Kỳ quang chính là phòng hộ linh trận hiển hóa, không chỉ có thể xem như Chướng Nhãn Pháp, bản thân liền mang theo không tầm thường uy lực.
Mỗi một đạo kỳ quang bên trong, đều ẩn chứa vô số phù văn.
Một cái canh giờ sau đó, bình minh buông xuống,
Tần Tang vuốt vuốt cái trán, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.
"Là một loại trước đây chưa từng gặp linh trận, uy lực mạnh phi thường, hình như thấy đến mấy chỗ nhược điểm, còn cần chứng minh. Bất quá, phải tập sát La Đạo Thông, vẻn vẹn tìm tới kẽ hở, xông phá linh trận còn chưa đủ, tốc độ phải rất nhanh, để cho La Đạo Thông không kịp phản ứng, tốc chiến tốc thắng. Cái này độ khó quá lớn, nhất định phải hoàn toàn phá giải toà này phòng hộ linh trận, cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được."
Tần Tang ghi nhớ nhìn đến phù văn, chuẩn bị đi trở về chậm rãi phá giải, lặng lẽ rút lui.
Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang bế quan tham ngộ phù văn.
La Đạo Thông quả nhiên không đơn giản, phòng hộ linh trận phi thường phức tạp, Tần Tang tự hỏi chính mình bố trí không ra, tại sau lưng của hắn khẳng định có cao nhân chỉ điểm.
Mà lại, Tần Tang phát hiện trên đảo phòng hộ linh trận cũng không phải là một cái, mấy cái linh trận một vòng đeo một vòng, vững như thành đồng.
May mắn có Thiên Mục Điệp, nếu không thì không có khả năng hiểu thấu đáo những này linh trận ở giữa liên hệ, vào đảo liền sẽ trúng chiêu.
"Quá phức tạp đi."
Tần Tang than thở, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chậm rãi tham ngộ phù văn tác dụng, tìm kiếm quy luật. Cách mỗi mấy ngày, hắn sẽ lại đi một chuyến, quan sát linh trận, cùng trước đó lĩnh ngộ chứng minh.
Nếu như có thể tiếp xúc đến linh trận, tự mình trải nghiệm, tốc độ sẽ rất nhanh. Bởi vì không dám lên đảo, không cách nào nhìn đến linh trận toàn cảnh, tiến triển rất chậm, mà lại hắn yêu cầu cũng cao.
Dùng gần một tháng, hắn mới thăm dò một chút quy luật.
Không ngờ, đang lúc hắn mừng rỡ không thôi thời điểm, một kiện không ngờ sự việc phát sinh, mà lại không có dấu hiệu nào.
Tối hôm đó, Tần Tang bởi vì thời gian dài đến liên tục tham ngộ linh trận cảm thấy mỏi mệt, tạm thời đình chỉ, ngay tại bên ngoài Luyện Thể, mặt biển bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo ngút trời cột sáng.
Tần Tang bị dị biến bừng tỉnh, mở hai mắt ra, kinh ngạc phát hiện, cột sáng xuất hiện phương hướng hẳn là Lương Khâu Đảo.
Hắn thân ảnh tránh gấp, lướt tới đỉnh núi, hướng nơi kia nhìn ra xa.
Lúc này, cột sáng biến mất, xuất hiện nhanh hơn, biến mất cũng nhanh.
Nhưng lập tức, cái hướng kia dị quang lại xuất hiện.
Trong đêm tối xem đến nhất thanh nhị sở, vô số kỳ quang trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ chiếu sáng lên nửa bên bầu trời, giống như là một đoàn màu sắc khác nhau ánh sáng tạo thành hỏa diễm, tại trong trời đêm cuồng vũ.
Những này kỳ quang ba động bất định, khi thì bộc phát, khi thì tiêu thất.
Cùng lúc đó, có từng cơn sóng biển từ cái hướng kia vọt tới.
Tần Tang đầu óc mơ hồ, lúc này không chút do dự ngự kiếm ra đảo, hướng quang mang xuất hiện phương hướng lao đi.
Rất nhanh, hắn thấy đến kỳ quang đầu nguồn.
"Nơi kia liền là Lương Khâu Đảo! Có người ngay tại tấn công đảo! Làm sao lại như vậy? Ngoại trừ ta, còn có những người khác cũng đồng thời để mắt tới Lương Khâu Đảo, vì cái gì một chút nhỏ báo hiệu đều không có? Mình tới chỗ kết giao phụ cận tu sĩ, vậy mà không có phát hiện chút nào chỗ khác thường!"
Tần Tang có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết rõ xảy ra chuyện gì.
Hắn đã sắp muốn sờ rõ ràng trên đảo linh trận quy luật, đợi thêm một đoạn thời gian liền có thể động thủ, lại không ngờ bị người thần bí tiệt hồ.
Loại tình huống này là Tần Tang không có nghĩ đến.
Người thần bí thân phận là cái mê, không hề có điềm báo trước xuất thủ.
Có dũng khí trực tiếp tấn công đảo, lay động trên đảo linh trận, náo ra động tĩnh lớn như vậy cũng không sợ.
Kỳ quang chính là phòng hộ linh trận hiển hóa, lúc đầu như ngút trời cột sáng, tiếp lấy vẫn có thể lấp lánh nửa bên bầu trời, nhưng thanh thế càng ngày càng yếu, cực kỳ hiển nhiên động thủ người thực lực hoặc là rất mạnh, hoặc là đối linh trận chi đạo cực kỳ tinh thông.
Tần Tang mi tâm cau lại, lập tức ý thức được, vô luận bọn họ có cái gì ân oán, người thần bí nếu có thể thử một chút La Đạo Thông chất lượng, chưa chắc là chuyện xấu.
Nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy rời đi, nói không chừng có đục nước béo cò cơ hội, nhưng nhất định phải chú ý thời gian.
Người thần bí hẳn là không biết La Đạo Thông sau lưng có Nguyên Anh tổ sư, tấn công đảo náo ra đến động tĩnh quá lớn, thế tất sẽ kinh động những người khác, viện binh rất nhanh sẽ tới.
Trước lúc này, chính mình nếu có thể thừa dịp loạn bắt giữ La Đạo Thông, có thể giá họa tại trên thân người này. Cho dù không có cơ hội xuất thủ, cũng có thể mượn cơ hội thăm dò La Đạo Thông sau lưng là vị nào Đảo chủ.
Tần Tang ánh mắt sáng lên, lập tức ẩn nấp khí tức, chạy tới thăm dò đại chiến.
Trên đường, Tần Tang một mực chú ý chiến trường, phát hiện kỳ quang mặc dù suy thoái, nhưng phi thường ương ngạnh, chậm chạp không thấy dập tắt, điều này đại biểu La Đạo Thông chặn lại địch thủ tập kích.
Tần Tang không khỏi oán thầm, liền phòng hộ linh trận đều không phá được, liền muốn tấn công đảo, chẳng phải là lãng phí cơ hội, khẳng định là cái mãng phu!
Không bao lâu, Lương Khâu Đảo ngay trước mắt.
Xa xa liền có thể nhìn đến, Lương Khâu Đảo bên trên kỳ quang bộc phát, đem trọn tòa đảo đều bao lại. Hai bên chính kích liệt chiến đấu, bên trong thường thường truyền ra gầm thét thanh âm, đụng nhau dư âm khiến đảo nhỏ chung quanh sóng lớn thay nhau nổi lên, một mãnh hỗn loạn cảnh tượng.
Chỉ dựa vào mắt thường, căn bản nhìn không ra lúc này cục diện thế nào.
Tần Tang không tiếp xúc qua La Đạo Thông, không xác định tiếng hô có phải là hắn hay không phát ra tới.
"Xem ra ngay tại kịch chiến, người này rất khó giết chết La Đạo Thông, quá lỗ mãng! Nếu như sớm phát hiện người này, ta cũng không cần hao phí lâu như vậy."
Tần Tang thầm than, liền tới gần một khoảng cách, thả ra Thiên Mục Điệp, bí mật quan sát chiến cuộc.
Thiên Mục Điệp tầm mắt xuyên thấu kỳ quang, nhìn đến cảnh tượng nhưng lại làm kẻ khác không gì sánh được không ngờ.
Trên đảo lại đứng đấy ba người, cũng chỉ có một người động thủ phá trận! AR: Đã kịp tác lại nha và chúc mọi người có một ngày Quốc Khánh vui vẻ <3