Chương 77: Nở nụ cười xinh đẹp

Trong kính trận động tĩnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để không một tiếng động.
Hai người liếc nhau, Thẩm Tinh nói: "Dương sư huynh, ta hiện tại liền mở ra Hoặc Thần kính, ngàn vạn lần đừng có để hắn trốn."
Dương Nguyên Tang không để ý gật đầu, trong tay Ly Long kiếm đột nhiên truyền ra cứng cáp tiếng long ngâm, trên thân kiếm vờn quanh Ly Long hàn khí ngẩng đầu nhìn hằm hằm thương khung, gào thét như sấm.
Thẩm Tinh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, phía trên nhất chiếc gương đồng kia liền phá không mà đến, rơi vào nàng lòng bàn tay, Thẩm Tinh nắm lấy gương đồng chiếu hướng kính trận, khẽ quát một tiếng: "Thu!"
'Sưu sưu...'
Tất cả gương đồng đồng thời bay trở về, từng cái chồng lên nhau, cuối cùng lại hợp làm một thể.
Mất đi kính trận duy trì sương mù lập tức sụp đổ, nồng đậm sương mù như là đun sôi nháy mắt nổ tung, đột nhiên nhấc lên Cuồng Lang, sôi trào mãnh liệt thủy triều bên trong phảng phất phong ấn một đầu ác long, đang muốn phá phong mà ra.
'Xoạt!'
Hàn phong như đao phá vỡ hắc vụ ngăn cản, màu xanh trắng hàn khí lôi cuốn lấy vô số tảng băng, ngay sau đó càng nhiều tảng băng đem hắc vụ xoắn đến vỡ nát, quả thực muốn che khuất bầu trời, có chính muốn xé nát trong sơn cốc hết thảy khí thế.
Thẩm Tinh nhất thời biến sắc, kêu sợ hãi: "Dương sư huynh, mau ra tay!"
Dương Nguyên Tang ánh mắt ngưng lại, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân ảnh bạo lướt đến giữa không trung, trong tay Ly Long kiếm tuỳ tiện phá vỡ cản đường tảng băng, trên thân kiếm hàn khí hội tụ thành một thanh càng thêm to lớn băng kiếm, hàn quang lập loè, khí thế hùng hổ, không thể địch nổi.
Đang muốn huy kiếm chém về phía hàn khí trung tâm, Dương Nguyên Tang đột nhiên trong lòng hơi động, thoáng nhìn sơn cốc khác một bên tảng băng bên trong, có một thân ảnh ngay tại tảng băng che lấp lại cũng không quay đầu lại chạy trốn ra ngoài.
Dương Nguyên Tang dừng trong tay Ly Long kiếm, cười lạnh một tiếng, dưới chân đột nhiên sinh ra một cơn gió lớn, tốc độ tăng vọt, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt xuất hiện tại cái kia thân ảnh phía sau, không chút do dự huy kiếm chém xuống.
Mắt thấy Tần Tang liền muốn bị Ly Long kiếm chém thành hai đoạn, Dương Nguyên Tang khóe miệng vừa lộ ra vẻ mỉm cười, lại nghe được đằng sau Thẩm Tinh hô to: "Dương sư huynh cẩn thận!"
Tại Dương Nguyên Tang đuổi theo sát na, hàn khí trung tâm có một tia ô quang bắn nhanh mà ra.
Ô quang bên trong rõ ràng là một thanh tiểu xảo phi kiếm!
Phi kiếm tốc độ cực kì kinh người, Thẩm Tinh phát hiện phi kiếm một khắc này đã tới không kịp gấp rút tiếp viện.
Dương Nguyên Tang trong lòng sợ hãi cả kinh, hắn đã cảm giác được sau lưng sắc bén vô cùng khí tức, thân trên đột nhiên vặn chuyển, liền thấy một thanh Ô Mộc phi kiếm thẳng đến bộ ngực hắn mà đến, đã gần trong gang tấc.
Dương Nguyên Tang quát to một tiếng, cánh tay nổi gân xanh, cưỡng ép đem chém ra đi Ly Long kiếm thu hồi, nằm ngang ở trước ngực.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ly Long kiếm mặc dù miễn cưỡng ngăn trở Ô Mộc kiếm thế đi, lại bởi vì lực đạo dùng hết, bị Ô Mộc kiếm kích về sau, trực tiếp từ trong tay hắn bắn bay trở về, hung hăng đụng trên người Dương Nguyên Tang, sau đó rơi xuống trên mặt đất.
Rên lên một tiếng, Dương Nguyên Tang chỉ cảm thấy bị một cỗ khủng bố tới cực điểm cự lực đánh trúng, thân thể cong thành con tôm, giống một khối vải rách một dạng bị đụng bay, nện ở trên một tảng đá lớn.
Ô Mộc kiếm y nguyên đắc thế không tha người, tại không trung dừng một chút, lập tức theo đuổi không bỏ.
Dương Nguyên Tang trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ kinh hãi, vội vàng phía dưới, chỉ tới kịp đem thân thể tại bằng hư gió trợ lực hạ ngạnh sinh sinh nâng lên mấy tấc.
'Hưu!'
Ô Mộc mũi kiếm sắc vô cùng, trực tiếp từ Dương Nguyên Tang trên bụng xuyên qua mà qua, sau đó mới có máu tươi từ trong vết thương nhân ra.
Dương Nguyên Tang đau nhức cực, phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đúng lúc này, trước mặt hắn hiện lên Thẩm Tinh thân ảnh, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ ước ao.
"Sư muội cứu ta..."
Nhưng không ngờ, Thẩm Tinh đối Dương Nguyên Tang nở nụ cười xinh đẹp, lại nâng lên một cái tay trực tiếp cắm vào Dương Nguyên Tang trong bụng, máu tươi phun Thẩm Tinh một thân, lại rút ra lúc, máu tươi chảy đầm đìa trong tay nắm lấy một sợi màu xám hơi khói.
Đón lấy, cuốn ngược mà quay về Ô Mộc kiếm từ Dương Nguyên Tang cái ót xuyên qua.
Dương Nguyên Tang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin, ngã nhào xuống đất bên trên, không tiếng thở nữa.
Thẩm Tinh vẫy tay một cái, đem Dương Nguyên Tang túi giới tử chộp vào trên tay, dưới chân thì sinh ra một trận sương khói, bứt ra lui nhanh, nghiễm nhiên là đem Dương Nguyên Tang bằng hư gió luyện hóa.
Thẩm Tinh thân ảnh nháy mắt lướt đi đi hơn mười trượng, vọt tới miệng sơn cốc, một mặt cảnh giác nhìn qua Ô Mộc kiếm, trên cổ tay bay ra một cái vòng vàng gắn vào đỉnh đầu.
"Tần sư đệ, chúng ta như vậy dừng tay như thế nào?" Thẩm Tinh đối trong sơn cốc tâm la lớn.
'Hô...'
Trong sơn cốc hàn phong dần dần tán đi, lộ ra Tần Tang thân ảnh.
Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong tay cúc ngầm hai viên linh thạch, sắc mặt vô cùng trắng bệch, nhìn chăm chú Thẩm Tinh, giọng khàn khàn nói: "Thẩm sư tỷ thật sự là hảo thủ đoạn! Triệu sư huynh chỉ sợ là chết không nhắm mắt."
Tần Tang cũng không nghĩ tới Thẩm Tinh tàn nhẫn như vậy, không chút do dự giết chết minh hữu, cướp đi di sản, Tần Tang căn bản không kịp ngăn cản.
Bây giờ Dương Nguyên Tang món kia sương khói pháp khí rơi trên tay Thẩm Tinh, nếu như một lòng muốn trốn, sợ là khó mà lưu nàng lại.
Huống hồ, vừa rồi khống chế Ô Mộc kiếm một phen xê dịch, Tần Tang thể nội tích súc linh lực đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, bất đắc dĩ đổi hai viên mới linh thạch.
Nếu như truy sát quá xa, linh lực cùng thần thức đều khó mà chèo chống.
"Ta chỉ là vì bảo mệnh mà thôi, không bằng Tần sư đệ giấu quá kỹ! Ta đã sớm nhắc nhở qua Dương sư huynh không thể khinh thị ngươi, hắn lại như thế khinh thường, nên có kiếp nạn này. Lại không nghĩ rằng, Tần sư đệ trong tay lại có cường đại như vậy phi kiếm, chẳng lẽ là phù bảo?"
Thẩm Tinh nhìn chăm chú Ô Mộc kiếm, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi.
Tần Tang mắt sáng lên, tại càng võ cách nói lúc, hắn từng nghe đồng môn nói qua phù bảo tên tuổi.
Nghe nói phù bảo là một loại chứa pháp bảo bộ phận uy năng một loại phù lục, chỉ có thể Kết Đan kỳ trở lên tu sĩ hao tổn bản danh pháp bảo luyện chế, cho hậu đại dùng để phòng thân, tại Luyện Khí kỳ tu sĩ trong tay, phát huy ra uy lực cũng có thể so sánh cực phẩm pháp khí hơi mạnh một chút.
Tần Tang không có Kết Đan kỳ trưởng bối, càng không tài lực mua phù bảo, chưa thấy qua phù bảo hình dạng thế nào.
Thẩm Tinh hiểu lầm Ô Mộc kiếm là phù bảo, Tần Tang cũng sẽ không nhiều hé miệng thả, trầm giọng nói: "Thẩm sư tỷ đã muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, vì sao còn không rời đi?"
Thẩm Tinh vũ mị nở nụ cười, "Tần sư đệ chẳng lẽ quên đi ước định của chúng ta lúc trước?"
Tần Tang liếc mắt Dương Nguyên Tang thi thể, khẽ nói: "Ta cũng không muốn bước Dương sư huynh theo gót!"
Thẩm Tinh hốc mắt ửng đỏ, ngữ khí xót thương nói: "Tần sư đệ hiểu lầm sư tỷ, sư tỷ một mực thủ thân như ngọc, lại bị kia họ Dương bức bách..."
"Đủ!"
Tần Tang mở miệng đánh gãy, lạnh lùng nói: "Sư tỷ cùng Dương sư huynh lời mới vừa nói, ta ở trong trận nghe được nhất thanh nhị sở, không cần ở trước mặt ta làm bộ làm tịch."
"Nguyên lai Tần sư đệ hai cánh pháp khí thật có thể ngăn cản Hoặc Thần kính mê hồn hiệu quả."
Thẩm Tinh trên mặt đau khổ chi sắc lại lập tức vô tung vô ảnh, ra vẻ nghi ngờ nói: "Hiện tại ngươi ta đều hiểu rõ, vì sao không thể tiếp tục hợp tác? Trên người ta lại không có có thể uy hiếp được ngươi đồ vật, sư đệ ngươi thì sợ gì? Ba người chúng ta ngọc bài cộng lại chừng chín khối, lại đoạt một khối liền có thể tập hợp đủ ngọc bài, tìm tới khu vực hạch tâm lối vào. Đến lúc đó chỉ cần tại lối vào phục sát một người, ngươi ta liền có thể cùng nhau gia nhập Nguyên Chiếu môn, không biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian, cớ sao mà không làm đâu?"
PS1: Phù bảo thiết lập cũng là dẫn từ phàm nhân, có phải là phàm nhân sáng tạo, bởi vì đọc lượng có hạn, ta cũng không rõ lắm, biết đến có thể nói cho ta một chút.
PS2: Cảm tạ thư hữu 160723112424030 khen thưởng, nhân sinh lần thứ nhất thu được khen thưởng, có loại bị *** cảm giác kỳ diệu, kỷ niệm một chút.