Chương 1286: Xem thấu
Tượng đất một kích đâm vào không khí.
Tần Tang phát hiện, những này tượng đất cùng vừa rồi khác biệt, tựa hồ là một loại nào đó kiếm khôi.
Thu Chỉ tiên tử nhẹ kêu, có chút ngoài ý muốn, Tần Tang phản ứng nhanh chóng như vậy.
Bất quá, nàng trăm phương ngàn kế bày ra sát chiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy tránh thoát, lúc này bóp khỏi một cái kì lạ kiếm quyết, bốn tòa tượng đất cùng nhau vỡ nát, huyễn hóa vạn kiếm!
Đúng lúc này, Thu Chỉ tiên tử bỗng nhiên cảm thấy trên không xuất hiện một luồng khí tức đáng sợ, nhíu mày, trong lòng báo động nổi lên.
'Răng rắc!'
Phích lịch chi tiếng điếc tai nhức óc.
Chính là Tần Tang thi triển « Dịch Lôi thuật ».
Thu Chỉ tiên tử nhớ lại Tần Tang có một môn lợi hại lôi pháp, không dám thất lễ, oán hận trừng Tần Tang một chút, đành phải cải biến niệm quyết, bên người tượng đất bay về phía đỉnh đầu nàng.
'Ken két. . .'
Trong chốc lát, những này tượng đất liền ôm hết tại một đoàn, kết thành một mặt nặng nề tường đá.
Sau một khắc, lôi đình trên trời rơi xuống, hung hăng bổ trúng tường đá.
Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, tường đá chấn động mãnh liệt không ngừng, từng vết nứt lan tràn mà khỏi, loạn thạch sụp đổ.
Ngay sau đó tường đá vậy mà từ đó vỡ ra, còn sót lại lôi đình không chút khách khí xuyên thấu tường đá, hung hăng bổ xuống, nhưng tương tự bổ vào không trung.
Thu Chỉ tiên tử thân ảnh xuất hiện tại ngoài trăm trượng, không có thụ thương, nhưng vội vàng tránh né, khó tránh khỏi có mấy phần chật vật. Nàng triệu hồi tượng đất, phát hiện có mấy cái đã triệt để vỡ vụn, không cách nào phục hồi như cũ.
Tại nàng đáy lòng, đối Tần Tang đánh giá lại cao một tầng.
Kiếm thuật, lôi pháp, độn thuật, đều là có thể uy hiếp được nàng tồn tại, người này cũng không phải là đơn thuần dựa vào ngoại vật tu sĩ, không cần ma hỏa, hắn cũng là Bắc Thần cảnh đỉnh tiêm cao thủ.
Ngắn ngủi giao phong, hung hiểm phi thường.
Thu Chỉ tiên tử bị ép thu tay lại tự bảo vệ mình, Tần Tang cũng thừa cơ thoát khỏi nguy hiểm.
Nhưng hắn cũng không dừng tay, thừa dịp Thu Chỉ tiên tử tượng đất bị hao tổn, lập tức ngự sử Ô Mộc kiếm lại lần nữa gấp công, tiếp lấy trên thân lôi quang lóe lên, lại vừa người nhào về phía Thu Chỉ tiên tử.
Thu Chỉ tiên tử ám đạo không tốt, nàng tập kích không thành, bị Tần Tang chiếm cứ tiên cơ, vội vàng thúc Huyền Hoàng cự kiếm, thân ảnh bay ngược, đồng thời gấp chiêu tượng đất, ngăn cản Tần Tang.
Giữa không trung, hai thanh phi kiếm quấn quýt lấy nhau, biến thành một cái hỗn độn quang đoàn, khó mà phân biệt, chỉ có thể nghe được bên trong truyền ra trận trận tiếng sắt thép va chạm.
'Oanh! Oanh!'
Tần Tang chỉ dựa vào song quyền, lại liên tiếp đem mấy cỗ bị hao tổn tượng đất đánh bay, phi tốc tới gần.
Thu Chỉ tiên tử thấy sắc mặt cũng thay đổi, người này trách không được có thể ngụy trang thành Yêu Vương, không người nhìn thấu, nhục thể của hắn vậy mà thật giống yêu thú cường đại như vậy!
Thu Chỉ tiên tử đột nhiên hơi vung tay cánh tay, hai đầu màu trắng thủy tụ bắn ra, như là hai đầu bạch xà, linh hoạt dị thường, nguyên lai đây cũng là một kiện pháp bảo.
Đúng lúc này, Thu Chỉ tiên tử trên mặt đột nhiên hiển hiện một mạt triều hồng, gầm thét: "Vô sỉ!"
Nàng vội vàng lấy thủy tụ che mặt, thân ảnh lại lui, ném ra ngoài một khối thanh sắc ngọc thạch.
Ngọc thạch xuất hiện, truyền ra một cỗ hấp lực, trong hư không tựa hồ có chất liệu gì, trong nháy mắt liền bị ngọc thạch hấp thu sạch sẽ, mà ngọc thạch cũng thay đổi là màu xám trắng, đánh mất uy năng.
'Ba!'
Ngọc thạch rơi xuống đất, quẳng số tròn khối, trở thành phàm thạch.
Tần Tang nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn tới gần là giả, Thu Chỉ tiên tử vẻn vẹn mất một chiêu, còn xa mới tới mức đèn cạn dầu, át chủ bài một trương vô dụng đây, không biết còn có bảo vật gì không có xuất ra.
Cho hắn nhục thân mạnh hơn, cũng là có hạn, Tần Tang cũng không muốn dùng thân thể đi đón pháp bảo.
Chân chính sát chiêu, nhưng thật ra là dâm độc, cùng tiếp xuống ma hỏa.
Tần Tang lấy đi Nguyệt Tán Nhân di vật, phát hiện hoa phiến là Nguyệt Tán Nhân bản mệnh pháp bảo, cho hắn tạm thời không cách nào thôi động, nhưng có thể lấy ra hoa trong quạt dâm độc.
Những này dâm độc chính là Nguyệt Tán Nhân hao phí cực lớn tinh lực luyện chế, vô sắc vô vị, khó lòng phòng bị, đáng tiếc Nguyệt Tán Nhân vẫn lạc quá nhanh, lại dâm độc không địch lại ma hỏa, chưa thể ảnh hưởng đến Tần Tang.
Là đối phó Thu Chỉ tiên tử, Tần Tang dứt khoát đem toàn bộ dâm độc lấy ra ngoài, âm thầm đánh ra. Không ngờ Thu Chỉ tiên tử có tích độc bảo vật, chưa thể có hiệu quả.
Thu Chỉ tiên tử thoáng qua đè xuống trên mặt ửng hồng, nghiến chặt hàm răng, nàng mặc dù không có thụ thương, vẫn là nổi giận không thôi, một Chấn Thủy tay áo, phản công mà tới.
Làm nàng ngoài ý muốn chính là, rõ ràng đã chiếm thượng phong Tần Tang, tại lúc này lại chẳng biết tại sao thu kiếm lui lại, không đợi nàng kịp phản ứng, liền như một làn khói chạy ra thật xa.
Trên chiến trường, lâm trận bỏ chạy!
Thu Chỉ tiên tử không khỏi khẽ giật mình, Tần Tang cử động quá mức quái dị, nàng hoài nghi sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy, âm thầm cảnh giác, đang muốn đuổi sát theo.
Lúc này, nơi xa sóng nước bỗng nhiên rung chuyển, một trái một phải các đi ra hai người, nhìn xem Tần Tang đào tẩu phương hướng, hừ lạnh nói: "Tính tiểu tử này trốn được nhanh!"
"Đan đạo hữu! Tống đạo hữu! Các ngươi khi nào tới?"
Thu Chỉ tiên tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thân ảnh dừng lại, vừa mừng vừa sợ.
Hai người này đều là Tội Uyên thành danh đã lâu cao thủ.
Họ Đan tu sĩ tu vi gần so với Thu Chỉ tiên tử hơi yếu.
Họ Tống tu sĩ chênh lệch một tầng, nhưng một tay Ất Mộc thần đao xuất thần nhập hóa, cũng có khiêu chiến vượt cấp thực lực. Người này đã kinh nghiệm bản thân huyết trì chi chiến, đi phối hợp Giang Trầm Tử bọn người ngự sử kỳ môn đại trận, không tham ngộ cùng trận đại chiến kia.
Hai người này nguyên bản không tại Song Kính sơn, lần này chính là phụng mệnh chạy đến trợ giúp.
Bọn hắn lặng yên tiếp cận, nghĩ phục kích Tần Tang, vì phòng ngừa bại lộ, cũng không truyền âm Thu Chỉ tiên tử.
Ngay cả Thu Chỉ tiên tử cũng không phát hiện, lại bị Tần Tang nhìn thấu.
Tần Tang đột nhiên rút đi, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, đành phải từ bỏ truy sát.
Họ Tống tu sĩ ngưng mắt nhìn xem Tần Tang biến mất phương hướng, thản nhiên nói: "Hắn ngay cả ma Hỏa phiên đều vô dụng, hiển nhiên có lưu dư lực, dù cho chúng ta đem nó vây khốn, chưa hẳn có thể ngăn được hắn."
Thu Chỉ tiên tử triệu hồi Huyền Hoàng cự kiếm, cũng nói: "Người này Linh giác xa so với thường nhân nhạy cảm, bên ta mới giấu ở lòng đất kiếm ngẫu, cũng bị hắn phát giác. Diệp lão từng nói hắn tinh thông cấm chế chi đạo, bằng vào ta ý kiến, chưa hẳn như thế. Mà là có một loại nào đó cường đại dò xét thủ đoạn, thí dụ như một loại nào đó thần thức bí thuật, hoặc là linh mắt chi thuật. . ."
"Tiên tử kiếm ngẫu hóa thành núi đá , cùng cấp tử vật, không có chút nào ba động, hắn có thể phát giác?"
Họ Đan tu sĩ nghe vậy giật mình, "Tiên tử xưa nay nhìn người cực chuẩn, xem ra sau này muốn từ hướng này phòng bị người này."
Dừng một chút, họ Đan tu sĩ không khỏi cảm khái, "Thật là khó quấn gia hỏa!"
"Xác thực khó đối phó, hắn không chỉ có đạo thuật pháp bảo đều là đỉnh tiêm, nhục thân mạnh cũng là ta cuộc đời ít thấy, tinh thông một loại nào đó luyện thể chi thuật. . ."
Thu Chỉ tiên tử còn nói ra vừa rồi phát hiện, mau đưa Tần Tang từng trương át chủ bài cho lột sạch.
Nhân tộc không có yêu tộc cường đại huyết mạch, thời thế hiện nay, luyện thể con đường này sao mà khó đi.
Đan Tống hai người một trận bất lực, ám đạo Tiểu Hàn vực như thế nào ra như thế cái quái vật?
Ngắn ngủi trao đổi qua sau.
Thu Chỉ tiên tử buông lỏng nói: "Có nhị vị đạo hữu tương trợ, Song Kính sơn có thể vạn vô nhất thất, ta cái này liền trở về chủ trì đại trận, còn xin nhị vị lưu tại trong trận, đánh lén hai vực đồng minh Nguyên anh, tùy thời công phá tốn gió lớn trận!"
Hai người liếc nhau, gọi lớn ở Thu Chỉ tiên tử, "Tiên tử có chỗ không biết, Diệp lão cùng Thương Hồng tiền bối đã hạ lệnh lui binh, chúng ta phụng mệnh đến đây, là vì phụ trợ tiên tử rút lui Song Kính sơn!"
(tấu chương xong)