Chương 766: Kích thích

Đây chính là Hạng Nghĩa trước đó đề cập tới khe nứt lớn, vắt ngang tại phía trước, ngăn chặn đường đi.
Khe nứt cực sâu, không biết cuối cùng, cũng không nhìn thấy bờ bên kia, liên tục không ngừng sương mù tím theo phía dưới xông tới, hình thành hướng lên trên khí lưu, nơi kia rất có thể là sương độc đầu nguồn.
Một đóa Cửu U Ma Hỏa tại Tần Tang lòng bàn tay chập chờn, ngọn lửa dẫn dắt, phương hướng chính là khe nứt bên trong.
Tần Tang ngồi xổm xuống, hướng về phía trước hơi hơi thò người ra.
Nhất thời một cỗ khí lưu đập vào mặt, chịu đến xung kích, Tần Tang trên thân Tịch Độc Giáp nhưng tại rung động.
Tần Tang trong lòng giật mình, vội vàng lui về đến, nhìn hướng tằm mập, có chút lo lắng.
Đây vẫn chỉ là tại khe nứt phía trên, Tịch Độc Giáp ngay tại rung động, muốn tìm linh hỏa, thế tất yếu dọc theo dưới vách đá đi, thời khắc gặp phải sương độc xung kích.
Phía dưới sương độc càng kinh khủng.
Vạn nhất tằm mập chịu không được, khả năng liền chạy trốn cơ hội đều không có.
May mắn, tằm mập không có biểu hiện ra cật lực bộ dáng, mở miệng phun ra một lồng ánh sáng. Tần Tang trên thân Tịch Độc Giáp thêm dày một tầng, liền bình yên vô sự.
"Lần sau cơ linh một chút!"
Tần Tang trừng tằm mập một cái, nhẹ nhàng thở ra, lại lần nữa thò người ra đi ra ngoài.
Tằm mập nháy nháy mắt nhỏ, có một chút ủy khuất.
Lần này, sương mù tím xung kích trên người Tịch Độc Giáp, bị vững vàng ngăn cản ở ngoài, Tần Tang cúi người nhìn chằm chằm phía dưới, nhìn đến tuyệt bích cũng không phải là bóng loáng như gương, mà là gập ghềnh, có thể mượn lực, âm thầm gật đầu.
Bệ vệ ngự kiếm hướng khe nứt chỗ sâu rơi xuống khẳng định là không thể làm, phi tốc rơi xuống quá trình bên trong rất dễ dàng kinh động hung thú.
Sương mù tím tuyệt địa bên trong có rất nhiều thích ứng sương độc hung thú, trong liệt cốc khẳng định cũng không thiếu loại này tồn tại, mà lại không hề nghi ngờ, càng tiếp cận sương độc đầu nguồn, hung thú thực lực càng mạnh.
Nhớ tới Hạng Nghĩa nói qua, có người suy đoán khe nứt chỗ sâu có có thể so với hóa hình đại yêu hung thú.
Tần Tang đứng tại khe nứt biên giới nhìn một hồi, nghiêng tai lắng nghe, ngoại trừ sương độc dũng động 'Hô hô' tiếng, cũng không nghe được hung thú tiếng kêu, phía dưới hoàn toàn yên tĩnh.
Hắn dọc theo biên giới phía bên trái, hướng bên phải đi một đoạn, phát hiện các nơi đều tương tự, dưới đáy một mảnh hỗn độn, từ cái kia dưới vị trí đều là giống nhau.
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang để cho Song Đầu Hống trở lại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, thử thăm dò hướng khe nứt phía dưới bò đi.
Trên vách đá dựng đứng tảng đá truyền đến tê buốt băng hàn, Tần Tang dùng cả tay chân, hướng phía dưới leo lên.
Nơi này hiếm có người tới, cũng không có con đường, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm tòi.
Lúc đầu, xuất phát từ thận trọng, Tần Tang thả chậm tốc độ, thời khắc cảnh giác.
Leo lên một khoảng cách sau đó, gặp một mực không có nguy hiểm, mà lại khe nứt sâu không thấy đáy, tiếp tục như vậy muốn lãng phí quá nhiều thời gian, Tần Tang chỉ có thể tăng thêm tốc độ.
"Gần một khắc đồng hồ, vẫn chưa tới khe nứt dưới đáy, sương mù tím càng ngày càng nồng đậm. Đến loại vị trí này, chỉ sợ Hạng Nghĩa cốt liên cùng thanh niên vòng ngọc đều nhịn không được, tằm mập ngược lại là một mực rất nhẹ nhàng, thật sự là một cái kinh hỉ lớn."
Tần Tang giẫm tại trên một khối nham thạch, nâng lên ống tay áo, khen ngợi nhìn xem tằm mập.
Có lần này trải qua, sương độc nghiệm chứng tằm mập năng lực, có thể khẳng định, Yêu Đan kỳ độc thú khẳng định không cách nào xông phá Tịch Độc Giáp, chỉ là không biết có thể hay không chống lại hóa hình đại yêu liệt độc.
Tằm mập vừa hoàn thành lần thứ ba lột xác, Tịch Độc Giáp liền có như tư uy lực, nếu có thể tìm tới thích hợp bồi dưỡng phương pháp, sau này chắc chắn có kinh hỉ càng lớn.
Nghỉ ngơi chốc lát, Tần Tang tiếp tục hướng xuống leo lên, rơi xuống không đến mấy trượng, đột nhiên ngừng lại, kinh ngạc nhìn xem phải phía dưới.
Sương mù tím mãnh liệt, mơ hồ nhìn đến một cái cứng cáp bóng cây, tại trên vách đá dựng đứng nằm ngang sinh trưởng.
Cái này gốc lão thụ tựa hồ là khô héo, không có cành lá, chỉ có thân cây, nhưng tại trên ngọn cây, lại treo mấy chục mai trái cây, tại sương độc hiu hiu phía dưới nhẹ lay động.
"Sương mù tím tuyệt địa bên trong còn có linh quả sinh trưởng? Là linh quả hay là độc quả?"
Tần Tang mắt nhìn tằm mập.
Hắc Phong Cốc địa cung lúc, tằm mập bị Thiên Thủ Chu Quả hấp dẫn, không kịp chờ đợi ăn chưa thành thục độc quả, bây giờ lại không phản ứng chút nào.
Tần Tang dừng lại, nhìn chăm chú lão thụ, tỉ mỉ xem xét, thật giống đồng thời không có hung thú trông coi.
Hắn nghĩ nghĩ, vô thanh hướng lão thụ sờ qua đi, không ngờ vừa lướt ngang hai bước đột nhiên dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm lão thụ đầu cành linh quả.
Cái này không phải linh quả, rõ ràng là một loại nào đó hung điểu, giống con dơi một dạng, treo ngược tại ngọn cây, ngay tại ngủ say!
Bọn chúng cánh khép lại, thân thể tròn trịa, theo gió nhấp nhô, nhìn từ xa rất giống linh quả, thực ra là không biết tên hung điểu, mà lại có mấy chục con nhiều.
Phía dưới hình như còn có tương tự lão thụ.
Hình thể tiểu đại biểu không là cái gì, Tần Tang cũng không muốn kinh động bọn này hung điểu.
Hắn nín thở, cẩn thận lui lại, đường vòng mà đi, phát hiện phía dưới còn có rất nhiều, có treo ở trên cây, có treo ở khe đá ở giữa.
Tần Tang cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, tiếp sau càng cẩn thận.
May mà tương tự bầy hung thú cũng ít khi thấy, không biết đi tới bao sâu địa phương, Tần Tang dưới chân rốt cục đoán được thực địa.
"Hô. . ."
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, vễnh lỗ tai lên lắng nghe, chung quanh y nguyên phi thường yên lặng, nghe tới hình như khe nứt dưới đáy so với phía trên còn yên tĩnh.
Hắn dùng sức ép ép, dưới chân là cứng rắn đá.
Lại lần nữa gọi ra Cửu U Ma Hỏa, hỏa diễm rõ ràng chỉ hướng bên trái đằng trước, so trước đó khiêu động đến càng vui vẻ hơn, không gì sánh được nhảy cẫng, cùng trên Hàn Diễm Đảo biểu hiện có rất lớn khác biệt.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, lắc đầu, đem Song Đầu Hống gọi ra tới.
Một người một thú không gì sánh được cảnh giác, vô thanh đi về phía trước.
Khe nứt dưới đáy xa so với trong tưởng tượng rộng lớn, Tần Tang đi mặc dù là nghiêng dây, nhưng đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, vậy mà từ đầu đến cuối không thấy được phía trước tuyệt bích.
Tại Cửu U Ma Hỏa dẫn dắt phía dưới, Tần Tang tạt qua tại sương độc khe nứt, cơ hồ là thận trọng từng bước, đồng thời thời khắc chú ý tằm mập trạng thái.
Tằm mập không còn trước đó hài lòng, nửa cong lấy thân thể ghé vào hắn ống tay áo, vẻ mặt nghiêm túc, đã liền một mạch phun ra mấy cửa thất thải quang vựng, gia cố Tịch Độc Giáp.
Mỗi phun ra một ngụm, tằm mập ánh mắt liền ảm đạm một phần, hình như phải đến nó cực hạn chịu đựng.
Đột nhiên, tằm mập phát ra xì xì tiếng kêu, soạt soạt soạt theo ống tay áo leo đến Tần Tang mu bàn tay, chống lên nửa người trên, ánh mắt phi thường vội vàng, tiếng kêu bên trong tràn đầy khát vọng.
Tần Tang kinh ngạc, lập tức kịp phản ứng, đây là tằm mập ngửi được một loại nào đó khí tức, đối với nó có chỗ tốt.
Sương mù tím chỗ sâu có tằm mập cảm thấy hứng thú đồ vật?
Ngoại trừ Xích Hỏa Lưu Kim, Thiên Thủ Chu Quả cùng yêu thú độc đan đều cùng độc có quan hệ, sương mù tím tuyệt địa bên trong có độc vật khả năng hấp dẫn tằm mập, cũng không kỳ quái.
Tằm mập nỗ lực duỗi dài thịt tút tút thân thể, chỉ hướng bên trái, cùng Tần Tang phải đi phương hướng cũng không phải là nhất trí.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, trầm ngâm một chút, quyết định đi trước tìm tằm mập muốn đồ vật.
Cho dù tìm tới linh hỏa, lập tức thu phục hy vọng cũng không lớn, nhiều nhất có thể lại luyện chế một viên Hỏa Châu, cần sau này chầm chậm tính toán, mà nếu có có thể giúp tằm mập trưởng thành độc vật, có thể lấy được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.
Tằm mập hiện tại biểu hiện đã có chút cố hết sức.
Tần Tang làm ra quyết định, cải biến phương hướng, bước nhanh, tằm mập nhất thời hưng phấn lên.
Không có hung thú quấy nhiễu, Tần Tang tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trống trải trong liệt cốc phi nhanh. Tằm mập thân thể căng cứng, toàn lực duy trì Tịch Độc Giáp, vì Tần Tang, cũng là vì chính nó.