Chương 71: Như Ý thuẫn

Người này tóc rối bù, lôi thôi lếch thếch, trên người đạo bào cũng vô cùng bẩn, thoạt nhìn như là vị lôi thôi đạo nhân, chỉ nhìn tướng mạo ai cũng nghĩ không ra hắn vẫn chưa tới ba mươi tuổi.
'Ào ào. . .'
Lôi thôi đạo nhân chân điểm ngọn cỏ, trong chớp mắt liền lướt đi mấy trượng khoảng cách, trên thân không có linh lực ba động, giống như là phàm thế khinh công thân pháp. Cái này cũng bình thường, rất nhiều tán tu sẽ không pháp chú, chỉ có thể dùng thế gian võ học thay thế, có khi cũng có thể tạo được kỳ hiệu.
Tốc độ thật nhanh.
Hiện tại bắt đầu chuẩn bị Ô Mộc kiếm sợ là không kịp, trừ phi lôi thôi đạo nhân quan sát qua chung quanh địa thế về sau, sẽ còn tại đỉnh núi ngây ngốc một hồi, nếu không liền muốn lãng phí một khối linh thạch.
Tần Tang nhíu nhíu mày, một phen suy nghĩ về sau, cảm thấy mình chiếm hết tiên cơ, lại là đánh lén, không cần thiết tế ra Ô Mộc kiếm.
Mắt thấy lôi thôi đạo nhân khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần, Tần Tang ngừng thở, trái tim phanh phanh nhảy gấp rút, đợi đến người kia leo lên đỉnh núi một khắc này, đột nhiên tế ra Tử Hồn linh.
'Đinh linh linh. . .'
Tại Tần Tang toàn lực thôi động hạ, thanh thúy linh âm như là ma âm, đột nhiên vang vọng đỉnh núi.
Lôi thôi đạo nhân không nghĩ tới nhìn một cái không sót gì trên đỉnh núi lại có người ẩn núp, sắc mặt một trận kinh hoảng, bàn tay vội vàng sờ về phía bên hông, lại chậm một bước, bị Tử Hồn linh nhiếp trụ tâm thần, thân thể cứng tại nguyên địa, đờ đẫn trong hai mắt hiện ra thống khổ cùng mê mang.
Nhìn thấy Tử Hồn linh quả nhiên có hiệu quả, Tần Tang rất là mừng rỡ đồng thời cũng không dám buông lỏng, cấp tốc mặc niệm Quý Thủy Âm Lôi chú, sau một lát, một đoàn lộ ra hơi u ám Âm Lôi xuất hiện tại Tần Tang lòng bàn tay.
Cái này đoàn Âm Lôi hình thái tựa như một đoàn dòng nước, tại Tần Tang lòng bàn tay nhúc nhích, bên trong khi thì hiện lên một tia chói mắt điện quang, hiển lộ tranh vanh.
Cùng lúc đó, Tần Tang chú ý tới, lôi thôi đạo nhân trong mắt vẻ mặt mê mang dần dần bị một vòng dữ tợn cùng lo lắng thay thế, đồng thời thân thể cũng bắt đầu run rẩy.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá ba hơi thời gian mà thôi, người này liền muốn thức tỉnh.
Dù sao cũng là tu tiên giả a!
Tần Tang thầm than một tiếng, không còn dám chờ đợi, vội vàng dừng lại trì chú, phất tay đánh ra lòng bàn tay Âm Lôi chi lực.
'Oanh!'
Âm Lôi vô cùng nhanh chóng, cơ hồ tại thoát ly Tần Tang lòng bàn tay đồng thời, liền đánh trúng lôi thôi đạo nhân, Âm Lôi chi lực tại giữa hai người lôi kéo ra một đạo lóa mắt đến cực điểm thiểm điện.
Nhưng ở giờ khắc này, Tần Tang trên mặt không chỉ có không có vui mừng, ngược lại dị thường khó coi.
Tần Tang chỉ cầu nhất kích tất sát, nhắm chuẩn tự nhiên là lôi thôi đạo nhân trái tim yếu hại, không ngờ tại Âm Lôi sắp đánh trúng lôi thôi đạo nhân nháy mắt, lồng ngực của hắn lại trống rỗng xuất hiện một mặt màu đen tấm thuẫn!
Tấm thuẫn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hình thái thon dài, toàn thân màu đen, ba đạo hướng phía dưới hình kiếm vết lõm ở phía dưới tấm chắn mũi nhọn thu nạp, lộ ra sát khí tràn trề.
Âm Lôi chi lực công bằng đánh vào trên tấm chắn, tấm thuẫn mặt ngoài từng đạo điện quang sinh diệt, đáng tiếc toàn bộ bị tấm thuẫn ngăn cản ở bên ngoài, lôi thôi đạo nhân lông tóc không thương.
Vậy mà là tự động hộ chủ pháp khí!
Tần Tang trong lòng thầm mắng, mặt này Huyền thuẫn mặc dù chỉ là trung phẩm Pháp khí, nhưng lại có cực kì hiếm thấy tự động hộ chủ năng lực.
Loại pháp khí này không cần chủ nhân thôi động, chỉ cần gặp được nguy hiểm liền có thể tự động hiện thân phòng ngự, có thể bảo mệnh, giá trị không thể đơn thuần vật dụng giai cân nhắc, dù cho tu tiên tông môn đệ tử, đối loại pháp khí này cũng là tha thiết ước mơ.
Tần Tang làm sao cũng không nghĩ tới, gặp phải đối thủ thứ nhất giống như này khó giải quyết, nhìn như nghèo kiết hủ lậu, lại ngay cả loại pháp khí này đều có.
Vì ổn thỏa, hắn thậm chí từ bỏ càng thêm thuần thục nhưng uy lực hơi yếu Vạn Lý Băng Phong, ai ngờ vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn.
Sớm biết như thế, còn không bằng đánh cược một lần, trực tiếp tế ra Ô Mộc kiếm, màu đen tấm thuẫn bất quá là trung phẩm Pháp khí, tuyệt đối ngăn không được Ô Mộc kiếm.
'Ầm!'
Âm Lôi chi lực tiêu tán, ngoài dự liệu một màn xuất hiện, màu đen tấm thuẫn lại cũng linh khí bỗng nhiên mất, giống như là đoạn mất tuyến đồng dạng, đập xuống đất, quẳng thành ba cánh, lăn xuống đến trong khe đá.
Dù sao chỉ là trung phẩm Pháp khí, có thể ngăn cản Quý Thủy Âm Lôi chú đã là cực hạn, chỉ là không nghĩ tới trực tiếp bị hủy.
Như thế niềm vui ngoài ý muốn, Tần Tang trong lòng hơi động, lập tức từ bỏ tạm thời tránh mũi nhọn suy nghĩ, không chút do dự, mạnh mẽ đưa tay, đỉnh núi đột nhiên hàn phong gào thét, nhiệt độ giảm đột ngột.
Tại lôi thôi đạo nhân trước mặt sinh ra từng đạo màu xanh trắng hàn khí, bên trong lôi cuốn lấy vô số tảng băng mảnh vỡ, đồng thời cấp tốc ngưng kết.
Nhưng vào lúc này, lôi thôi đạo nhân đột nhiên quát to một tiếng, hai mắt đột nhiên trừng lớn, lại từ linh âm bên trong tránh thoát ra.
"Hô hô. . ."
Lôi thôi đạo nhân há mồm thở dốc, chưa tỉnh hồn, vừa khôi phục thần trí liền chú ý tới trước mặt hàn khí cùng bên chân vỡ vụn Như Ý thuẫn, sắc mặt đột nhiên đại biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Khối này Như Ý thuẫn thế nhưng là hắn đặc địa vì lần này Thăng Tiên đại hội chuẩn bị, trên đấu giá hội cùng người tranh đoạt, cơ hồ tốn hao hắn toàn bộ thân gia, không nghĩ tới vừa tiến đến liền dùng tới.
Lôi thôi đạo nhân con mắt nhanh quay ngược trở lại, rốt cục phát hiện đứng tại đỉnh núi biên giới Tần Tang.
Tần Tang muốn dùng thần thức chuyên tâm trì chú, không cách nào tiếp tục duy trì Lạc Vân sí, thân hình tự nhiên là không cách nào ẩn tàng, hiển hiện ra.
"Tiểu nhân hèn hạ!"
Lôi thôi đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy hận ý hung hăng trừng mắt Tần Tang, chửi ầm lên. Đón lấy, không đợi Tần Tang đáp lại, lôi thôi đạo nhân vậy mà xoay người bỏ chạy, ngay cả trên đất như ý thuẫn cũng không dám nhặt lên.
Hành động này để Tần Tang rất là ngoài ý muốn, không khỏi nhíu nhíu mày, nếu như thả lôi thôi đạo nhân đào tẩu, mình có thể nói là toi công bận rộn, mà lại trọng yếu nhất vẫn là ngọc bài, có cơ hội lấy được một viên, không thể dễ dàng như vậy từ bỏ.
Tần Tang lập tức làm ra quyết định, hai mắt bình tĩnh nhìn lôi thôi đạo nhân chạy trốn, chờ hắn vừa giẫm lên đỉnh núi cự thạch biên giới, muốn nhảy xuống đi thời điểm, tảng đá kia góc cạnh bên trên lặng yên khắp bên trên một tầng miếng băng mỏng.
Lôi thôi đạo nhân kinh hô một tiếng, dưới chân đột nhiên trượt, thân thể lập tức mất đi khống chế, hung hăng hướng dưới núi quẳng đi, .
Thế núi dốc đứng, lôi thôi đạo nhân hoảng hốt chạy bừa, chạy trốn phương hướng phía dưới chính là một chỗ núi cao, đáy vực bộ đều là mấy người ôm hết thô cổ thụ, tại lôi thôi đạo nhân trượt nháy mắt, đoàn kia hàn khí cũng rốt cục ngưng kết thành mấy đạo dài nhỏ băng thứ, mũi nhọn lóe ra hàn quang, vô cùng sắc bén.
"Đi!"
Tần Tang đưa tay một chỉ, băng trùy động như thiểm điện, như sao chổi giữa không trung vạch ra một cái đường vòng cung, tại lôi thôi đạo nhân sắp ngã vào vách núi dưới mặt đất cổ thụ rừng cây lúc truy kích mà tới.
Lôi thôi đạo nhân thân ở không trung, tránh cũng không thể tránh, chỉ tới kịp ngưng tụ một đoàn linh lực ngăn cản, sao có thể chống đỡ được Tần Tang chuẩn bị đã lâu băng thứ.
Chỉ nghe một tiếng hét thảm, băng trùy mang theo một chùm huyết hoa, cùng lôi thôi đạo nhân cùng một chỗ nện vào trong rừng.
'Phanh phanh phanh. . .'
Đoạn nhánh vô số, lá cây bay loạn, một trận loạn tượng về sau, trong rừng không tiếng thở nữa.
Chết rồi?
Tần Tang đứng tại biên giới hướng phía dưới nhìn ra xa, ánh mắt bị lá cây che chắn, cũng không biết lôi thôi đạo nhân rơi xuống đi đâu, chết chưa.
Chỉ có kia từng mảnh từng mảnh rơi tại cây máu tươi dị thường chói mắt.
Tự mình lựa chọn thời cơ không sai, đoán chừng lôi thôi đạo nhân không chết cũng là trọng thương, Tần Tang không khỏi có chút tự đắc cười cười.