Chương 194: Cổ truyền tống trận

Hoa lan so trước đó càng thêm kiều diễm, ngay tại ao ngọc bên trong không gì sánh được khoan khoái chập chờn, hoan nghênh Tần Tang đến.
Ngắn ngủi hai tháng, trong ao nước suối dĩ nhiên là nhanh đầy tràn.
Biến hóa lớn nhất còn lại là cái kia đoạn rễ cây, rễ cây bên trên dĩ nhiên là vươn ra vô số rễ cây, hai cánh tay ôm trụ Linh Tuyền, thật sâu đâm vào ao ngọc bên trong, cùng ao ngọc hòa làm một thể, nhìn thật giống rễ cây sống đồng dạng.
Nhìn kỹ mà nói liền có thể phát hiện, những này cũng không phải là rễ cây sợi rễ, mà là một loại ao ngọc cùng rễ cây kết hợp sinh ra kỳ quái xúc tu, cả hai hình như tại dung hợp.
Nhất làm cho Tần Tang kinh hỉ còn lại là Linh Tuyền, nguyên bản chỉ có thể hơi nhìn ra một cái Tuyền Nhãn huyễn ảnh, bây giờ lại có thể nhìn thấy hình thức ban đầu!
Tần Tang nhớ lại lúc trước tra được Linh Tuyền tư liệu, chiếu cái này xu thế , chờ ao ngọc cùng rễ cây chân chính kết hợp, biến thành Linh Tuyền đồ vật, Linh Tuyền không dùng đến một năm liền có thể thành hình, chính mình nói không chừng có thể gặp phải Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mở ra thượng cổ truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Cổ Tiên chiến trường.
Thiếu Hoa Sơn cùng Cổ Tiên chiến trường, một cái tại Tiểu Hàn Vực rất khó, một tại cực bắc, ở giữa không chỉ có cách người ở phồn thịnh thế tục giới, còn có một đám người lớn một ít dấu tích đến cực điểm Bắc Băng Nguyên, cách xa nhau đâu chỉ mười vạn dặm, cho dù Trúc Cơ kỳ tu sĩ không gián đoạn phi hành cũng phải chậm trễ rất dài thời gian.
Nếu như ngồi cổ truyền tống trận, chớp mắt liền có thể đến.
Bất quá, tại hiện tại trong Tu Tiên Giới, cổ truyền tống trận đã dị thường thưa thớt, không biết khác địa phương thế nào, Tiểu Hàn Vực bên trong, bên ngoài cổ truyền tống trận có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung có một tòa có thể đến Cổ Tiên chiến trường biên giới, Thiếu Hoa Sơn đều không, nếu như không muốn chính mình bay qua, chỉ có thể mượn đường Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.
Chỉ vì thượng cổ truyền tống trận kiến tạo phương pháp cùng rất nhiều thượng cổ đạo thống một dạng, sớm đã thất truyền. Còn có nhiều kiến tạo cổ truyền tống trận cần thiết linh tài, đã tại Tu Tiên Giới tuyệt tích.
Tinh thông nhất trận pháp chi đạo Nguyên Thận Môn cũng vô pháp phục chế cổ truyền tống trận, bọn họ hiếu chiến nhất tích là chữa trị một cái hư hao không Đại Cổ truyền tống trận.
Thông qua truyền tống trận truyền tống, tu sĩ nhất định phải thừa nhận truyền tống chi thời không ở giữa áp lực, khoảng cách gần còn tốt, nếu như truyền tống khoảng cách quá dài, tu sĩ tu vi không đủ, không gian áp lực sẽ trong nháy mắt đem tu sĩ chen chúc thành bột mịn, đây cũng là cổ truyền tống trận đặc thù địa phương, có thể giúp tu sĩ ngăn cản cường đại không gian áp lực, bảo đảm truyền tống an toàn.
Cái vấn đề khó khăn này không người có thể giải quyết, Tiểu Hàn Vực các đại tông môn không phải không thí nghiệm qua, một khi truyền tống trận bắc quá xa, tiến nhập truyền tống trận tử sĩ hẳn phải chết không nghi ngờ.
Hiện tại Tu Tiên Giới có thể kiến tạo truyền tống trận, nhiều nhất chỉ có thể truyền tống hơn trăm dặm khoảng cách, mà truyền tống trận phí tổn dị thường đắt đỏ, tại truyền tống thời gian còn muốn tiêu hao linh thạch.
Cái này một chút khoảng cách đối với tu sĩ tới nói căn bản không coi là cái gì, không đáng lãng phí linh thạch. Tại các đại tông môn bên trong, ngoại trừ dùng làm đặc thù công dụng , bình thường cũng sẽ không lãng phí tài nguyên, kiến tạo quá nhiều truyền tống trận.
Bởi vì cổ truyền tống trận tồn đời thưa thớt, mà lại một khi hư hao liền không cách nào tu phục, tu tiên tông môn sử dụng cổ truyền tống trận đều cực kỳ thận trọng, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung toà kia truyền tống trận mỗi khi mười năm mở ra một lần, mà lại là đơn hướng, có đi không về.
Tán tu cùng cái khác môn phái nhỏ tu sĩ, ngồi cổ truyền tống trận cần móc một bút không ít linh thạch, Thiếu Hoa Sơn cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chung nhau ngự thủ Huyền Lô Quan, có cùng nhau trông coi trách nhiệm, môn hạ đệ tử có thể miễn phí ngồi.
Tần Tang dùng Truyền Âm Phù hướng Ôn sư huynh nghe qua, khoảng cách lần sau truyền tống trận mở ra, còn có không đến một năm thời gian, nếu như Linh Tuyền thành hình nhanh hơn, còn có thể theo kịp.
Đương nhiên, vô luận đuổi không theo kịp, Cổ Tiên chiến trường Tần Tang đều đi định.
Gặp « Bí Truyền Điểm Long Chú » biện pháp quả là có hiệu quả, Tần Tang mừng rỡ không thôi đồng thời, cũng phải một lần nữa quy hoạch chính mình hành trình, còn có không đến một năm thời gian, hiện tại khẩn yếu nhất là tìm một cái ẩn nấp đến cực điểm Linh Mạch , chờ Linh Tuyền thành hình lui về phía sau trồng đi qua, hắn mới có thể yên tâm tại Cổ Tiên chiến trường cố gắng.
Vân Thương đại trạch biên giới tu sĩ rất nhiều, tốt nhất đem Linh Tuyền an trí tại đại trạch chỗ sâu.
Nghĩ tới đây, Tần Tang bỏ đi bế quan tu luyện ý niệm, lại lần nữa phong bế động phủ, ngự kiếm hướng Thiếu Hoa Sơn bay đi.
Hắn tạm thời không chuẩn bị đem Cửu Huyễn Thiên Lan cùng Linh Tuyền mang vào Cổ Tiên chiến trường.
Đến một lần hắn đối với Cổ Tiên chiến trường chưa quen thuộc, Cổ Tiên chiến trường bên trong hỗn loạn không gì sánh được, rất khó tìm đến an ổn chỗ.
Thứ hai hắn tu vi còn chưa tới nhất định phải Linh Tuyền động phủ tu luyện tình trạng, Cổ Tiên chiến trường linh lực nồng đậm, sư môn cũng sẽ an bài thích hợp tu luyện địa phương, đây chính là bám vào tu tiên tông môn chỗ tốt.
. . .
Tại Chưởng Môn Phong trông thấy Ngu chưởng môn, báo cáo chính mình muốn đi Cổ Tiên chiến trường cùng ngồi cổ truyền tống trận ý nguyện, sau đó nhận một nhóm Vân Thương đại trạch chỗ sâu sự vụ, Tần Tang tiến tới không ngừng rời đi tông môn, thẳng đến Vân Thương đại trạch chỗ sâu.
Thời gian trôi mau, đảo mắt đã qua nửa năm.
Đoạn này thời gian đến nay, Tần Tang bận rộn dị thường tại đại trạch bên trong bôn ba, kết giao một ít đạo hữu, trợ giúp tông môn xử lý qua việc vặt, cùng đồng đạo cùng một chỗ săn giết qua yêu thú, thậm chí thăm dò qua một cái cổ tu di phủ, đáng tiếc nơi đây cổ tu di phủ cũng không bí ẩn, đã sớm bị người vơ vét sạch gọn.
Thu hoạch cùng hao phí tinh lực hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.
Bất quá, Tần Tang thành công tìm tới một cái ẩn nấp đến cực điểm Linh Mạch, cảm thấy chuyến này không giả.
Linh Mạch không tính rất nhỏ, nhưng phi thường ẩn nấp, ẩn tàng tại mênh mông đầm nước chỗ sâu, chung quanh không có bất kỳ cái gì có giá trị linh dược linh tài sản phẩm, chỉ cần dùng Huyền Minh Quy Giáp Trận phong bế, khẳng định an ổn không ngại.
Nửa năm sau, Tần Tang gió bụi mệt mỏi mà phản hồi tông môn, nhận thù lao, sau đó liền đi Vấn Nguyệt phường thị, đem đoạn này thời gian nhận được linh tài một mạch giao cho Ngô chủ tiệm.
Tần Tang chỉ tìm được qua một cái Yêu Linh kỳ yêu thú, mà lại là cùng nhiều tu sĩ cùng một chỗ săn giết, phân đến yêu thi có hạn, luyện không thành Phệ Nguyên Trùy, liền chọn lấy mấy món có đặc thù công dụng nhỏ pháp khí, xin Ngô chủ tiệm hỗ trợ luyện chế.
Mang theo chờ mong cùng thấp thỏm phản hồi động phủ, Tần Tang ánh mắt nhất thời sáng lên.
Ao ngọc bên trong Linh Tuyền đồ vật hình thái đại biến, rễ cây cùng một khối ngọc đá triệt để hai cánh tay ôm cùng một chỗ, hình thành một cái kỳ lạ hình dạng, cả hai kết hợp chỗ có một cái tiểu xảo hố lõm, Linh Tuyền Tuyền Nhãn liền phụ thuộc nơi đây.
Róc rách nước chảy từ trong con suối chảy ra, cuối cùng hóa thành nồng đậm đến cực điểm linh lực, làm cho người tinh thần vì đó rung một cái, ao ngọc bên trong Cửu Huyễn Thiên Lan cũng tỏ ra càng thêm sinh cơ bừng bừng.
Xem ra, không dùng đến một tháng, Linh Tuyền liền có thể triệt để thành hình!
Một tháng sau, Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, một thân mỏi mệt quét tới, hai mắt sáng ngời nhìn xem thành hình Linh Tuyền, mỉm cười, sau đó lấy ra hộp ngọc, trước đem Cửu Huyễn Thiên Lan cẩn thận rút lên đến, sau đó đào ra Linh Tuyền đồ vật.
Rễ cây cùng ngọc thạch nối liền thành một thể, đều trở thành óng ánh long lanh, vòng xoáy hình dáng Linh Tuyền thời khắc dâng lên lấy linh khí nồng nặc.
Đây là thiên địa dựng dục mà thành kỳ vật, lộng lẫy, làm cho người mê say.
Đem hai loại bảo vật thu hồi, sau đó thu hồi Huyền Minh Quy Giáp Trận trận kỳ, Tần Tang có chút cảm khái quan sát một phen ở nhiều năm rồi động phủ, dựng dục ra Linh Tuyền, đầu này Linh Mạch hình như đã hoàn thành nó sứ mệnh, theo Linh Tuyền bị chính mình đào đi, sẽ chậm rãi khô kiệt.