Chương 496: Giải Cổ

Diệt trừ Cưu Bào Đạo Nhân sau đó, Tần Tang liền tiến tới không ngừng trở về, bởi vì Phi Thiên Dạ Xoa tình huống càng ngày càng không ổn, Thi Đan vết rách từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục, đồng thời có càng thêm mở rộng xu thế.
Hắn dùng Thiếu Âm Từ Bình chứa những cái kia Địa Sát chi khí, bất quá là hạt cát trong sa mạc, nhất định phải nhanh phản hồi Địa Trầm Động.
Cưu Bào Đạo Nhân cùng Tứ Đại Ma Diễm Sứ toàn bộ chết, Ma Diễm Môn chỉ còn trên danh nghĩa, bên trong còn có một số Khôi Âm Tông dư nghiệt. Tần Tang vốn định dò xét Ma Diễm Môn tổng bộ, tạm thời không còn kịp rồi.
Dùng tốc độ nhanh nhất về đến Địa Trầm Động.
Tần Tang gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa.
Phi Thiên Dạ Xoa khí tức hỗn loạn, ngoại thương không sai biệt lắm tốt rồi, thế nhưng nhục thân khô quắt, nhanh sắp biến thành thây khô.
Nó đan điền vết thương cũng không thể hoàn toàn khôi phục, có từng tia từng tia từng sợi thi khí, tiếp tục không đoạn tràn ra ngoài, khí hải gần như khô kiệt, Thi Đan quang trạch trắng xám, dị thường khô nứt.
Cưu Bào Đạo Nhân không phát huy ra chân chính Kết Đan kỳ chiến lực, Phi Thiên Dạ Xoa cũng vô pháp cùng chân chính Phi Thiên Dạ Xoa so sánh, kết quả này đã rất tốt.
Tần Tang nguyên bản làm xong Phi Thiên Dạ Xoa bị đánh phế dự định.
"Cuối cùng chạy về."
Tần Tang thần thức từ trên thân Phi Thiên Dạ Xoa tỉ mỉ quét qua, xác định Phi Thiên Dạ Xoa thương thế còn chưa tới không thể vãn hồi cục diện, lúc này mới chân chính yên lòng.
Trên người Phi Thiên Dạ Xoa lưu lại mấy đạo cấm chế, phong tỏa ngăn cản nó khí tức, Tần Tang liền thao túng Phi Thiên Dạ Xoa, nhảy vào Địa Sát chi khí bên trong.
Thiếu Hoa Sơn Kết Đan kỳ cao thủ , bình thường sẽ không tới loại này đất cằn sỏi đá, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Tần Tang vẫn là để Phi Thiên Dạ Xoa tận lực lặn xuống.
Thẳng đến Phi Thiên Dạ Xoa cực hạn chịu đựng, Tần Tang tìm cái vách đá nổi lên chỗ, lệnh Phi Thiên Dạ Xoa xếp bằng ở nơi đây, đắm chìm Địa Sát chi khí chữa thương.
Khôi phục thương thế, chỉ có thể dựa vào chính Phi Thiên Dạ Xoa thôn phệ Địa Sát chi khí, tự hành ôn dưỡng, Tần Tang có thể làm không nhiều.
Cái này thời gian sẽ không rất ngắn, Tần Tang cũng không có khả năng một mực lưu tại nơi này bồi tiếp. Hắn không quá yên tâm, tại Địa Trầm Động ở lại ba ngày, quan sát Phi Thiên Dạ Xoa có thể hay không chịu đựng lấy Địa Sát chi khí cọ rửa.
Ba ngày này, Tần Tang còn làm một sự kiện, giải khai Nguyên Thần bên trên Thực Tâm Trùng sâu độc.
Hắn đã sớm biết Giải Cổ phương pháp, bất quá trước đó Cưu Bào Đạo Nhân bọn người còn sống, giữ lại nói không chừng hữu dụng, cho nên Tần Tang chậm chạp không có giải khai.
Hôm nay Khôi Âm Tông dư nghiệt chỉ còn bất nhập lưu mấy người, đối phó bọn hắn, không cần như vậy tốn công tốn sức.
Cái này Thực Tâm Trùng sâu độc, từ rời đi Khôi Âm Tông bắt đầu, đã theo Tần Tang mấy chục năm. Theo độc châm một dạng khiến Tần Tang như có gai ở sau lưng, cả ngày hoảng loạn, càng về sau bị coi như mồi nhử, dụ sát Khôi Âm Tông dư nghiệt, một đường chứng kiến Tần Tang trưởng thành.
Mặc dù đã không sợ Thực Tâm Trùng sâu độc uy hiếp, tại Giải Cổ sau đó, Tần Tang vẫn cảm thấy toàn thân một trận nhẹ nhõm.
Hắn thoát khỏi không chỉ có là độc cổ, còn có Khôi Âm Tông bên trong cái kia đoạn âm u trải qua.
Thực Tâm Trùng thoát ly Tần Tang Nguyên Thần, bay ra Nguyên Thần không gian, trong nháy mắt mất đi hoạt tính. Nhuyễn trùng hình dáng thân thể cứng ngắc, phiêu phù ở Tần Tang trước mặt.
Giác hút chỗ duỗi ra hai cái răng nanh, lấp lánh hàn quang, tỏ ra phi thường hung hãn cùng quỷ dị.
Ngay sau đó, Thực Tâm Trùng đột nhiên từ đầu bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng biến thành tro bụi.
Nó vốn là thi thể, bị độc cổ chi thuật thao túng, luyện thành cổ trùng. Mỗi bộ Thực Tâm Trùng thi thể, chỉ có thể thừa nhận một lần độc cổ chi thuật, độc cổ chi thuật một giải, liền hoàn toàn biến mất tại thế gian.
Ba ngày sau.
Phi Thiên Dạ Xoa bình yên vô sự.
Tần Tang một mình rời đi Địa Trầm Động, dự định tìm nơi chuẩn bị Kết Đan công việc.
Hắn không có về sư môn, thậm chí liền Hồi Long Quán cũng không có đi, Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa quá trọng yếu, hắn đối đồng môn cũng không quá yên tâm, dự định chờ luyện hóa linh dược sau đó, lại quang minh chính đại lộ diện.
Tốt nhất tĩnh tu chỗ, tự nhiên là toà kia thai nghén Cửu Huyễn Thiên Lan Linh Nhãn động phủ.
Tần Tang vì bảo đảm động phủ bí ẩn, từ lúc Âm Sơn Quan trở về lần kia sau đó, chưa hề lại mở ra qua.
Bầu trời mây nhạt.
Tần Tang thả mây mà đi, cũng không thẳng đến động phủ mà đi, mà là lượn quanh một chỗ ngoặt, rơi vào một cái không người hoang đảo bên trên, đây là năm đó bọn họ xuất phát đi Thiên Thi Động, tập hợp hòn đảo nhỏ kia.
Đảo nhỏ như cũ.
Đôi kia chim nhỏ hang ổ sớm đã vứt bỏ nhiều năm.
Một nhóm tám người, hôm nay cũng chỉ còn lại chính Tần Tang.
Rời đi Loạn Đảo thủy vực lúc, Tần Tang lưu thư cho Lý Ngọc Phủ, nói cùng nếu có Vân Du Tử tin tức, liền ở đây đảo lưu lại Truyền Âm Phù, cáo tri cùng hắn.
Trong tay hắn còn có Tử Vi bí lục, khoảng cách Tử Vi Cung mở ra đã không bao lâu, nếu như Vân Du Tử không cần, mau sớm bán ra mới tốt.
Nhiều năm như vậy, Vân Du Tử bặt vô âm tín, Tần Tang vốn là không báo hy vọng, không nghĩ tới vừa dứt đến trên đảo, liền phát hiện trên đảo lại có một cái linh trận.
Linh trận bố trí tinh xảo, cũng không có tác dụng khác, bên trong chỉ là phong tồn lấy một đạo tận lực lưu lại huyết khí, Tần Tang có thể xác định, khẳng định là Vân Du Tử lưu lại.
Vân Du Tử trở về sao?
Tần Tang vui mừng trong bụng, đưa tay xúc động linh trận, liền gặp bên trong huyết khí 'Ầm' một tiếng nổ tung.
Tại chỗ đợi một hồi, Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, độn thân chỗ tối.
Hắn đối Vân Du Tử cực kỳ yên tâm, chỉ là phòng bị Vân Du Tử ngoài ý muốn nổi lên, bị người lợi dụng.
Không bao lâu, chân trời bay tới hai đạo quen thuộc độn quang.
Một đạo là Lý Ngọc Phủ.
Một đạo khác nhưng là độc thuộc về Vô Hạ Châu kỳ quang!
"Đệ tử gặp qua sư bá!"
Lý Ngọc Phủ hướng về Tần Tang làm lễ ra mắt, hắn còn là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hắn tiếp theo Tần Tang trên chiến trường lịch luyện nhiều năm, khí chất đã xưa đâu bằng nay.
"Tần lão đệ!"
Nhìn đến Tần Tang, Vân Du Tử đè xuống độn quang, nhanh chân đi tới, cười sang sảng nói: "Theo Ngọc Phủ cái kia nhìn đến lão đệ lưu thư, ta liền dẫn hắn tới , chờ ngươi đã nhiều thời gian rồi."
Tần Tang trên mặt xin lỗi nói: "Đoạn này thời gian, vãn bối đang bận một kiện việc vặt. . ."
"Không sao, đã sớm biết ngươi khẳng định có đại sự muốn làm, lão đạo ta cũng không có nhàn rỗi, tại tìm một vị cố nhân, thuận tiện chỉ điểm Ngọc Phủ tu hành. . ."
Vân Du Tử khoát tay áo, ý bảo Lý Ngọc Phủ đi bên ngoài cảnh giới, quan sát Tần Tang một cái, ngưng thanh nói: "Lão đệ vẫn là Giả Đan cảnh, không có thử nghiệm Kết Đan?"
Tần Tang lắc đầu nói: "Kết Đan chính là một cửa ải khó, vãn bối cũng không có lòng tin, "
"Đáng tiếc Kết Đan sự tình, lão đạo không giúp đỡ được cái gì."
Vân Du Tử than nhẹ một tiếng, cổ vũ Tần Tang, "Lão đệ đạt được Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa, hai loại chính là hiện tại Tiểu Hàn Vực có thể tìm tới, đối Kết Đan phụ trợ lớn nhất linh dược, nhất định có thể một lần thành công!"
Tần Tang trong lòng biết chính mình đạt được Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa sự tình, khẳng định đã truyền khắp Tiểu Hàn Vực, Vân Du Tử biết rõ cũng không kỳ quái.
Nói đến Kết Đan, Tần Tang vội hỏi Vân Du Tử, "Tiền bối những năm này ở bên ngoài truy tra thiên tài địa bảo, không biết thần hồn ám thương khỏi hẳn rồi sao? Ta đoạn trước thời gian, ngoài ý muốn đạt được hai tấm Tử Vi bí lục, tiền bối còn cần hay không?"
Nói xong, Tần Tang đem hai tấm Tử Vi bí lục lấy ra, cho Vân Du Tử nhìn.
"Tử Vi bí lục? Nhiều như vậy!"
Vân Du Tử kinh ngạc vạn phần, tiếp lấy không chút khách khí lấy tới một tấm, bỏ vào trong túi.
"Ha ha. . . Đương nhiên muốn! Để Tần lão đệ phí tâm! Nếu không phải ta cho lão đệ mang về cái tin tức tốt này, thật đúng là không tốt điễn lấy tấm mặt mo này nhận lấy tới."