Chương 1428: Chương 1427: Bảy tầng phù đồ
"Quả nhiên, trong đại điện cấm chế cũng nhận phong ấn ảnh hưởng, chẳng phải kiên cố. . ."
Tần Tang suy nghĩ lóe lên, âm thầm may mắn.
Nếu không phải như thế, hắn lại muốn bị bách cải biến kế hoạch.
'Sưu!'
Bảo châu bị ma hỏa bao khỏa, như thủy châu tinh khiết, không có chút nào dị động , mặc cho ma hỏa đưa nó cuốn đi.
Nhưng ở bảo châu rời đi bàn thờ trong nháy mắt, ma quang hóa hình ma chưởng gào thét mà tới, mang theo một cỗ âm lãnh gió lốc, hung hăng chụp vào bao lấy bảo châu ma hỏa.
Hồng Loan sát thoáng lạc hậu, chỉ cần một nháy mắt liền có thể đuổi tới.
Trong mật đạo Tần Tang vô cùng bình tĩnh.
Ngón tay hắn như luân, phi tốc bấm một cái ấn quyết.
Đồng thời một cái tay khác dùng sức đặt tại cấm chế bên trên.
'Phanh' một tiếng, cửa ngầm dọc theo khe hở chỗ bị tạc mở nửa bên. Sau đó, đứng ở Tần Tang bên người Nguyên anh Phù Khôi xông vào Phật điện.
Bên trong đại điện.
Ma chưởng mắt thấy liền muốn bắt lấy tinh khiết bảo châu.
Còn lại ma hỏa ầm vang đại tác, lửa nóng hừng hực sóng triều vọt tới, hóa thành một đạo hỏa diễm bình chướng, ngăn lại ma chưởng đường đi, nhào về phía ma chưởng.
'Oanh!'
Phật điện bỗng dưng tối sầm lại.
Phật tượng cùng tượng đá đều lay động một cái.
Vô số màu đen ngọn lửa, mang theo khí tức hủy diệt bạo tán ra.
Trái lại ma chưởng, bị thương đồng dạng nghiêm trọng, trực tiếp bị đánh hồi ma chỉ riêng hình thái, một hồi vặn vẹo, bại không thành hình.
Vũ Y Nguyên Quân đem hết thảy nhìn ở trong mắt, âm thầm kinh hãi, "Đối phương đến tột cùng là ai? Đây là cái gì linh hỏa? Mặc dù Hỗn Ma lão nhân chỉ là vội vàng xuất thủ, uy lực cũng đầy đủ kinh người."
Thầm nghĩ, động tác của nàng không chậm chút nào, đang muốn thôi động Hồng Loan sát xông phá ma hỏa phong tỏa.
Đúng lúc này, ma hỏa cùng ma chưởng va chạm ba động quét ngang mà ra.
Trên đất thi cốt sớm đã mục nát, tại chỗ hôi phi yên diệt.
Mấy món pháp bảo đinh đương bay loạn.
Bàn thờ bên trên, mất đi cấm chế bảo hộ linh chi như ý cũng bị dư ba đánh rơi xuống bàn thờ.
Nhất làm cho người kinh ngạc là tôn này bàn thờ Phật.
Bị dư ba quét trúng, bàn thờ Phật 'Răng rắc' một tiếng tại chỗ vỡ ra, bên trong Quan Âm cũng vỡ vụn trở thành vô số mảnh sứ vỡ, cứ như vậy bị hủy diệt.
Một màn này lệnh ở đây ba người đều kinh ngạc vô cùng.
Bàn thờ Phật trưng bày vị trí, rõ ràng so tinh khiết bảo châu cùng linh chi như ý trọng yếu, vậy mà như thế yếu ớt, chẳng lẽ là một kiện phổ thông cung phụng chi vật?
Nó tầm quan trọng là bắt nguồn từ khác phương diện?
"Không thể nói lý!"
Ba người nghĩ đến nguyên nhân, không hẹn mà cùng toát ra ý tưởng giống nhau.
Không biết thượng cổ như thế nào, chí ít hiện thế Tu Tiên Giới, chưa bao giờ Phật Đà, Đạo Tôn hiển thánh, bọn hắn từng bước một đi đến vị trí này, từ trước chỉ thờ phụng tự thân, không thể nào hiểu được phật đồ ý nghĩ.
"Bảo châu cũng đừng cũng là hào nhoáng bên ngoài."
Tần Tang may mắn bản thân không có lựa chọn bàn thờ Phật đồng thời, bỗng nhiên có chút lo lắng, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể tin tưởng phán đoán của mình.
Bàn thờ Phật dị biến dẫn đến bọn hắn ngắn ngủi phân tâm, nhưng cũng không ảnh hưởng pháp bảo tranh đoạt.
Nhưng tại giây phút này.
Bàn thờ Phật mảnh vỡ bên trong, bỗng nhiên lấp lánh ra một điểm thất thải quang mang, chiếu sáng lên ánh mắt của bọn hắn.
Vô số bên trong mảnh vỡ, thất thải quang mang ngưng tụ một cái lớn chừng ngón cái điểm sáng, nó bản thể đúng là một tôn óng ánh sáng long lanh, phảng phất lưu ly Phù Đồ Tháp!
Bảy tầng phù đồ, tỏa ra ánh sáng lung linh, làm cho người không dời nổi mắt.
"Đây là. . ."
Bàn thờ Phật bên trong giấu giếm chí bảo!
Phát hiện này để ba trái tim của người ta đều kịch liệt nhảy một cái.
'Sưu!'
Nguyên anh Phù Khôi từ tượng đá sau lưng lóe lên mà ra, lao thẳng về phía bảy tầng phù đồ!
Nhìn thấy bảy tầng phù đồ trong nháy mắt, Tần Tang quyết định thật nhanh cải biến kế hoạch, chỉ cần có thể cầm tới bảy tầng phù đồ, những pháp bảo khác đều có thể bỏ qua.
Trong điện quang hỏa thạch.
Nguyên anh Phù Khôi phi tốc rút ngắn cùng bảy tầng phù đồ khoảng cách.
Lúc này, Vũ Y Nguyên Quân bên tai vang lên Hỗn Ma lão nhân truyền âm, nghe được Hỗn Ma lão nhân điều kiện, thần sắc hơi động một chút, không chút do dự đem Hồng Loan sát bao phủ Nguyên anh Phù Khôi.
Nguyên anh Phù Khôi chung quanh vang lên tiếng cười như chuông bạc, hồn linh huyễn hóa thành uyển chuyển nữ tử, tại Hồng Loan sát bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, tràn ngập mị hoặc, dẫn ra tâm hỏa.
Cái này còn không phải Hồng Loan sát thủ đoạn lợi hại nhất.
Hồng Loan sát chính là Vũ Y Nguyên Quân thu thập dâm độc sát khí luyện chế mà thành, một khi thôi động, liền tản mát ra vô sắc vô vị dâm độc, dẫn động đối thủ đáy lòng dục vọng, rất khó đề phòng.
Nguyên anh tu sĩ cũng sẽ trúng chiêu.
'Phốc!'
Vội vàng thời khắc, Hỗn Ma lão nhân lòng bàn tay chân nguyên tuôn ra, Hắc Trúc trượng dùng sức chút ra, vô thanh vô tức ở giữa, ba động kỳ dị tại Phật điện hiển hiện, ma quang lại xuất hiện quỷ dị biến hóa.
Ma quang thâm thúy nội liễm, một lần nữa ngưng tụ, đồng thời hướng bảy tầng phù đồ bay tới.
Sau một khắc.
Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.
Một đạo màu bạc trắng lôi ti từ tượng đá hậu phương bắn ra, không có chút nào âm thanh, trúng đích sắp chạm đến bảy tầng phù đồ ma quang, hai người căn bản không kịp ngăn cản.
'Ba!'
Ma quang cứng đờ, lại suýt nữa duy trì không ở, tại chỗ tán loạn.
Chính là Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần quang!
Này thần thông có phá pháp hiệu quả, đấu pháp lúc có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng rất khó tìm đến thời cơ ra tay phù hợp. Tại ma quang sắp thành chưa thành thời khắc, rốt cục thể hiện ra uy lực.
Cùng lúc đó, Phật điện bên trong bỗng nhiên vang lên Vũ Y Nguyên Quân kinh ngạc kinh hô, "Hắn không phải người!"
Hỗn Ma lão nhân mới vừa rồi đồng thời phá giải phật cấm cùng ngăn cản Tần Tang đoạt bảo, không cách nào phân tâm lại thôi động đồng thuật.
Ngàn phật bích trước đại chiến, Tần Tang thả ra ma hỏa cùng Nguyên anh Phù Khôi thời điểm, bị ngàn phật bích lực lượng che đậy kín, Hỗn Ma lão nhân cũng không tận mắt nhìn thấy.
Thế cục gấp gáp, tăng thêm Tần Tang trước giờ làm ngụy trang, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không thể phát hiện Nguyên anh Phù Khôi cũng không phải là vật sống, mà là một bộ khôi lỗi!
Khôi lỗi tự nhiên không sợ Hồng Loan sát!
'Ầm!'
Một cái nắm đấm cường ngạnh đánh xuyên qua Hồng Loan sát.
Uyển chuyển vũ giả phát ra thê lương kêu rên, hôi phi yên diệt.
'Oanh!'
Kim đỉnh trước đại điện cửa sổ bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.
Phật quang bỗng nhiên ảm đạm, cấm chế hóa thành tường ánh sáng có mảnh vỡ bay múa, hai thân ảnh đụng nát tường ánh sáng, xuất hiện tại đại điện trước cửa, bốn đạo bao hàm tức giận ánh mắt xuyên qua mạn thiên phi vũ màu đen ngọn lửa, bắn về phía tượng đá sau lưng.
Quả đấm kia ngay tại hai người ngay dưới mắt, một cái vét được bảy tầng phù đồ. Nguyên anh Phù Khôi tại Hồng Loan sát bên trong như vào chỗ không người, tới lui tự nhiên, lách mình liền lui.
Cửu U ma hỏa mang theo tinh khiết bảo châu, cũng bị Tần Tang thu hồi, đồng thời thuận đường mang đi bảo xử.
Về phần những pháp bảo khác, Tần Tang không tiếp tục lòng tham, không phải rất có thể bị đối thủ chặn đường ở chỗ này.
Lúc này.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân một chân mới vừa rồi bước vào Phật điện.
Giao phong bất quá là trong một chớp mắt.
Trong đại điện trân quý nhất hai kiện pháp bảo Tần Tang cướp đi.
Mà từ đầu đến cuối, Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân nhìn thấy vẻn vẹn một bộ cứng nhắc khôi lỗi, liền đối thủ diện mục cũng không thấy!
"Chết!"
Hỗn Ma lão nhân tức giận quát chói tai, sát ý ngập trời.
Đại tu sĩ khí tức đáng sợ triển lộ không thể nghi ngờ, trong đại điện Phật tượng, tượng đá chấn động mãnh liệt không thôi. Phật điện bên trong bỗng nhiên dần hiện ra từng đạo Hỗn Ma lão nhân hư ảnh, bằng tốc độ kinh người, thẳng đến cửa ngầm mà đi.
Trong mật đạo.
Tần Tang không kịp kiểm tra ba kiện bảo vật tác dụng, một mạch cất vào Thiên Quân giới, cảm nhận được Hỗn Ma lão nhân chính phi tốc tới gần, trong lòng nghiêm nghị, phía sau lôi dực gấp quạt, xông vào mật đạo chỗ sâu.