Chương 203: Càn Dương Chi

Kỳ Nguyên Thú tướng mạo bình thường, ăn mặc một bộ áo trắng, mặc dù so Tần Tang trọn vẹn cao ba cái cảnh giới, nhưng khí thế không hiển sơn không lộ thủy, đối mặt hắn thời gian không có chút nào áp bách cảm giác, rất có lực tương tác.
"Tần Tang bái kiến Kỳ sư huynh."
Tần Tang cùng Ngọc Dương Tử cùng một chỗ đối với Kỳ Nguyên Thú làm lễ ra mắt, Ngọc Dương Tử hướng Kỳ Nguyên Thú giới thiệu xong Tần Tang, nói rõ lai lịch sau đó, liền tự hành lui ra.
"Tần sư đệ, đã là đồng môn, ngươi không cần tham gia Ảnh Vệ khảo nghiệm. Đây là Ảnh Vệ lệnh bài, ngươi trước nhận lấy, sau này sẽ là Ảnh Vệ thành viên, còn xin tận tâm tận lực hoàn thành sư môn cùng Huyền Lô Quan giao phó nhiệm vụ."
Kỳ Nguyên Thú lấy ra một viên lệnh bài, vẻ mặt ôn hoà nói ra.
Tần Tang tiếp nhận lệnh bài, gặp lệnh bài là một kiện pháp khí, hình dạng cùng Ngọc Dương Tử hoàn toàn khác biệt, màu đen Huyền Thiết lệnh bài bên trên chỉ có một cái 'Ảnh' chữ, trừ cái đó ra cái gì đều không có.
"Đem tinh huyết nhỏ tại trên lệnh bài là được, " Kỳ Nguyên Thú nói.
Tần Tang theo lời làm theo, tinh huyết rơi vào trên lệnh bài, tự động dung nhập lệnh bài bên trong, tiếp lấy Tần Tang liền cảm giác cùng lệnh bài có rồi thân mật liên hệ, tuỳ tiện đem thu nhập trong cơ thể.
"Tần sư đệ dựa vào lệnh bài có thể trực tiếp tới gặp ta, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường sau đó, tại trên con đường kia tiểu trấn, phường thị cơ bản đều có Ảnh Vệ cứ điểm, chỉ cần thôi động lệnh bài, liền sẽ có người liên lạc tại ngươi, có thể truyền lại tin tức, đồng thời cung cấp nhất định giúp giúp. . ."
Kiên trì nghe Kỳ Nguyên Thú giới thiệu xong Ảnh Vệ tương quan sự vụ sau đó, Tần Tang ôm quyền nói: "Đa tạ Kỳ sư huynh kiên trì chỉ điểm, Tần Tang chắc chắn nghe theo Kỳ sư huynh mệnh lệnh, duy Kỳ sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
Kỳ Nguyên Thú nở nụ cười, lắc đầu nói: "Đây là Kỳ mỗ thuộc bổn phận sự tình. . . Tần sư đệ mới đến, mới vừa vào Ảnh Vệ, cũng là không vội mà an bài nhiệm vụ. Không ngại trước vào Cổ Tiên chiến trường lịch luyện một phen, đem Cổ Tiên chiến trường quen thuộc sau đó, trong vòng năm năm tới tìm ta lĩnh một lần nhiệm vụ, ngăn chặn ung dung miệng là đủ."
Tần Tang trong lòng tò mò, Kỳ Nguyên Thú không chỉ có phân tâm phụ trách Huyền Lô Quan tục vụ, mà lại thật giống tùy thời có thể trông thấy bộ dáng, chẳng lẽ không cần bế quan tu luyện sao?
Lại nghĩ tới Kỳ Nguyên Thú đã là Giả Đan cảnh cao thủ, tại thành công Kết Đan trước đó, cho dù bế quan mấy trăm năm, tu vi cũng vô pháp tiến thêm, lúc này mới thoải mái.
Có thể đối với Giả Đan cảnh cao thủ tới nói, đóng cửa khổ tu ngược lại không bằng đi ra động phủ, lại càng dễ tìm tới Kết Đan cơ duyên.
"Đa tạ Kỳ sư huynh bảo vệ, bất quá. . ."
Ngay lập tức, Tần Tang lại đem mới vừa đối với Ngọc Dương Tử lời giải thích, hướng Kỳ Nguyên Thú nói một lần, đều là đồng môn sư huynh, không có gì tốt giấu diếm.
"Ồ? Còn có việc này? Xem ra Tần sư đệ lựa chọn công pháp có chút kỳ lạ, dũng khí đáng xem. Nếu Tần sư đệ có ý, ta xem một chút. . ."
Kỳ Nguyên Thú mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều cái gì, thủ chưởng đặt tại trên bàn một khối ôn nhuận ngọc thạch bên trên, chỉ chốc lát sau, tiếc nuối nói ra: "Tần sư đệ đến không khéo, ngoại tầng khu vực vài cái nhiệm vụ đã bị người lĩnh đi, sợ là thời gian ngắn bên trong sẽ không có. . . Tần sư đệ nếu như là không thể chờ, ngược lại là có một cái nhiệm vụ cũng không tệ lắm, nhưng phải đi vào Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu. Bất quá nhiệm vụ mục đích chỉ là vì khai thác một cái linh quáng, tính nguy hiểm không lớn, tổng cộng có mười người đồng hành, Mục Nhất Phong Mục sư đệ cũng nhận nhiệm vụ này."
Tần Tang không nhận biết Mục Nhất Phong, cũng sẽ không muốn lấy dựa vào người khác bảo mệnh. Có Tôn Đức cùng Ngô Nguyệt Thăng vết xe đổ, ra ngoài ở bên ngoài, cái gọi là tình nghĩa đồng môn chưa hẳn tin cậy, có thể tín nhiệm chỉ có chính mình.
"Kỳ sư huynh, không biết nhiệm vụ này muốn đi đâu cái khu vực?"
"Trung tầng khu vực."
Tần Tang nghe vậy khẽ gật đầu một cái, Huyền Lô Quan cùng ma môn trong thế lực khoảng cách lấy Âm Sơn Quan cùng Thuần Cương Thành, loại này bình chướng tại trung tầng khu vực còn có nhất định hiệu quả.
Nếu như tiến nhập nội tầng khu vực, liền sẽ biến thành một mãnh hỗn loạn chi địa, hoàn toàn thoát ly các đại tông môn chưởng khống, có rất lớn tỉ lệ đụng phải ma môn tu sĩ, có lẽ liền có Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Tần Tang thân mang mấy món không tệ pháp khí, không sợ Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu sĩ, vạn nhất gặp phải thực lực càng mạnh địch thủ, chỉ có thể nghĩ biện pháp đào mệnh.
"Toàn bằng Kỳ sư huynh làm chủ." Tần Tang chắp tay nói.
. . .
Ngoài cửa truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.
Kỳ Nguyên Thú đang hướng Tần Tang giới thiệu nhiệm vụ lần này tình huống, đột nhiên im ngay không nói, cất cao giọng nói: "Mục sư đệ vào đi."
Tần Tang nghiêng người nhường qua một bên.
Cửa lớn từ bên ngoài đẩy ra, một cái khôi ngô tráng hán cất bước tiến đến, người này tướng mạo có chút thô kệch, lôi thôi lếch thếch, nhưng thần sắc trầm ổn, khí tức so Thanh Đình sư tỷ cũng không kém bao nhiêu, đã sờ đến Trúc Cơ kỳ trung kỳ cánh cửa.
"Gặp qua Kỳ sư huynh!"
Mục Nhất Phong nhìn Tần Tang liếc mắt, hướng Kỳ Nguyên Thú ôm quyền làm lễ ra mắt, giọng rất lớn, âm thanh chấn động mái nhà.
"Tần sư đệ, vị này liền là Mục Nhất Phong sư đệ. . . Đây là Tần Tang Tần sư đệ. . ."
Kỳ Nguyên Thú giúp hai người dẫn kiến, sau đó đối với Mục Nhất Phong nói: "Mục sư đệ, Tần sư đệ cũng nhận nhiệm vụ lần này, đi khai thác Càn Dương Thạch Anh, hai người các ngươi kết bạn đồng hành, có thể thêm một phần bảo hộ."
Mục Nhất Phong có chút thân mật hướng Tần Tang lên tiếng chào hỏi, cười ha ha nói: "Có Tần sư đệ giúp ta không thể tốt hơn, ta đang sợ không áp đảo được mấy cái kia oắt con! Kỳ sư huynh phải cùng Tần sư đệ nói sao? Thu thập Càn Dương Thạch Anh muốn tiềm nhập một chỗ Vân Thú hang ổ, nửa điểm không thể xem thường, nếu như bị bọn họ náo ra nhiễu loạn, bị Vân Thú phát giác, không chỉ có không làm được nhiệm vụ, mạng nhỏ đều phải gãy tại bên trong."
Tần Tang ứng tiếng nói: "Tại hạ đối với Cổ Tiên chiến trường biết rất ít, trên đường còn xin Mục sư huynh vui lòng chỉ giáo, chuyến này chắc chắn nghe theo Mục sư huynh phân phó."
Đồng thời, Tần Tang cũng trở về nhớ tới mới vừa Kỳ Nguyên Thú giới thiệu tình huống.
Càn Dương Thạch Anh là một loại trân quý linh quáng, nội uẩn Càn Dương chi khí, là luyện chế một ít ẩn chứa cực dương chi lực pháp khí vật cần có, loại này linh quáng tại Tiểu Hàn Vực đã khó mà trông thấy, chỉ có Cổ Tiên chiến trường còn có lẻ tẻ khoáng mạch tồn tại.
Bất quá, Cổ Tiên chiến trường linh quáng đều có Vân Thú chiếm cứ, không phải là dễ dàng như vậy khai thác.
Chỗ này Càn Dương Thạch Anh khoáng mạch, không chỉ có thâm tàng ở sâu dưới lòng đất, khoáng mạch phía trên còn có một cái cực lớn Vân Thú hang ổ, bên trong chiếm cứ số lượng hàng trăm ngàn Vân Thú, số lượng rất nhiều, mà lại thực lực cường hãn, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng phải nhượng bộ lui binh, không có khả năng trắng trợn khai thác hang ổ phía dưới linh quáng, chỉ có thể không biết làm gì.
Không ngờ, những này Càn Dương Thạch Anh lại sẽ tự mình 'Mọc' đi ra.
Loại tình huống này tại Cổ Tiên chiến trường cũng không hiếm thấy, sâu trong lòng đất linh tài, linh dược bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm, tại hóa hình quá trình bên trong, liền sẽ chậm rãi chuyển ra mặt đất.
Tại Vân Thú triệt để hóa hình trước đó, linh tài, linh dược cùng Vân Thú tinh phách còn không có hòa làm một thể, đem nó bắt giữ sau có biện pháp thanh trừ hết Vân Thú tinh phách, khôi phục vốn hình dạng, chỉ cần tổn thương không lớn, một dạng có thể dùng để luyện khí luyện đan.
Về sau, Huyền Lô Quan tìm tới một cái ẩn nấp con đường, có thể giấu diếm được Vân Thú cảm giác, lặng lẽ tiềm nhập đi vào chỗ kia trong mỏ quặng, mỗi khi qua một đoạn thời gian liền phái Ảnh Vệ đi thu hoạch một lần, thu hoạch cũng không ít.
Sở dĩ một lần xuất động mười tên Ảnh Vệ, chỉ vì chỗ kia trong mỏ quặng không chỉ có Càn Dương Thạch Anh, còn có thể sản xuất Càn Dương Chi Tinh!
Càn Dương Chi Tinh có thể dùng đến luyện chế pháp bảo!