Chương 1315: Kỳ vật
"Trong khoảng thời gian này, mấy người các ngươi đồng tâm hiệp lực, chuẩn bị sẵn sàng. Từ Tử Vi cung trở về chính là cử hành đại điển ngày, đến lúc đó ta sẽ lượt mời đồng đạo xem lễ, chớ có yếu đi Thanh Dương quan khí thế."
Tần Tang lại cười nói.
Trong lòng của hắn ám đạo, Thanh Dương quan mới sáng tạo, thực lực vẫn là quá bạc nhược, đệ tử quy mô cùng tu vi đều xa xa không cách nào cùng môn phái khác cùng so sánh.
Tần Tang quyết định thà thiếu không ẩu.
Lý Ngọc Phủ mượn danh tiếng của hắn, tân thu không ít đệ tử, trong đó cũng có Kim Đan kỳ tán tu, nhưng còn tại khảo sát bên trong, tạm thời không thể đem chuyện quan trọng giao cho bọn hắn.
Đám người nghe vậy, từng cái vui vẻ ra mặt, cũng cảm thấy trách nhiệm trọng đại.
Tần Tang danh khí truyền khắp Bắc Thần cảnh.
Đến lúc đó, chỉ sợ Bắc Thần cảnh đại bộ phận Nguyên anh đều sẽ đến đây xem lễ, cũng không thể náo ra trò cười.
Sau đó, Tần Tang xuất ra một viên ngọc giản.
"Ngọc Phủ, cái này mấy chỗ linh quáng, ngươi an bài nhân thủ ưu tiên khai thác."
Sau đó, Tần Tang chuẩn bị tinh nghiên con đường luyện khí, cần số lượng khổng lồ linh tài luyện tập. Những chuyện nhỏ nhặt này không cần hắn hao tâm tổn trí, bọn tiểu bối có thể làm thay.
Về sau, Lý Ngọc Phủ bọn người cáo từ, Thượng Quan Lợi Phong lại lưu tại cuối cùng.
"Đạo trưởng, ta đã nghĩ kỹ, ta muốn đi chính là sát đạo! Từ nay về sau, vứt bỏ đao tu kiếm!"
Thượng Quan Lợi Phong cởi xuống phía sau trường đao, thần sắc kiên định.
Tần Tang không nói một lời, nhìn chăm chú Thượng Quan Lợi Phong hai mắt.
Thượng Quan Lợi Phong không sợ hãi chút nào, thản nhiên cùng Tần Tang đối mặt, ánh mắt bên trong không chút do dự cùng chần chờ.
Tần Tang có chút gật đầu.
"Tốt! Ta cái này liền truyền cho ngươi « Thanh Trúc kiếm kinh »!"
. . .
Đào Hoa Cốc.
Tần Tang mang theo Thượng Quan Lợi Phong đi vào Thanh Trúc trước mộ.
"Thanh Trúc tiền bối đối ta có nhiều ân huệ, không thể báo đáp. Kiếm kinh chính là tiền bối tuyệt bút, đáng tiếc ta chỉ có thể lĩnh hội kiếm ý, không cách nào tu trì kiếm kinh, chỉ tính hắn nửa cái truyền nhân. Từ nay về sau, ta liền thay sư truyền pháp, đem « Thanh Trúc kiếm kinh » truyền cho ngươi."
Thanh Trúc trước mộ.
Hương dây hơi khói lượn lờ.
Tần Tang Hướng Thanh TRúc bái ba bái, đưa lưng về phía Thượng Quan Lợi Phong, trầm giọng nói.
Thượng Quan Lợi Phong thần sắc trang nghiêm, đi lên trước, cung cung kính kính hướng Thanh Trúc dập đầu.
"Đệ tử Thượng Quan Lợi Phong, bái kiến sư tôn! Tạ đạo trưởng truyền pháp!"
Tần Tang nhẹ giọng nói ngươi tu luyện « Thanh Trúc kiếm kinh », chính là Thanh Trúc tiền bối truyền nhân. Ngươi ta vốn là bạn cũ, về sau cùng ta ngang hàng luận giao, xưng ta là sư huynh đi."
"Cái này. . ."
Thượng Quan Lợi Phong khẽ giật mình, còn có chút không dám đi quá giới hạn, do dự một chút phương nói sư đệ gặp qua Tần sư huynh!"
Tần Tang vỗ vỗ Thượng Quan Lợi Phong bả vai.
Hắn không quá ưa thích lấy tu vi cao thấp luận bối phận, về sau Thanh Dương quan quy củ chắc chắn sẽ không giống Thiếu Hoa Sơn như thế.
"Bộ này kiếm kinh ngưng tụ Thanh Trúc tiền bối suốt đời tâm huyết, tiền bối ngút trời kỳ tài, đáng tiếc mệnh đồ nhiều thăng trầm, ngoài ý muốn vẫn lạc, làm cho người bi thống, nếu không Bắc Thần cảnh không lâu liền có thể có một vị đại tu sĩ."
Tần Tang buồn vô cớ, hắn đối Thanh Trúc tiền bối phi thường kính ngưỡng, mỗi lần nghĩ đến U Minh cốc gốc kia hoa đào, không khỏi bóp cổ tay thở dài.
"Ngươi là người thứ nhất tu luyện « Thanh Trúc kiếm kinh » người, cũng là về sau Thanh Dương quan kiếm tu một mạch chưởng tòa, nhìn ngươi có thể không quên sơ tâm, không muốn cô phụ tiền bối tâm huyết!"
Tần Tang thần sắc trân trọng, đem kiếm kinh giao cho Thượng Quan Lợi Phong.
Thượng Quan Lợi Phong hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, tiếp nhận kiếm kinh, lại đối Thanh Trúc chi mộ lễ bái, lập thệ suốt đời thân hứa kiếm đạo.
Tần Tang âm thầm gật đầu, "Đứng lên đi, chúng ta còn có vị sư tỷ, chính là Thanh Trúc tiền bối chi nữ, có cơ hội giới thiệu cho ngươi biết. Ngươi đột nhiên vứt bỏ đao tu kiếm, khẳng định có rất nhiều khó chịu, không nên gấp tại bế quan, trước tìm cho mình một thanh phù hợp cho hắn linh kiếm, thuận tiện tìm kiếm mấy cái kiếm tu hạt giống tốt. Ở bên ngoài lịch luyện một phen, trở về lại thể ngộ kiếm kinh, mới có thể có càng nhiều thu hoạch."
"Tuân mệnh!"
Thượng Quan Lợi Phong rời đi sau không có mấy ngày, Thanh Quân liền trở về.
Những ngày gần đây, Tần Tang tại Nguyên anh Phù Khôi trên thân khắc họa khôi ấn, vừa vặn gặp phải khó khăn, vội vàng xuất quan Hướng Thanh quân thỉnh giáo.
Trong thạch đình.
Hai người ngồi đối diện, Thanh Loan khôi lỗi thu nhỏ hình thể, rơi xuống Tần Tang đầu vai, đối với hắn có chút thân mật, không biết còn tưởng rằng Tần Tang là Thanh Loan khôi lỗi chủ nhân.
Lúc này, Thiên Mục Điệp tự hành bay ra.
Một phượng một Điệp chơi đùa chơi đùa.
Nguyên anh Phù Khôi đứng ở một bên, Thanh Quân đưa tay lăng không ấn xuống mi tâm của nó.
Sau một khắc, Nguyên anh Phù Khôi trên thân quang mang lấp lánh, thể nội đồng thời xuất hiện ấn phù cùng khôi ấn, hai loại sức mạnh va chạm dây dưa, tựa hồ ngay tại lẫn nhau thôn phệ, lộ ra hỗn loạn không chịu nổi.
Nó trên mặt vẻ giãy dụa càng đậm, con mắt xích hồng.
"Vấn đề không lớn, ta trước đó sơ sót một chút mấu chốt tiết điểm, làm sơ cải biến là đủ."
Thanh Quân tuỳ tiện nhìn ra ngọn nguồn, ngón tay ngọc liền chút, từng đạo lưu quang không có vào Nguyên anh Phù Khôi thể nội.
Rất nhanh, khôi ấn an phận xuống tới, ấn phù cũng không còn hùng hổ dọa người, hai loại sức mạnh bình an vô sự. Từng đạo ấn phù bị chuyển hóa làm khôi ấn, Thanh Quân tốc độ nhanh hơn Tần Tang nhiều.
Tần Tang thấy thế yên lòng, tựa ở chiếc ghế bên trên, khoan thai uống một chén sư tỷ tự tay nhưỡng hoa đào nhưỡng, ghé mắt nhìn xem Thanh Loan cùng Thiên Mục Điệp đùa giỡn, trước nay chưa từng có hài lòng.
"Sư tỷ, trước đó đã xảy ra chuyện gì? Cần nhân thủ sao? Ta chuẩn bị qua mấy ngày đi Hư Linh phái bái phỏng Băng Hàm, hướng nàng lĩnh giáo con đường luyện khí, đoán chừng muốn lưu tại Hư Linh phái một đoạn thời gian."
Thanh Quân nói: "Không sao, ta còn muốn xác minh một ít chuyện, ngươi một mực làm mình sự tình. Băng Hàm tâm cơ rất sâu, muốn nàng xuất ra Hư Linh phái truyền thừa, chỉ sợ không dễ dàng, ngươi cẩn thận chút, chớ có trúng nàng mà tính toán."
Đúng lúc này, trong cốc truyền đến một tràng tiếng xé gió.
Bạch cũng xuất quan, mấy cái lấp lóe, thân ảnh còn chưa tới, liền ngay cả âm thanh hô: "Cảnh giới của ta đã vững chắc, đằng sau cần phải mượn Địa Sát chi khí tu luyện, tại Tử Vi cung xuất thế trước, tận khả năng tăng cao tu vi. Tần huynh trước ngươi nói qua chìm động ở nơi nào?"
Bạch lách mình đi vào thạch đình trước, nhìn thấy Thanh Quân, tựa hồ đối với nàng có chút kiêng kị, nghiêm sắc mặt, chắp tay nói: "Gặp qua Thanh Quân đạo hữu."
Đón lấy, Bạch xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Thanh Quân trước mặt Nguyên anh Phù Khôi.
" chìm động ngay tại Thiếu Hoa Sơn phụ cận, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử trông coi. Bạch huynh chỉ cần yên tĩnh tu luyện, không nháo khỏi động tĩnh lớn, không cần cố kỵ Đông Dương Bá. . ."
Tần Tang bên cạnh uống hoa đào nhưỡng vừa nói, bỗng nhiên cảm giác Bạch khí tức có chút không đúng.
Ghé mắt xem xét, Bạch hai mắt đăm đăm, thần sắc ngốc trệ, nhìn xem Nguyên anh Phù Khôi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Tần Tang ngạc nhiên, lần thứ nhất gặp Bạch thất thố như vậy, kêu một tiếng: "Bạch huynh. . ."
"Vật này. . ."
Bạch trực câu câu nhìn chằm chằm Nguyên anh Phù Khôi, thanh âm phát run, "Các ngươi từ nơi nào có được?"
Tần Tang lúc này mới nhớ tới, Bạch còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên anh Phù Khôi, nhìn nét mặt của hắn, chẳng lẽ Nguyên anh Phù Khôi có bí mật gì hay sao?
Tần Tang thần sắc nghiêm túc, ngồi dậy.
Thanh Quân cũng một mặt kinh ngạc, thu hồi bí thuật.
Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau, nói: "Đây là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung truyền thừa Nguyên anh Phù Khôi, trước đây không lâu tiến vào huyết hồ lúc, Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ, bị ta đánh vỡ, trước đó không cùng ngươi nhắc qua. . . Bạch huynh nhận ra vật này?"
(tấu chương xong)