Chương 901: . Phá trận

Mọi người vây quanh thủy đàm tản ra.
Một cây cán Thú Vương phiên bị thúc giục, phát ra chói mắt kim quang.
Kim quang bị áp chế tại thủy đàm phụ cận không gian.
Nguyên thần yêu thú nhảy ra Thú Vương phiên, yên lặng gầm gừ, tiếp theo nhao nhao vỡ vụn, hóa thành kim tuyến dung nhập trong đại trận. Không gian thu hẹp tràn ngập từng đạo lợi hại dị thường kim tuyến, cuối cùng tại hướng thủy đàm trên không hội tụ.
Người nào cũng không có phát hiện, tại bên cạnh bọn họ, một cây chết héo Ám Lôi mộc trên cây, nằm sấp lấy một cái hồ điệp, đem mọi thứ thu hết vào mắt.
Mà Tần Tang cũng ẩn thân cách đó không xa.
Chứng kiến Thú Vương phiên, cùng mấy cái có duyên gặp mặt một lần gương mặt, có thể xác định, những thứ này người đúng là hắn lão đối đầu, Hắc Xà Sơn đệ tử.
Hắc Xà Sơn tốn công tốn sức, theo săn giết Quỳ Long, đến ngụy trang thành Đấu Ngưu phong đệ tử, chia lẻn vào Động Minh Đảo.
Bọn họ mưu đồ khẳng định không phải chuyện đùa.
Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.
Bất ngờ gặp gỡ, mặc dù đối thủ thực lực mạnh mẽ, nhân số nhiều hơn, cũng không rõ ràng lắm Hắc Xà Sơn mưu đồ gì đó bảo vật, nhưng Tần Tang cũng không có rút đi ý nghĩ, cơ hội tốt như vậy, không chặn ngang một cước, thực xin lỗi chính mình.
Không thấy được thanh niên họ Phương, là một cái tin tức tốt.
Hắn kiêng kỵ nhất đúng là người này.
Tần Tang suy đoán, hiên trúc trong vây khốn Lư thủ tọa đợi năm tên Kim Đan biển máu, chính là xuất từ thanh niên họ Phương thủ bút, cái khác Hắc Xà Sơn tu sĩ không có thực lực mạnh như vậy.
Một chút bí ẩn, tại lúc này có thể cởi bỏ.
Đấu Ngưu phong chân truyền một trong, chính là kia môn lôi pháp, khó trách sấm sét bên trong có chứa Tinh Sát lực lượng, Tần Tang vốn là đối với cửa kia lôi pháp có ý nghĩ, chuẩn bị sau này tìm Hắc Xà Sơn đòi hỏi, vừa vặn cùng nhau giải quyết xong.
Đương nhiên, có thể đem Hắc Xà Sơn ngấp nghé bảo vật cùng nhau cướp đi thì tốt hơn.
Đây cũng không phải là dễ dàng có thể làm được đấy.
Thực lực đối phương không kém, vả lại nắm chắc Thú Vương phiên.
Muốn theo những người này đoạt thức ăn trước miệng cọp, yêu cầu một cái thời cơ thích hợp mới được.
Mặt khác, Động Minh Đảo cổng vào có cái khác tông môn tu sĩ Kim Đan, còn có Lư thủ tọa cùng thanh niên họ Phương hai vị cao thủ, những điều này đều là biến số.
Có được bảo vật vẫn còn tiếp theo, đắc thủ phía sau có thể bình yên thoát thân, mới là trọng yếu nhất.
Tần Tang ánh mắt lập loè bất định.
Cùng lúc đó, Thú Vương phiên đại trận cuối cùng chuẩn bị hoàn tất.
Sợi tơ kim sắc biến mất không thấy gì nữa, kì thực ngưng tụ thành một thanh kim đao tinh xảo, đối diện lấy vòng xoáy.
Thúc giục Thú Vương phiên hoàn thành này một loại biến hóa, bọn họ tựa hồ phi thường cố hết sức, nhưng vì phá cấm không thể không như vậy, tầng này cấm chế rất có thể là Lan Đấu môn Lư Chưởng môn đích thân bố trí xuống đấy.
May mắn bọn họ nhận được Ngọc Phù, cởi bỏ một cái khác tầng, bằng không dùng thực lực của bọn hắn, mặc dù có thể phá vỡ, cũng cần hao phí một đoạn thời gian, phá cấm động tĩnh khẳng định đã sớm đem người ở phía ngoài kinh động đến.
"Thú Vương đao! Rơi!"
Người áo bào đen âm thanh khàn khàn, phát ra quát khẽ một tiếng.
Kim Đao khẽ run lên, phát ra kim loại thanh âm, tiếp theo đột nhiên đâm vào vòng xoáy bên trong.
Kim Đao tốc độ kinh người, như một đạo kim quang chui vào vòng xoáy.
Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, thủy đàm ở chỗ sâu trong đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, đại địa kịch liệt lắc lư một lúc sau, một cỗ màu trắng cùng kim sắc đan vào ở chung một chỗ quang trụ phun ra.
Kèm theo ngút trời quang trụ, từng vòng ẩn chứa hỗn loạn lực lượng gợn sóng quét ngang bát phương, xung quanh những cái kia Ám Lôi mộc, tại bị quét trúng lập tức hóa thành bột phấn.
'Không tốt! Thối lui!'
Người áo bào đen sắc mặt biến đổi, một phát bắt được Thú Vương phiên, bứt ra nhanh lùi lại.
Ở đây đều là thân kinh bách chiến Kết Đan Kỳ tu sĩ, không cần người áo bào đen nhắc nhở, liền đều nhao nhao bay ngược ra. Mặc dù như vậy, hay vẫn là nhận lấy ảnh hướng đến.
Trong lúc nhất thời, mọi người chật vật dị thường, thậm chí Thú Vương phiên cũng hư hao vài can, có người bị chấn thương, sắc mặt trắng bệch, ho ra máu tươi.
Bất quá những thứ này người cũng chưa rối loạn kết cấu.
Tần Tang không có có thể tìm tới cơ hội, thở dài trong lòng.
May mắn hắn xem thời cơ nhanh, tại Kim Đao phá cấm lúc trước, đã cảm thấy không ổn, để Thiên Mục điệp rời xa thủy đàm.
Bằng không Thiên Mục điệp ẩn nấp năng lực cường thịnh trở lại, bị dư ba quét trúng, khẳng định cũng sẽ bại lộ.
Điểm chết người nhất chính là kia đạo cột sáng, lao ra vài chục trượng cao, mới tản ra như ánh sáng mưa giống như chậm rãi hạ xuống, chấn động càng là tại lập tức truyền khắp cả tòa Động Minh Đảo.
Người áo bào đen vẻ mặt âm trầm dị thường, không kịp điều tức, thân ảnh chớp liên tục, trở lại thủy đàm biên giới, liền gặp thủy đàm bị gợn sóng chấn xuất ra tới một cái hố to.
Dưới đáy hố lớn, bất ngờ có một cái bậc thang bằng đá trắng, nối thẳng lòng đất.
Chứng kiến cảnh này, người áo bào đen đổi giận thành vui, quay đầu phân phó một câu, vội vàng lướt hướng vào trong.
Những người khác cũng nhao nhao lấy ra Linh Đan, cố đè xuống thương thế, lại lần nữa tế lên Thú Vương phiên.
Dùng Kết Đan Kỳ tu sĩ nhạy cảm cảm giác lực, tuyệt đối đã xem xét biết tới chỗ này dị biến, đang chạy tới trên đường đi, nói không chừng sau một khắc sẽ xuất hiện tại trước mặt bọn họ.
Quả nhiên.
Bọn họ mới vừa điều chỉnh tốt Linh trận, liền truyền đến một hồi tiếng xé gió, bay đến ngọn cây nhìn qua, nơi chân trời xa xuất hiện hai đạo độn quang, chính hướng nơi này bay nhanh.
Tại phía sau bọn họ còn có.
Ở trên đảo Kết Đan Kỳ tu sĩ, đều bị thu hút đã tới.
Chỉ hy vọng Nhị sư huynh động tác nhanh lên một chút, bằng không tránh không được một hồi ác chiến.
Mọi người liếc nhau, ánh mắt mang theo thật sâu lo lắng.
Lúc này, người áo bào đen đã tiến nhập thềm đá, thời gian cấp bách, không dám có chút dừng lại, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía dưới mới lướt gấp. Tốt ở chỗ này tựa hồ không có cái khác cấm chế, một đường thông suốt, cuối cùng đi tới lòng đất.
Quạt một cái cửa đá ngăn cản ở trước mặt hắn.
Cửa đá dày cộm dị thường, phía trên có bạc bạch sắc quang mang lập loè, giống như từng cái thật nhỏ điện xà du động. Cửa đá bị cấm chế phong tỏa, nhưng kẻ thù bên ngoài buông xuống, không có thời gian phá cấm.
Người áo bào đen hít sâu một hơi, ánh mắt tại trên cửa đá quét qua, suy tư chốc lát, tiếp theo ngón tay liên tục, từng đạo kỳ quái phù văn từ đầu ngón tay bay ra, rơi xuống trên cửa đá.
Phù văn hạ xuống vị trí không bàn mà hợp ý nhau nào đó quy luật.
Đem cuối cùng một đạo phù văn hạ xuống, cửa đá đột nhiên sáng lên đẹp mắt ngân quang, tiếp theo bỗng nhiên biến mất, tất cả điện xà biến mất, biến thành quạt một cái cửa bình thường.
Vẻ mặt căng thẳng người áo bào đen vẻ mặt buông lỏng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thò tay dùng sức đẩy, chỉ nghe 'Cọt kẹt..t..tttt' một tiếng, cửa đá bị dễ dàng đẩy ra.
Sau một khắc, người áo bào đen 'A' một tiếng, vội vàng thúc giục Chân Nguyên bảo vệ hai mắt.
Cửa đá phía sau là một cái đại sảnh.
Trong đại sảnh sáng ngời dị thường, cực kỳ chói mắt, nếu như là phàm nhân ở chỗ này, lập tức cũng sẽ bị chọc mù hai mắt, bởi vì những quang mang này bên trong ẩn chứa lôi đình chi lực.
Đại sảnh sau cùng trung tâm, trên mặt đất có một cái hình tròn hố đá.
Trong hố đá tích súc một tầng màu trắng bạc chất lỏng, nhìn như bình tĩnh, lại tản ra cực kỳ cuồng bạo khí tức, đúng là tinh thuần đến cực điểm lôi đình chi lực, ngưng kết mà thành huyết thanh!
Chứng kiến dày đặc sấm sét trì, người áo bào đen trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
Giả sử những thứ này dày đặc sấm sét bộc phát, chính mình đứng ở chỗ này, tuyệt không may mắn để ý, nhất định sẽ hài cốt không còn.
May mắn, tại dày đặc sấm sét trì bốn phía, cùng đại sảnh bốn vách tường bên trên, chi chít khắc hoạ lấy nhiều vô kể phù văn, hình thành một cái thật lớn Linh trận, phong tỏa ở dày đặc sấm sét trì, chỉ vẹn vẹn có rất nhỏ lôi đình chi lực, bởi vì tuế nguyệt nguyên do bên ngoài tràn ra tới.
Mà tại dày đặc sấm sét trì phía trên, lơ lửng một cái quái dị khác bệ đá.