Chương 1327: Khai đàn giảng pháp
"Thử một chút cái này trận đồ thế nào."
Thanh Quân lấy ra Phược ma tác cùng một cái mới trận đồ.
Tần Tang thế mới biết, Thanh Quân những năm này nguyên lai là tại lĩnh hội Phược ma tác.
Lần trước, Thanh Quân căn cứ Tần Tang thác ấn trận đồ phục hồi như cũ một cái trận đồ, có thể nhờ vào đó thôi động Phược ma tác, nhưng chỉ có thể phát huy ra một bộ phận uy lực, mà lại đang thi triển thường có rất đại nạn chế.
Về sau Thanh Quân cùng Bạch từng có trao đổi, có phát hiện mới, nhưng thẳng đến đại chiến kết thúc sau mới có thời gian bế quan.
Canh đồng quân tự tin biểu lộ, hẳn là đối lần này trận đồ rất hài lòng.
Tần Tang thôi động hỏa liên tử, đem ma hỏa triệu hoán đi ra.
'Sưu!'
Ma hỏa mới xuất hiện.
Tần Tang chỉ cảm thấy hoa mắt, mấy chục đạo trường xà Phược ma tác hư ảnh từ Thanh Quân trong tay bắn ra.
Trong nháy mắt, ma hỏa bị hư ảnh đoàn đoàn bao vây, co lại thành một cái hỏa cầu, bị Phược ma tác hình thành lồng giam vây khốn.
Tần Tang giật mình, hắn vậy mà không có phát hiện Thanh Quân khi nào bày ra trận đồ.
Còn nhớ rõ lần trước, Thanh Quân nhất định phải trước giờ làm chuẩn bị, trên chiến trường rất không thực dụng, lần này vậy mà như thế cấp tốc!
Hắn nhìn về phía Thanh Quân, phát hiện trận đồ lúc này liền hiện lên ở đỉnh đầu nàng.
Trận đồ cùng nàng trong tay chấp chưởng Phược ma tác sinh ra liên hệ chặt chẽ, cho người cảm giác liền thành một khối, không phân khác biệt.
Nhìn thấy Tần Tang kinh dị thần sắc, Thanh Quân giải thích nói: "Chúng ta trước đó phỏng đoán có sai lầm, coi là trận đồ cùng Phược ma tác là hai thứ, kỳ thật bọn chúng vốn nên là một thể, ta chuyển đổi mạch suy nghĩ, quả nhiên thành công. Thôi động Phược ma tác, lập tức liền có thể kích phát ra trận đồ, không cần trước giờ bày trận, ngươi thử một chút. . ."
Thanh Quân đem Phược ma tác giao cho Tần Tang, cũng chỉ điểm Tần Tang thôi động chi pháp, thử một lần xác thực như thế.
Tần Tang rất là kinh hỉ.
"Dù cho nguyên bản trận đồ, thi triển tốc độ, cũng không có khả năng so cái này nhanh hơn a? Kể từ đó, Phược ma tác thực dụng nhiều! Xuất kỳ bất ý, dù cho mạnh hơn Cổ Ma, cũng khó có thể né tránh."
Thanh Quân gật đầu: "Không tệ, ta tại lĩnh hội trận đồ thời điểm, chính là cường điệu từ một điểm này vào tay. Thời gian có hạn, còn có một bộ phận trận đồ không có hiểu thấu đáo, Phược ma tác hiện tại uy lực tạm được, có thể chịu được dùng một lát!"
"Còn có thời gian bốn năm, sư tỷ khẳng định còn có thể tiếp tục hoàn thiện trận đồ, " Tần Tang mong đợi nói.
Hắn liền tranh thủ trận đồ ghi lại, tương lai chữa trị huyền thiết trụ, liền có thể tham khảo Thanh Quân mạch suy nghĩ, tái hiện Phong Ma thung.
Có Phược ma tác nơi tay, lần sau đối mặt Diệp lão ma liền nhiều hơn mấy phần lực lượng.
Tần Tang lưu tại Đào Hoa Cốc mấy ngày, phối hợp Thanh Quân lĩnh hội Phược ma tác, về sau lại vội vàng rời đi, đi hướng Hư Linh phái.
Cấm địa, Yếm Hỏa Các.
Tần Tang cùng Băng Hàm ngồi đối diện, thần bí Bạch Đồng lơ lửng tại trong hai người ở giữa.
Băng Hàm hai mắt nhắm nghiền, đang dùng bí thuật dò xét.
Không bao lâu, Băng Hàm từ từ mở mắt.
"Như thế nào?"
Tần Tang lên tiếng hỏi thăm.
Hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định tại luyện khí trước hướng Băng Hàm vị này Luyện Khí Tông Sư thỉnh giáo một phen, mời nàng xuất thủ tương trợ.
Băng Hàm suy tư trong chốc lát, nói: "Tần đạo hữu phân tích không sai, ta tối đa cũng chỉ có thể làm đến nước này . Bất quá, ta có một ít ý nghĩ, đạo hữu có thể làm tham khảo."
Tần Tang ám đạo lai đúng, luôn miệng nói: "Mong rằng đạo hữu không tiếc chỉ điểm, Tần mỗ nhất định có thâm tạ!"
"Tần đạo hữu hao phí như thế lớn tâm huyết, xem ra muốn luyện chế một kiện không hề tầm thường pháp bảo a."
Băng Hàm mắt nhìn Bạch Đồng, giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, bản cung chỉ có thể cho Tần đạo hữu nói mấy cái đề nghị, không dám giành công. Tần đạo hữu nếu như cảm thấy hữu dụng, bản cung có cái yêu cầu quá đáng, đạo hữu có thể hay không đem cho hắn tại con đường luyện khí tâm đắc, tại Hư Linh phái lưu lại một phần?"
Tần Tang tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, hiện tại là được rồi.
Hắn tại Hư Linh phái học tập luyện khí thuật, cũng coi là có qua có lại.
Băng Hàm nói: "Đại sự quan trọng, việc này không vội , chờ đạo hữu luyện thành món pháp bảo này về sau cũng không muộn. Mặt khác, đạo hữu nếu như nguyện ý chỉ điểm bọn tiểu bối một hai, vậy thì càng tốt hơn."
Tần Tang suy nghĩ một chút, "Luyện bảo về sau, Tần mỗ sẽ tại Nguyên Thận môn khai đàn giảng pháp, chủ giảng con đường luyện khí, thuận tiện sắp xếp tự thân, đến lúc đó Hư Linh phái đệ tử có thể đi dự thính!"
. . .
Hai năm sau.
Một thân ảnh bay ra Hư Linh phái.
Chính là Tần Tang.
Hắn lúc này thần sắc nhẹ nhõm, ánh mắt mang theo mỉm cười, dường như gặp được cái gì đại hỉ sự.
Sự thật xác thực như thế!
Mười năm khổ học, sáu năm chuẩn bị, Tần Tang lại tại sơn trung chi sơn bế quan ròng rã hai năm.
Liên tiếp đạt được sư tỷ cùng Băng Hàm tương trợ, cũng mượn nhờ ma hỏa cùng viêm hỏa chi lực, cuối cùng rồi sẽ kiện pháp bảo kia luyện thành!
Bay ra Hư Linh phái, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, mở ra bàn tay, gọi ra pháp bảo, cẩn thận tán thưởng đã lâu, cười lớn một tiếng, bay đi, hiển nhiên đối món pháp bảo này phi thường hài lòng.
Tại hắn rời đi không lâu, Hư Linh phái đột nhiên một trận rối loạn, các đệ tử bôn tẩu bẩm báo, Tần Tang muốn khai đàn giảng pháp tin tức giống như thủy triều truyền ra.
Sau ba tháng.
Nguyên Thận môn.
Hư Linh phái, Nguyên Thận môn, Thanh Dương quan, ba phái đệ tử tề tụ Nguyên Thận môn, vô luận là có hay không tinh thông luyện khí, đều không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.
Lý Ngọc Phủ sớm xử lý xong trong tay việc vặt, tại Nguyên Thận môn chờ.
Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Đàm Ức Ân bọn người lần lượt đuổi tới.
"Sư huynh, nghe nói sư tôn lần này chỉ nói con đường luyện khí, không liên quan đến cái khác?"
Mai Cô ngay tại sa mạc du lịch, thu được Lý Ngọc Phủ đưa tin, vội vàng gấp trở về.
Thượng Quan Lợi Phong có chút thất vọng, "Không nói kiếm đạo sao?"
Tần Tang truyền cho hắn « Thanh Trúc kiếm kinh » về sau, liền ra lệnh chính hắn lĩnh hội, dù cho chợt có đề điểm, cũng là điểm đến là dừng.
Thượng Quan Lợi Phong trong lòng biết Tần Tang tại ma luyện hắn, lại không biết cho hắn muốn làm đến loại nào tình trạng, mới có thể đạt tới Tần Tang yêu cầu.
"Không tệ, lần này chỉ nói luyện khí. Bất quá. Các ngươi không cần phải gấp. Đợi thêm mấy năm, sư bá sẽ còn mở đạo trường!"
Lý Ngọc Phủ lộ ra thần bí tiếu dung.
Đám người vội hỏi nguyên do.
"Dựa theo Bắc Thần cảnh lệ cũ, Nguyên anh tổ sư khai tông lập phái, rộng mời đồng đạo đến đây xem lễ, lớn mạnh uy danh, chí ít công khai giảng đạo ba ngày giúp cho đáp lễ. Đến lúc đó lớn mở cửa sau, vạn tu tề tụ, nhất định là một trận thịnh hội, hôm nay bất quá là diễn thử!"
Nhìn thấy Mai Cô bọn người quả nhiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Lý Ngọc Phủ cười thầm, tiếp tục nói: "Con đường luyện khí cũng là đại đạo, nếu có thể có chỗ lĩnh ngộ, đối ngày sau tu hành rất có ích lợi, cho nên ta mới gọi các ngươi mau trở về."
. . .
Sáng sớm hôm sau.
Nguyên Thận môn cấm địa trước trên một ngọn núi.
Ba phái đệ tử tề tụ núi này, hoặc ngồi hoặc đứng, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan đều có, đầy khắp núi đồi, được không hùng vĩ.
Thậm chí Băng Hàm cùng Thanh Quân cũng xuất quan, đến đây dự thính.
Trên núi lặng ngắt như tờ, đám người nín thở, mong đợi nhìn xem đỉnh núi không bệ đá.
Đúng lúc này, Nguyên Thận môn bên ngoài yêu khí trùng thiên, Kinh Vũ vậy mà suất lĩnh Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng tới nghe đạo.
Nhìn thấy một đám đại yêu, Nguyên Thận môn cùng Hư Linh phái đệ tử một trận rối loạn, Lý Ngọc Phủ bọn người thì thân thiết nghênh đón.
Tử Khí Đông Lai.
Trên bệ đá trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.
Lý Ngọc Phủ tiến lên một bước: "Cung nghênh sư bá bắt đầu bài giảng luyện khí đại đạo!"
Đám người cùng nhau bái phục.
Tần Tang ngồi ngay ngắn bệ đá, hướng sư tỷ, Kinh Vũ, Băng Hàm nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào ba phái tu sĩ trên thân, thản nhiên nói: "Hôm nay chỉ nói luyện khí."
(tấu chương xong)