Chương 596: Tụ Thần Điện

Hắn tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đứng ngoài quan sát qua, thế nào thôi động cổ truyền tống trận, nhớ đến lúc ấy bọn họ dùng đều là trung phẩm linh thạch, cái này một tòa cũng nên cũng không ngoại lệ.
Trước mặt toà này nhìn so sánh Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung nhỏ một chút, phức tạp một ít, khởi động phương pháp hẳn là tương thông.
'Sưu! Sưu!'
Tám khối linh thạch phân phân rơi vào đối ứng lỗ khảm chỗ.
Tần Tang vốn là không có báo bao lớn hy vọng, thử nghiệm kích hoạt cổ truyền tống trận bên trên phù văn.
Không ngờ, đến lúc cuối cùng một viên linh thạch hạ xuống trong nháy mắt, tế đàn bỗng nhiên rung động lên, cổ truyền tống trận bên trên phù văn nhanh chóng thắp sáng, cả cái cổ điện cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.
Cổ truyền tống trận càng ngày càng sáng, mơ hồ có một cỗ cường đại linh đợt, nhìn thấy liền muốn bạo phát đi ra.
"Tê. . ."
Tần Tang biến sắc, lập tức đình chỉ kích hoạt cổ truyền tống trận, đồng thời cưỡng ép đem cái kia tám khối trung phẩm linh thạch lấy ra ngoài.
Hắn vốn là chỉ là muốn thử một lần, không nghĩ tới toà này cổ truyền tống trận lại là hoàn hảo, Thanh Trúc tiền bối đi qua sau không có đem đối diện phá đi.
Đạp vào trận bàn, liền có thể truyền tống đi qua, nhưng Tần Tang không chút do dự từ bỏ.
Cái này lựa chọn phi thường dễ dàng, Tần Tang chắc chắn sẽ không rời đi Tiểu Hàn Vực.
Tam Quang Ngọc Dịch còn không có lấy tới tay, Cửu Huyễn Thiên Lan còn tại Vân Thương đại trạch, đáp ứng Vân Du Tử sự tình còn chưa làm, những này là hắn tương lai kết anh thành công hy vọng.
Mà lại tại bọn họ làm ra báo động trước sau đó, trợ giúp hai vực ngăn trở Tội Uyên tập kích, đạt được những cái kia Nguyên Anh tu sĩ trước mặt mọi người hứa hẹn, bản mệnh pháp bảo đã có rơi xuống.
Tiền đồ một mảnh ánh sáng.
Đặt vào cục diện thật tốt không cần, rời đi nơi này, đi một cái lạ lẫm chi địa, đồ đần mới làm như thế.
Mặc dù phía sau sẽ có đại chiến, nhưng hắn rời đi Tử Vi Cung, lập tức liền có thể kết đan, thoát ly pháo hôi thân phận, không còn giống Trúc Cơ tu sĩ dạng kia bấp bênh, ăn bữa hôm lo bữa mai.
Hơn nữa trong sư môn có hai vị Nguyên Anh cao thủ tọa trấn.
Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.
Đại chiến, nói không chừng là một tràng cơ duyên.
Tần Tang thần sắc biến ảo bất định, hắn bây giờ hoài nghi, đối diện không phải là đất lành, Thanh Trúc tiền bối không phải là gặp phải nguy hiểm, liền là bị cái gì đồ vật khốn trụ.
Thanh Trúc tiền bối đến Kiếm Đường ma luyện, rất dễ dàng hoàn thiện Sát Phù, lấy hắn thiên phú, kết anh khả năng cực cao.
Lần trước Tử Vi Cung mở ra, cách nay bất quá hơn hai trăm năm.
Lãnh Vân Thiên còn sống được thật tốt, Cảnh Bà Bà rõ ràng cùng Thanh Trúc tiền bối quan hệ không ít.
Hắn đại thù chưa xong, còn có thân bằng chờ đợi, nhưng một đi không trở lại.
Lấy hắn phong cách hành sự, rõ ràng không bình thường.
Tần Tang hiện tại tu vi quá yếu, kém xa Thanh Trúc tiền bối năm đó, mà lại thời gian cấp bách, cho dù đối diện thật có giấu bảo vật gì, cũng không thể đi qua.
Nghĩ tới đây, Tần Tang quả quyết từ bỏ, thu hồi linh thạch, lách mình hướng cổ điện bên ngoài lao đi.
Bên bờ hồ, Vân Du Tử tại nguyên chỗ chờ lấy, gặp Tần Tang bình yên vô sự phản hồi, thần sắc buông lỏng, lách mình chào đón, hai người nói hai câu, sóng vai hướng Tụ Thần Điện phương hướng bay đi.
. . .
"Nơi này cỏ cây quá mức tươi tốt, khẳng định có nguyên nhân!"
Tần Tang đứng tại một tòa đỉnh núi, chỉ phía trước một cái lòng sông, khẳng định nói.
Đầu này lòng sông rất rộng rãi, cùng cái khác địa phương một dạng, đều bị cỏ hoang cùng cổ thụ bao trùm.
Nhưng nếu như nhìn kỹ mà nói, liền có thể phát hiện nơi này cổ thụ quá cao to, cả cái biển rừng nhanh sắp cùng hai bên sơn mạch cân bằng, cổ xưa nhất những cái kia thậm chí có thể vượt qua ngọn núi cao nhất, cực lớn tán cây tựa như từng tòa núi nhỏ.
Liền liền những cái kia cỏ hoang cũng dị thường tráng kiện, cơ hồ có thể gọi từng cây từng cây cây nhỏ, hoa dại đều có to bằng chậu rửa mặt.
Tử Vi Cung ít ai lui tới, tồn thế đến nay, cái khác địa phương cỏ cây cũng phi thường tươi tốt, nhưng rất ít giống nơi này có nhiều như vậy cao lớn cổ thụ.
Vân Du Tử rất tán thành, gật đầu đến: "Không sai, nơi đây sinh cơ quá thịnh, rất có thể là Tam Quang Ngọc Dịch công lao! Tam Quang Ngọc Dịch tập hợp thiên địa chi tinh, sinh cơ dồi dào đến cực hạn, mới có thể được xưng Thánh dược chữa thương. Tụ Thần Điện rơi vào nơi này, cho dù Tam Quang Ngọc Dịch phong tồn rất tốt. Đã nhiều năm như vậy, phương viên mấy chục dặm sinh linh khó tránh khỏi bị ảnh hưởng."
"Dịch Thiên Niết nói, Tụ Thần Điện nấp tại hư không. Trước đó có không ít cao thủ phát hiện nơi này cỏ cây dị thường, đem lòng sông lật chổng vó lên trời, đều không thể tìm tới ngọn nguồn."
Tần Tang ngẩng đầu lên, nhìn hướng không trung.
Tử Vi Cung không phân ngày đêm, biển mây liên miên, không nhìn thấy mặt trời, nhưng không trung quang mang y nguyên phi thường chướng mắt.
Tần Tang híp mắt, nhìn chăm chú biển mây biên giới.
Nơi đó vân khí phiêu hốt, hưng khởi từng đợt gợn sóng, tương tự bên ngoài lục địa mảnh vụn chung quanh, có loạn lưu tồn tại.
Mà lại biển mây bên trong loạn lưu đáng sợ hơn, uy lực không kém hơn trên chín tầng trời cương phong, Nguyên Anh cũng không dám xâm nhập.
May mắn, Tụ Thần Điện sở tại vị trí tại loạn lưu tầng dưới chót nhất, lấy thực lực bọn hắn cũng có thể ngăn cản . Bất quá, muốn tại loại này địa phương phá giải khuyết trận, độ khó càng lớn, chỉ có thể nhìn Vân Du Tử.
"Nguyên lai ở chỗ này, khó trách. . ."
Vân Du Tử nhìn qua, liền lòng tin mười phần bay về phía trời cao, ý bảo Tần Tang đuổi theo.
"Tụ Thần Điện chỉ là khuyết trận, khẳng định có rất nhiều kẽ nứt, phá trận độ khó không cao. Tần lão đệ, cần ngươi cầm kiếm mở đường, nghe ta dẫn dắt, tại phía trước mở đường."
Tần Tang gật gật đầu, giải phong Thi Đan, hóa thành một đạo kiếm quang, phi thân hướng về phía trước.
Bay đến không trung, tầm mắt mở rộng không ít, toà kia đỉnh cao nhất là dễ thấy nhất, cắm vào biển mây, mơ hồ có thể nhìn đến trên núi có kỳ quang lấp lóe, giống từng cái rất nhỏ điểm lấm tấm.
Không biết là có người xâm nhập, hay là nguyên bản như thế.
Tầm mắt bên trong, cũng có mấy đạo ngút trời cột sáng, Tần Tang vừa bay lên, vừa đẹp mắt đến một đạo quang trụ dập tắt, trong lòng biết nơi đó cấm chế khả năng bị người phá giải.
"Tần lão đệ, hướng bên phải mười trượng, kiếm đâm Tây Cung chi vị!"
Đạt được Vân Du Tử dẫn dắt, Tần Tang lập tức làm theo.
Nghe Vân Du Tử ngữ khí, Tụ Thần Điện khuyết trận hình như không bàn mà hợp tinh tú, nhưng theo Tần Tang, đều là một mảnh hỗn độn.
Nếu như dựa theo Dịch Thiên Niết ký ức, chỉ có thể dùng đần phương pháp, man lực xâm nhập khuyết trận, sau đó tùy thời tìm kiếm khuyết trận kẽ hở, có thật nhiều biến số.
Mà Vân Du Tử đã tính trước, cho ra là rõ ràng dẫn dắt.
'Xèo!'
Tần Tang thân ảnh di chuyển mười trượng, huy kiếm đâm về trời xanh.
Nhìn rõ ràng là cái gì đều không tồn tại hư không, lại tại Ô Mộc Kiếm đâm trúng trong nháy mắt, xuất hiện một đạo ánh sao một dạng khe hở, lóe lên một cái rồi biến mất.
Sau một khắc, liền kiếm dẫn người, hư không tiêu thất.
Tử Vi Cung từ trong tầm mắt biến mất.
Chung quanh là bóng đêm vô tận, trong lúc mơ hồ có thể nhìn đến nơi xa có mấy điểm quang mang, đều phi thường ảm đạm, trên dưới trái phải đều không nhờ vào, thân ở trong đó, không khỏi có mấy phần khủng hoảng cảm giác, nhịn không được phải hướng những điểm sáng kia tới gần.
Tần Tang thôi động kiếm khí, bảo vệ hai người bọn họ, mờ mịt tứ phương.
Hắn tâm biết qua tiến vào trong trận, cũng rõ ràng nơi này tồn tại rất nhiều kẽ hở, nhưng cần trong nháy mắt tìm tới phá trận phương pháp, cũng không phải là hắn có thể làm được.
Vân Du Tử bấm ngón tay tính toán, ánh mắt như chim ưng, tiếp cận nơi xa tụ tập mấy cái điểm sáng.
Hắn chỉ điểm sáng, trầm giọng nói: "Nơi đó hẳn là Khuê Túc chi vị, trận nhãn vừa vặn lưu chuyển đến tận đây, là phá trận quan khiếu. Hiện tại tàn phá không chịu nổi, phá trận càng dễ, đi qua đi."