Chương 775: Đỏ rực

Đường núi gập ghềnh, loạn thạch lởm chởm.
Sơn thế hiểm yếu, xuất phát từ thận trọng, Tần Tang cũng không lựa chọn phi hành.
Mặc dù bản đồ bên trên có đánh dấu, nhưng nơi này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.
Ví như hung thú hang ổ, mỗi lần mở ra đều cùng lần trước khác biệt, hung thú lẫn nhau ở giữa cũng sẽ sát phạt. Nhất thời sơ suất, xông lầm hung thú hang ổ sự việc thường có phát sinh.
Táng thân tại hung thú miệng tu sĩ, không thể so với những cái kia vẫn lạc tại bí cảnh trong cấm chế thiếu.
Song Đầu Hống cùng Tần Tang song hành, cùng cảnh giới, đối hung thú cảm giác, Song Đầu Hống so Tần Tang càng nhạy cảm.
Rất nhanh, Tần Tang thành công đến đỉnh núi, thân ảnh lắc một cái, ẩn thân tại một mảnh loạn thạch bên trong, quan sát con đường phía trước.
Hắn chọn lựa lối đi vắng vẻ, lên núi trên đường cũng không thấy có người đi qua dấu vết, phía trước trong núi rừng thoạt nhìn phi thường tĩnh mịch, không có bóng người.
Phía sau núi một tòa so một tòa cao, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Hắn cùng Song Đầu Hống nhanh chóng xuống núi, xuyên qua lòng sông, lại bắt đầu leo núi, như thế liền một mạch băng qua ba tòa núi, đều không có gặp phải nguy hiểm, bọn họ bước chân trở thành nhẹ nhàng mấy phần.
"Rốt cục thấy đến. . ."
Tần Tang đứng tại đỉnh núi, ngắm nhìn dãy núi phía sau biển mây, nháy mắt cũng không nháy mắt, tự lẩm bẩm.
Tại tầm mắt cuối cùng, biển mây chỗ sâu, một tòa cao ngất tháp ảnh như ẩn như hiện.
Biển mây chỗ sâu lóng lánh vàng rực, phảng phất có một vòng mặt trời ẩn núp trong đó.
Mây cuốn mây bay, biến ảo chập chờn, hơn nữa khoảng cách còn rất xa, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy Thiên Tháp ở giữa một đoạn, ngọn tháp thật sâu một nhập biển mây.
Xa xa nhìn lại.
Tại vàng rực chiếu rọi, Thiên Tháp chung quanh hình như có vô số cát lợi chim Thụy Thú vờn quanh, cho thấy cực hạn Tiên gia khí tượng, khiến Tần Tang nhìn không chuyển mắt, bị Thiên Tháp rung động.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mây trắng chỗ sâu.
Chính mình là từ phía trên ngã xuống?
Mang nghi hoặc, hắn ngóng nhìn một thời gian dài, ngoại trừ mờ mịt vân khí, cái gì cũng không nhìn thấy, khó trách lúc ấy tại Thiên Tháp phía dưới tu sĩ, đem hắn nhận thành cổ thi.
"Đi thôi!"
Tần Tang thu hồi ánh mắt, vỗ vỗ Song Đầu Hống não đại, tiếp tục chạy đi.
. . .
Một con sông lớn từ hai núi bên trong ở giữa lòng sông xuyên qua, dòng sông chảy xiết, đụng vào trên vách núi đá, tóe lên trắng bóng sóng nước.
Hai bên trên vách núi đá cũng có thác nước rủ xuống, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh trong núi quanh quẩn, che đậy thanh âm khác.
Lúc này, Tần Tang cùng Song Đầu Hống ẩn thân tại một chỗ trong bụi cỏ, ngửa đầu nhìn về phía trước ẩm ướt vách đá, không dám phát ra một chút nhỏ âm thanh.
Thác nước tóe lên thủy khí, tại sơn cốc hình thành sương mù, cũng để cho bọn họ có thể nhẹ nhõm che giấu.
Bọn họ nhìn chằm chằm địa phương là trên vách đá dựng đứng một đạo khe đá, bên trong có lúc biết bay ra lông trắng đuôi đỏ Tiên Hạc, ở bên ngoài xoay quanh một trận, liền bay trở về khe đá.
Đứng tại Tần Tang sở tại vị trí, đại khái có thể nhìn đến trong khe đá một ít cảnh tượng.
Khe đá là loại này Tiên Hạc hang ổ, bên trong có mười mấy con.
Mỗi một cái đều là dạng này bề ngoài.
Trưởng thành Tiên Hạc, tính cả thật dài lông đuôi, hình thể có dài một trượng.
Tần Tang nhận ra, loại này Tiên Hạc tên là Hồng Vĩ Hạc, là Thất Sát Điện độc hữu một loại hung thú, tính tình táo bạo, lợi trảo như kiếm, đừng nhìn hình thể thon dài, so ra kém những mãnh thú kia, nhục thân thực ra phi thường cường hãn.
Đối mặt một đám trưởng thành Hồng Vĩ Hạc, kết đan hậu kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn.
Hồng Vĩ Hạc tính thích bóng rừng, thường tê tại cổ mộc, đem hang ổ xây ở cành lá rậm rạp cổ thụ bên trên, một đám Hồng Vĩ Hạc khắp nơi có thể chiếm giữ một mảng lớn sơn lâm.
Bởi vì hang ổ ẩn nấp, dẫn đến có rất nhiều tu tiên giả xông nhầm vào bọn chúng lãnh địa.
Kỳ quái là, bọn này Hồng Vĩ Hạc nghỉ lại tại bọn chúng ghét nhất trong khe đá, lúc đầu Tần Tang nhất thời không quan sát, suýt nữa bị Hồng Vĩ Hạc phát giác, vội vàng trốn.
Những người khác nhìn đến nhiều như vậy Hồng Vĩ Hạc, trốn còn không kịp.
Cũng là người tài cao gan lớn, Tần Tang mạo hiểm tới gần, phát hiện bọn chúng nghỉ lại ở chỗ này là có nguyên nhân.
Có một cái lão đằng cắm rễ ở khe đá chỗ sâu, dựa thế tại nham thạch bên trên.
Dây leo treo ngược, treo mấy cái đỏ rực trái cây.
Tần Tang nghĩ không ra đây là cái gì linh quả.
Nhưng khả năng hấp dẫn toàn bộ Hồng Vĩ Hạc cả tộc di chuyển, khẳng định không phải là phàm quả. Tần Tang liền lên tâm tư, cùng Song Đầu Hống ẩn núp đến chỗ gần, quan sát có thể hay không đem linh quả cướp đi.
Nếu như là gặp phải cổ cấm chế bao phủ bí cảnh, cần nhất định thời gian phá cấm, bảo vật cho dù tốt hắn cũng sẽ không dừng lại, khẳng định thẳng đến Thiên Tháp đi rồi.
Cướp đoạt linh quả, tháo xuống liền chạy, sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.
Mà lại hắn vừa vặn đối Hồng Vĩ Hạc có chút hiểu rõ, có nắm chắc vùng thoát khỏi bọn chúng, trái cây dạng này đỏ tươi mê người, không hái đi có lỗi với mình chạy chuyến này.
Thất Sát Điện bên trong có rất nhiều địa phương mọc ra linh dược linh quả, nhưng hoặc là cấm chế tầng tầng, hoặc là đều có hung thú thủ hộ, có thể hay không hái đi liền xem bọn hắn thực lực.
Có thể gặp phải loại cơ hội này cũng là hiếm có, bỏ lỡ liền không có.
Vô luận linh quả có tác dụng gì, có hay không thành thục, lấy đến trong tay chắc là sẽ không sai.
Tần Tang lặng yên lui ra phía sau, quan sát tốt chung quanh địa thế, trở lại tại chỗ, bàn giao Song Đầu Hống vài câu, cố kỹ trọng thi, để nó đi ra ngoài dụ địch.
Tần Tang đối cái này quá trình phi thường hiểu rõ, ỷ vào độn thuật làm xằng làm bậy.
Song Đầu Hống cực kỳ không tình nguyện, bọn này Hồng Vĩ Hạc thực lực rõ ràng so đáy vực hung thú mạnh hơn nhiều, nếu như bị Hồng Vĩ Hạc bắt lấy, nó có thể phải nằm tại chỗ này.
"Chạy thời điểm nhảy vào trong sông, bọn chúng tìm không thấy ngươi, đến hạ lưu cùng ta hội hợp. Chờ tra rõ ràng là cái gì linh quả, quay đầu phân ngươi một khỏa."
Tần Tang thấp giọng hứa hẹn.
Song Đầu Hống lông xù não đại ủi đến Tần Tang trước mặt, một trái một phải hai cái con ngươi dựng thẳng trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.
Nó cực kỳ hoài nghi cái này người có phải hay không lừa đảo nó.
Từ lúc bị người này bắt lấy, nó liền bị xem như khổ lực, cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều làm, lại không được chia đồ tốt, địa vị còn không bằng cái kia ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn mập côn trùng.
Nếu không phải người này từng lập thệ trả lại nó tự do, nó sớm liền không làm.
Tần Tang mạnh mẽ trừng nó một cái, "Ngươi liền không sợ là độc quả, đem ngươi cho hạ độc chết? Cái này bên trong hung thú từng cái đều không bình thường, ngươi muốn biến thành bọn chúng dạng này, ăn hết mình!"
Song Đầu Hống vang lên sương mù tím tuyệt địa bên trong loạn chiến, rụt rụt não đại, từ lùm cây bên trong nhảy lên một cái.
Nó thân ảnh mạnh mẽ, lập tức bổ nhào vào trên vách đá dựng đứng, lợi trảo móc câu, thật sâu tiềm nhập nham thạch, tiếp đó bay lên trên vọt.
Cùng lúc đó, trong khe đá Hồng Vĩ Hạc phát hiện Song Đầu Hống tung tích, phát ra chói tai tiếng thét chói tai.
'Sưu sưu. . .'
Mấy cái trưởng thành Hồng Vĩ Hạc xông ra khe đá, như thiểm điện đập xuống tới.
Cuồng phong đập vào mặt.
Hồng Vĩ Hạc khí thế kinh người, sắc bén móng nhọn lấp lóe hàn mang, Song Đầu Hống không dám thất lễ, thân ảnh lắc một cái bay phân ra mấy đạo hư ảnh, trong nháy mắt bổ nhào vào tuyệt bích từng cái phương hướng, nhưng mục tiêu đều là nhất trí.
Hồng Vĩ Hạc nhất thời phân không ra thật giả, phân binh ngăn cản hư ảnh.
Bọn chúng không có chú ý tới, tại bị Song Đầu Hống hấp dẫn thời điểm, một cái bóng người ở phía xa lặng lẽ leo lên tuyệt bích, tốc độ cực nhanh.
'Phốc phốc. . .'
Hư ảnh liền một mạch bị phá, Song Đầu Hống hiểm bị một cái Hồng Vĩ Hạc bắt lấy, gặp chuyện không thể làm, thân thể lật một cái, trực tiếp từ trên vách đá dựng đứng nhảy đi xuống, rơi xuống đất, liền bắt đầu cấp tốc chạy trốn.
Bị chọc giận Hồng Vĩ Hạc không buông tha.
Lúc này, đạo thân ảnh kia đã trèo lên tuyệt bích.