Chương 296: Thợ săn cùng con mồi

Một lát sau, Linh Trúc phi thuyền phá vỡ biển lửa, dừng ở trước mặt hắn.
Tần Tang quay người đâm ra Ô Mộc Kiếm, Vân Du Tử là thôi động pháp khí nghênh chiến, hai người giao thủ, linh lực gào thét, ngươi tới ta đi, nhìn như kinh tâm động phách, thực ra đều nắm trong tay bên trong, đều là ngụy trang.
Bọn họ một bên làm bộ như chiến đấu , vừa dùng thần thức nhanh chóng bắt đầu giao lưu.
Một phen sau khi trao đổi, Tần Tang mới biết ngọn nguồn.
Nguyên lai Tần Tang dùng Đồng Tâm Bội truyền ra tin tức thời điểm, Thịnh Nguyên Tử cùng La Hưng Nam sớm hơn nhận được nội tuyến truyền đến tin tức, đồng thời hai bên người Macha tốt đánh lên.
Lúc này, Vân Du Tử cùng Cát Nguyên lại nghĩ thoát ly đội ngũ đã không thể nào . Bất quá, từ Tần Tang nơi này được biết Ngu Không bày xuống cạm bẫy, bọn họ tìm cơ hội thương định tốt rồi thoát thân sách lược.
Nhưng không nghĩ tới, chân chính dị biến phát sinh thời điểm, La Hưng Nam lại sớm đã có đề phòng, mà lại sớm chuẩn bị tốt một tấm phù bảo, cậy vào phù bảo đem một cái Câu Xà vương đánh cho tàn phế. Vân Du Tử thấy thế liền tri kỳ bên trong tất có nội tình, lúc này từ bỏ một mình đào tẩu ý niệm, tiếp tục tiềm phục tại La Hưng Nam bên cạnh.
Đang đào mạng phía trước, La Hưng Nam còn thuận tay âm Thịnh Nguyên Tử một cái, không thì Thịnh Nguyên Tử sẽ không chết nhanh như vậy.
Sau cùng, bởi vì bọn này Câu Xà thực lực quá mức cường đại, vẫn có phần lớn người vẫn lạc miệng rắn, còn sống trốn tới chỉ còn bọn họ năm người.
La Hưng Nam giả bộ bỏ mình, man thiên quá hải.
Nhân vật nhất thời nghịch chuyển, Ngu Không thành rồi con mồi, La Hưng Nam biến thành thợ săn.
"Ta thừa dịp loạn giúp Cát Nguyên đạo hữu chạy ra ngoài, hắn lúc này ngay tại cấm chế bên ngoài, Cát Nguyên đạo hữu trong tay Đồng Tâm Bội còn tại, hiện tại liền để cho La Hưng Nam giúp chúng ta dò đường, các ngươi hội hợp sau đó chờ ta tin tức. . ."
Vân Du Tử nói ra.
Tần Tang tính một cái, không khỏi lông mày cau chặt.
Phe mình chỉ có ba người.
La Hưng Nam chính là một vị duy nhất Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, hơn nữa họ Cung lão giả đám ba người, thực lực liền qua mấy lần tại phe mình, hiện tại lại lấy được bổ sung, Thượng Quan Lợi Phong cũng là La Hưng Nam người, Ô Trần đã bị bắt sống, Nhan Võ là không rõ sống chết.
Hai bên chênh lệch đã không thể đơn giản dùng đại để hình dung, cho dù bọn họ ở trong tối, tiến nhập trong núi cũng rất khó có cái gì thành tích.
"Không biết Tần lão đệ có không có chú ý tới, những linh dược này khí tức không quá bình thường, ta hoài nghi trên núi linh dược căn bản không có nhiều như vậy, rất có thể không đủ phần, " Vân Du Tử còn nói ra một cái Tần Tang không muốn nghe đến tin tức.
"Tiền bối phát hiện cái gì sao?"
Tần Tang trầm giọng hỏi, nếu như linh dược không đủ phần, tranh đấu là tất nhiên.
Vân Du Tử lắc đầu nói: "Ta hiện tại cũng vô pháp xác định, chỉ là cảm giác đại bộ phận khí tức quá mức tinh tế cùng ảm đạm, không giống ngàn năm linh dược nên có bộ dáng . Bất quá, không biết trên núi còn có cái gì cấm chế, loại này quang mang chưa hẳn đại biểu linh dược nguyên bản khí tức, nhưng chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo."
Vân Du Tử xuất từ Thái Ất Đan Tông, tại Đan Đạo tạo nghệ thâm hậu, hắn dám nói như thế, đoán chừng đã có bảy thành nắm chặt.
Tần Tang từ bỏ may mắn tâm lý, suy tư đối sách.
Đối phương thế lớn, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhất định phải thật tốt mưu đồ mới được.
Cho dù khả năng phi thường xa vời, cũng phải toàn lực ứng phó.
"Theo ta quan sát, ba người kia chưa hẳn nguyện ý cùng La Hưng Nam một con đường đi đến tối.
Bạch Y Tú Sĩ phải cùng La Hưng Nam không có quan hệ gì, là trong lúc vô tình bị cuốn tiến đến tán tu.
Bị Câu Xà bao vây lúc, La Hưng Nam đồng thời không có tận lực chiếu cố ý hắn, người này độn pháp thật tốt, dựa vào cực kỳ linh hoạt thân pháp trong chiến trường xê dịch, một mực không có thụ thương, mới có thể kịp thời cùng lên đến.
Cái kia nam tử mũi ưng họ Ấn, vốn là Thịnh Nguyên Tử bọn thủ hạ, người này có thể nói quả quyết, vì mạng sống tại chỗ làm phản, đánh lén Thịnh Nguyên Tử, đầu nhập vào đến La Hưng Nam dưới trướng.
Chỉ có vị kia họ Cung lão giả, La Hưng Nam để cho hắn đi Thịnh Nguyên Tử thủ hạ làm nội ứng, quan hệ tất nhiên không cạn, thâm đắc La Hưng Nam tín nhiệm, lúc ấy La Hưng Nam duy nhất mang đi người liền là hắn."
Vân Du Tử giản yếu giới thiệu một phen La Hưng Nam giúp đỡ.
Nghe hắn nói xong, Tần Tang yên tâm không ít.
Đối phương cũng không phải là bền chắc như thép, ngoại trừ họ Cung lão giả bên ngoài, mặt khác hai cái đều có thể bị mê hoặc, chỉ cần có đầy đủ đại lợi ích, tùy thời có thể làm phản La Hưng Nam.
Hắn cùng Vân Du Tử đều không phải là người tham lam, chỉ lấy chính mình cần thiết linh dược, vạn bất đắc dĩ lúc, thậm chí có thể dùng những điều kiện khác giao dịch.
Nhưng nếu là trên núi linh dược không thỏa mãn được La Hưng Nam khẩu vị, hắn sẽ cam tâm đem chỗ tốt chia lợi nhuận đi ra sao?
La Hưng Nam là trong đám người thực lực người mạnh nhất, còn có giúp đỡ ở bên, chỉ cần phân ra đến một ít trấn an thân tín, cưỡng ép chiếm những người khác số định mức không thành vấn đề.
Mấy người khác năm bè bảy mảng, căn bản không dám cùng La Hưng Nam tranh.
Đến lúc đó thêm chút sử dụng, liền có thể khuấy động mưa gió.
"Ngu Không bên này người, Tần sư đệ hiểu bao nhiêu?"
Vân Du Tử lại hỏi, đồng thời tận lực nói ra một câu, "Thượng Quan Lợi Phong, Cát Nguyên đạo hữu cũng không biết Thiệu Xuân Huy lại còn có đệ tử, không biết người này tâm tính thế nào?"
Tần Tang rõ ràng Vân Du Tử trong lời nói ý tứ.
Nếu như Thượng Quan Lợi Phong là có ơn tất báo người, tại La Hưng Nam giúp hắn báo giết sư mối thù sau đó, khẳng định đối với La Hưng Nam nói gì nghe nấy, không có khả năng bị bọn họ mê hoặc.
Tần Tang trong đầu cấp tốc lóe qua đoạn này thời gian ký ức, phát hiện đối với Thượng Quan Lợi Phong ấn tượng phi thường mơ hồ, người này trầm mặc ít nói, cả ngày ôm bảo đao thể ngộ đao ý, hiếm khi cùng những người khác giao lưu.
Nếu như không phải là ngụy trang, loại tính cách này người, bội bạc xác suất không lớn.
Tần Tang đem phán đoán báo cáo Vân Du Tử.
Hai người trực tiếp đem hắn phân loại đến La Hưng Nam một phương.
"Có thể xác định Ô Trần là tán tu, " Tần Tang ngữ khí dừng một chút, lại nói, "Cùng ta cùng một chỗ chạy đến đến gọi Nhan Võ, người này là Ngu Không thân tín. "
"La Hưng Nam, họ Cung lão giả, Thượng Quan Lợi Phong; ngươi, ta, Cát Nguyên đạo hữu, hơn nữa ấn họ nam tử, Bạch Y Tú Sĩ, Ô Trần. . ."
Vân Du Tử ngữ khí càng ngày càng nhẹ nhàng, "Tần lão đệ có thể tìm tới cơ hội trộm lấy linh dược, không còn gì tốt hơn. Cho dù chính diện đối đầu, sáu đối ba, chúng ta thậm chí vẫn còn thắng chi. Phía sau xông cấm thời điểm có thể còn sẽ có người thụ thương thậm chí vẫn lạc, rốt cuộc La Hưng Nam chắc chắn sẽ không để cho mình thân tín dò đường. .. Bất quá, chỉ cần thời cơ thoả đáng, thực lực chúng ta không thể so với La Hưng Nam nhược quá nhiều, việc này rất có triển vọng! Lúc này thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, nếu như có thể cứu Nhan Võ không thể tốt hơn."
Bọn họ thần thức giao lưu cực nhanh, nhìn như nói nhiều lời như vậy, kỳ thực chỉ mới qua mấy hơi thời gian, đi cứu Nhan Võ còn kịp.
Tần Tang âm thầm nhíu mày, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.
Hắn cùng Nhan Võ mâu thuẫn nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, mà lại bị lạc thể diện là Nhan Võ, hắn không bị tổn hại gì, không có gì có thể xoắn xuýt.
Trước đó đề phòng Nhan Võ, là bởi vì Ngu Không tồn tại, hiện tại Ngu Không đã chết, Nhan Võ không còn núi dựa, hắn thật đúng là không đem Nhan Võ để vào mắt.
Vân Du Tử nói không sai, đoạt dược mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết, đại cục làm trọng.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Tần Tang đối với Nhan Võ yên tâm, chỉ là sử dụng Nhan Võ áp chế La Hưng Nam mà thôi, hắn cũng sẽ thời khắc chú ý Nhan Võ cử động.
Hai người quyết định thật nhanh, thu hồi riêng phần mình pháp khí, bước lên Vân Du Tử Linh Trúc phi thuyền.