Chương 397: Phòng ngừa chu đáo

Dư Hóa tại Khôi Âm Tông địa vị so Tần Tang trong tưởng tượng cao hơn, đối rất nhiều bí ẩn nhất thanh nhị sở.
Hắn không chỉ có biết rõ Thực Tâm Trùng sâu độc hoàn chỉnh bí pháp, mà lại đối Khôi Âm Tông dư nghiệt động tĩnh như lòng bàn tay.
Khôi Âm Tông may mắn còn sống sót Kim Đan, pháp hiệu Cưu Bào Đạo Nhân, hắn thân phận là Dịch Thiên Niết sư điệt, Khôi Âm lão tổ đồ tôn.
Khôi Âm Tông nhân tài tàn lụi, Cưu Bào Đạo Nhân chính là Khôi Âm Tông đời thứ ba trong đám đệ tử, một cái duy nhất còn sống Kim Đan.
Mặt khác hai cái Kim Đan, theo thứ tự là Dịch Thiên Niết cùng hắn sư đệ, đều là thọ nguyên sắp hết lão bất tử.
Cưu Bào Đạo Nhân phá bỏ Kim Đan thời gian không dài, không có gì bất ngờ xảy ra, Dịch Thiên Niết hai người sau khi chết, để cho Cưu Bào Đạo Nhân tiếp nhận Khôi Âm Tông Chưởng môn, chấp chưởng ma tông.
Vốn nên tiền đồ vô lượng, hết lần này tới lần khác gặp được một cái Dịch Thiên Niết, bị liên lụy.
Hôm nay bị đánh nát nhục thân, trọng thương Kim Đan, chỉ có thể tụ lại Khôi Âm Tông dư nghiệt, trốn ở Thanh Dương Thành phụ cận tham sống sợ chết, lặng lẽ phái ra nanh vuốt ngụy trang thành một cái gọi 'Ma Diễm' tiểu môn phái, tìm kiếm linh dược.
Tần Tang nhớ lại từ Dư Hóa trong miệng được biết tin tức, lộ ra suy tư biểu lộ.
Hắn không muốn giải khai Thực Tâm Trùng sâu độc, liền là tại suy nghĩ lấy Thực Tâm Trùng làm mồi nhử, săn giết Khôi Âm Tông dư nghiệt, thậm chí Khôi Âm Tông Kim Đan khả năng!
Tần Tang chưa hề quên chính mình thiên phú -- ngũ linh căn.
Ngũ linh căn tu sĩ, có thể Trúc Cơ đã là nhờ trời may mắn, Kết Đan là tuyệt đối không dám hi vọng xa vời.
Nhưng Tần Tang không vừa lòng.
Hắn không cam tâm chính mình dừng bước nơi này!
Giả Đan cảnh tu sĩ, thành công Kết Đan người mười không dư một, mà có thể tu luyện tới Giả Đan cảnh, vốn là tu tiên giả bên trong người nổi bật, mỗi một vị thiên phú đều mạnh hơn hắn vô số lần, có thể thấy được Tiên Đạo khó khăn.
Kỳ Nguyên Thú sư huynh, thiên phú tại Thiếu Hoa Sơn thuộc về hàng đầu, tại Tần Tang mới tới Cổ Tiên chiến trường cũng đã là Giả Đan cảnh tu vi, đến nay vẫn không thể tiến thêm, chưa thể Kết Đan.
Mỗi một cái tu tiên giả đều đang giãy dụa.
Thiên Linh Căn lại như thế nào?
Có thể nhẹ nhõm vượt qua Trúc Cơ, Kết Đan, vẫn sẽ bị vây ở Kết Anh một bước này.
Thần Yên tiên tử liền là Thiên Linh Căn Thiên Đạo sủng nhi, sau cùng còn không phải bị buộc lựa chọn thải bổ ma công phá cảnh?
Tần Tang lần này về đến sư môn, chưa hề nghe được Thần Yên tiên tử Kết Anh thành công tin tức. Thần Yên tiên tử đoán chừng còn tại bế quan, cho dù thân hướng ma đạo, Kết Anh hy vọng vẫn xa vời.
Vạn nhất bế quan thời gian ngoài ý muốn nổi lên, thân tử đạo tiêu cũng là chuyện thường.
Kết Anh, còn có Hóa Thần chỗ khó.
Tiểu Hàn Vực bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuy ít, ít nhất còn có, cũng đã cực kỳ lâu không có người thành tựu Hóa Thần.
Không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang sẽ không đi đầu này tai hoạ ngầm tầng tầng, không người đi qua đường.
Thế nhưng phòng ngừa chu đáo chuẩn bị nhất định phải làm, để tránh thật dùng đến thời điểm hối hận không kịp.
Phật ngọc tồn tại, để Tần Tang không cần lo lắng môn bí pháp này đáng sợ nhất tai hoạ ngầm, đây là Vô Thương cùng những người khác không kịp hắn địa phương, cũng là hắn lớn nhất dựa dẫm!
Vô Thương chổ tạo Ngưng Sát Luyện Cương Kết Đan bí pháp, có hai dạng đồ vật là nhất định phải, mà lại mỗi một loại đều rất khó nhận được.
Một cái là Càn Thiên Cương Khí.
Càn Thiên Cương Khí thai nghén tại cửu thiên không trung, cương phong chỗ sâu, Nguyên Anh cũng không thể càng.
Muốn lấy được Càn Thiên Cương Khí, chỉ có thể tìm kiếm từ Cửu Thiên rơi xuống, tồn tại ở thế gian, cuối cùng biến đổi mà thành Càn Thiên Cương anh.
Càn Thiên Cương anh cực kỳ thưa thớt, so Địa Sát âm mạch càng thêm khó tìm.
Tần Tang trước mắt chỉ biết là Thanh Dương ma tông bên trong có Thanh Dương Cương Anh tồn tại, nhưng Thanh Dương Cương Anh quan hệ đến Thanh Dương ma tông lập phái chi cơ Thanh Dương Ma Hỏa, hiển nhiên không có khả năng để hắn đi vào tùy ý thu lấy.
Thứ hai nhưng là một viên Kết Đan kỳ sơ kỳ hoặc là Yêu Đan kỳ sơ kỳ, 'Tươi mới' Kim Đan hoặc là Yêu Đan, ít nhất là trong vòng mười năm 'Đào' đi ra, mà lại chứa niên phân càng ngắn càng tốt.
Bên trong, luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, cũng cần một viên Kim Đan hoặc là Yêu Đan, bất quá đối với bọn chúng bản thân yêu cầu không cao, chỉ cần là hoàn chỉnh không tổn hao gì là đủ.
Mà Vô Thương chổ tạo 'Ngưng Sát Luyện Cương' bí pháp khác biệt.
Bí pháp yêu cầu, tại luyện đan nhập thể, đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa trong nháy mắt, đem Địa Sát cùng Thiên Cương đồng thời luyện hóa vào thể, dạng này mới có thể tại Địa Sát chi khí nhập thể thời điểm là bị Thiên Cương xung hòa, để tránh Thi Đan bị Địa Sát triệt để xâm nhiễm, xung kích nhục thân cùng Nguyên Thần.
Tần Tang mặc dù không sợ Địa Sát xung kích Nguyên Thần, nhưng không muốn nhục thân hủy tại Địa Sát chi khí trong tay, triệt để biến thành Luyện Thi, dạng kia thật hết có thuốc chữa.
Cho nên, nếu quả thật đi tới một bước này, nhất định phải chính cống mà đạt đến Vô Thương yêu cầu, tiếp theo khôi phục thời điểm liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Thiên Cương, Địa Sát cùng thời gian vào thể, lẫn nhau ở giữa khó tránh khỏi phát sinh đụng nhau, sẽ đối với Kim Đan hoặc Yêu Đan tạo thành cường đại xung kích.
Chứa quá lâu Kim Đan hoặc là Yêu Đan, có cấm chế phong tồn, mặc dù lực lượng sẽ không trôi qua, nhưng lại biến thành 'Tử vật', không chịu nổi xung kích. Nghiễn tráng chơi đi tráng
Bí pháp liên quan đến Kết Đan, một phân một hào khác biệt, đều sẽ tạo thành khó mà đánh giá ảnh hưởng.
Hậu quả chính là đan hủy người vong!
Kim Đan, Yêu Đan có thể làm thuốc, có thể luyện khí, diệu dụng vô tận, trân quý tính chất không cần phải nhiều lời.
Tần Tang tự cao thực lực mình cùng thân gia, dốc hết tất cả mua một viên Kim Đan hoặc là Yêu Đan, hoặc giả còn có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng bí pháp yêu cầu quá hà khắc rồi, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
Tại được biết Cưu Bào Đạo Nhân trạng thái sau đó, Tần Tang ánh mắt liền để mắt tới người này.
Kết Đan kỳ tu sĩ, cho Tần Tang một trăm cái lá gan, cũng không dám trêu chọc.
Nhưng bản thân bị trọng thương, nhục thân bị hủy liền coi là chuyện khác.
Tần Tang bị Khôi Âm Tông làm hại thảm như vậy, ngoại trừ Đàm Hào, Sử Hồng bọn người, đối Khôi Âm Tông từ trên xuống dưới một chút nhỏ hảo cảm cũng khiếm phụng, giết người đoạt đan tuyệt sẽ không chút nào gánh nặng.
Đương nhiên, thật muốn làm, cũng phải chờ hắn tu vi đột phá Giả Đan cảnh, cũng đem Dư Hóa luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa sau đó, lại đi mưu đồ.
Cho dù không vì tru sát Cưu Bào Đạo Nhân, Phi Thiên Dạ Xoa cũng nhất định phải luyện chế.
Có được một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang liền có thể tiếu ngạo Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vô luận làm chuyện gì, đều có thể dễ dàng hơn nhiều.
Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo cùng Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang trong tay liền có được hai loại đối kháng Kết Đan kỳ tu sĩ thủ đoạn.
Tại đột phá Giả Đan cảnh trước đó đoạn này thời gian, nếu như còn có thể lại thêm tìm một ít thủ đoạn, không phải là không có khả năng!
Chỉ hi vọng Cưu Bào Đạo Nhân thương thế không nên khôi phục nhanh như vậy.
Không biết nguyên nhân gì, Cưu Bào Đạo Nhân không dám chính mình lộ diện, chỉ có thể phái ra nanh vuốt tìm dược.
Mà nghe Dư Hóa ngữ khí, những người này thân phận cực kỳ phức tạp, không thiếu Dịch Thiên Niết cùng một vị khác Kim Đan đệ tử.
Bọn họ từng cái cáo già, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, bức bách tại tu vi chênh lệch cùng Nguyên Chiếu Môn truy sát áp lực, vừa rồi tạm thời ủy thân tại Cưu Bào Đạo Nhân dưới trướng.
Lá mặt lá trái không thể bình thường hơn được.
Là có hay không sẽ chính cống hoàn thành Cưu Bào Đạo Nhân phân công, phải đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.
Chính mình hẳn là cũng có thể làm một số việc. . .
Tần Tang ánh mắt lấp lóe.
Nếu có thể thanh trừ hết Cưu Bào Đạo Nhân dòng chính, hoặc giả có thể kéo kéo dài Cưu Bào Đạo Nhân tốc độ khôi phục, chính là mang cái này mục đích, Tần Tang hướng về Dư Hóa kỹ càng hỏi thăm những cái kia Khôi Âm Tông dư nghiệt thân phận.
Đây chỉ là kế hoạch đại khái, nhỏ nhưng đầy đủ hành động, nhất định phải cẩn thận mưu đồ mới được, tuyệt đối không thể để cho Khôi Âm Tông dư nghiệt cùng Cưu Bào Đạo Nhân phát giác được chính mình tồn tại.