Chương 344: Lựa chọn

Thiên Thi Phù, có thể hại người, cũng có thể cứu người.
Chỉ là, cái này 'Cứu' tự muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.
Căn cứ vài ngày trước Luyện Thi kinh nghiệm, Thiên Thi Phù xác thực có thể phong ấn lại Đàm Kiệt Nguyên Thần, mặc dù Đàm Kiệt tu vi không cao, Nguyên Thần yếu ớt, chỉ cần cẩn thận khống chế, Tần Tang tự tin sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.
Thế nhưng là, một khi Thiên Thi Phù nhập thể, liền sẽ cùng Nguyên Thần hoàn toàn dung hợp một thể, phát sinh quỷ dị biến hóa, không phân khác biệt, hoặc giả đã không thể lại gọi Nguyên Thần.
Đàm Kiệt nhưng không có che chở Nguyên Thần phật ngọc, dung hợp sau đó liền không cách nào tách rời.
Cái này quá trình là không thể nghịch, không cách nào có thể hiểu.
Ít nhất, « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong không có.
Cho dù Đàm Hào thật có thể tìm tới hiểu Khai Thiên thi phù biện pháp, đến lúc đó Đàm Kiệt có thể hay không thức tỉnh, sẽ có hay không có so tử vong càng kinh khủng sự tình xuất hiện, hết thảy đều không được mà biết.
Nói không chừng một đời đều không thể giải thoát, thậm chí có thể ảnh hưởng trong truyền thuyết luân hồi.
Chỉ có thể nói, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.
Hoặc giả, tương lai sẽ có kỳ tích phát sinh.
Cực kỳ xa vời.
Là đưa Đàm Kiệt nhập thổ vi an?
Vẫn là tiếp tục kiên trì chính mình chấp niệm, kiên nhẫn, bắt lấy một cái không gì sánh được xa vời hy vọng?
Chỉ có thể Đàm Hào chính mình quyết định.
Tần Tang không tốt nói rõ, giả xưng Thiên Thi Phù là một loại kỳ thuật, lại là dùng ma môn Luyện Thi Thuật làm tương tự, đem Thiên Thi Phù lợi hại hướng về Đàm Hào phân tích rõ ràng, nhất là Thiên Thi Phù hậu quả.
Tin tưởng Đàm Hào có thể nghe hiểu được.
Sau khi nghe xong, Đàm Hào thần sắc ngốc trệ, đứng ngẩn ở nơi đó, một câu cũng nói không nên lời.
"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, mới quyết định đi. Bất quá, thời gian không nên quá lâu, không thì Đàm Kiệt Nguyên Thần tiêu tán quá lợi hại, có thể sẽ có ảnh hưởng, " Tần Tang vỗ vỗ Đàm Hào bả vai, đi ra động phủ.
Đổi thành chính mình, sẽ thế nào chọn?
Tần Tang lắc đầu, không đi nghĩ loại này sự việc.
Về đến động phủ sau đó, Tần Tang một bên chờ đợi Đàm Hào trả lời chắc chắn, một bên thu xếp chính mình pháp khí, vô luận Đàm Hào làm ra quyết định gì, qua mấy ngày nhất định phải khởi hành tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, cứu viện Sử Hồng.
Hắn còn có việc của mình phải làm, không có khả năng tại Âm Sơn Quan ngốc quá thời gian dài.
Lương Diễn tại Âm Sơn Quan cùng Phong Thương phường thị phụ cận hoạt động, đồng thời dùng nhiều dùng tên giả, hành tung quỷ bí, làm việc điệu thấp, vẫn cần trong bóng tối điều tra một phen, mới có thể điều tra rõ hắn tung tích.
Lương Diễn thực lực không biết.
Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang tạm thời coi hắn là làm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối đãi.
Tần Tang một thân cực phẩm pháp khí, không sợ bất kỳ cái gì cùng cảnh giới địch thủ, nhưng thế nào diệt trừ Lương Diễn, đồng thời không cho Sử Hồng bị liên lụy, vẫn cần tỉ mỉ mưu đồ một phen.
Nếu như có thể sớm bày xuống cạm bẫy , chờ đợi Lương Diễn tự chui đầu vào lưới, tự nhiên không còn gì tốt hơn, Tần Tang có lòng tin để cho Lương Diễn trốn không thoát hắn lòng bàn tay.
Thậm chí đem hắn bắt sống, cũng không phải chuyện không có thể.
Tần Tang ngay tại suy tư như thế nào tại không kinh động Lương Diễn tình huống phía dưới, đem hắn bắt tới.
Động phủ đột nhiên bị người gõ vang.
Tần Tang mở ra động phủ cấm chế, phát hiện Đàm Hào đứng ở bên ngoài, nhìn đến Đàm Hào thần sắc, không cần hắn mở miệng, Tần Tang cũng đã đoán được hắn quyết định.
Không nghĩ tới Đàm Hào có thể nhanh như vậy quyết định.
Tần Tang thần sắc phức tạp, trầm giọng hỏi: "Đàm huynh, ngươi coi thật nghĩ rõ ràng, "
Đàm Hào hốc mắt đỏ bừng, ánh mắt bên trong lóe qua một vệt vẻ giãy dụa, tiếp lấy hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Tần huynh, từ lúc Đàm Kiệt hôn mê bất tỉnh bắt đầu, ta liền rốt cuộc chưa hề hi vọng xa vời qua đắc đạo thành tiên!
"Cả đời này, chống đỡ ta đi tới hiện tại, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chữa khỏi Đàm Kiệt! Lấy mạng đổi mạng, ta cũng cam nguyện!
"Hắn chết, ta không biết còn sống còn có cái gì ý nghĩa.
"Phàm là có một tia hi vọng, ta cũng quyết không từ bỏ!
"Tần huynh, không biết môn kia kỳ thuật cần chuẩn bị cái gì, ta cái này đi đổi!"
Tần Tang liền không cần phải nhiều lời nữa, lắc đầu nói: "Đồ vật ta chỗ này đều có, chỉ cần ngươi đáp ứng, lập tức liền có thể bắt đầu, ngươi ở bên ngoài chờ, không cần quá thời gian dài. . ."
Phong bế động phủ.
Tần Tang đi tới quan tài thủy tinh bên cạnh, đem quan tài mở ra, để cho Đàm Kiệt nhục thân bại lộ.
Đối với Đàm Hào lựa chọn, Tần Tang không muốn làm quá nhiều đánh giá, cũng vô pháp kết luận là tốt là xấu.
Rốt cuộc, ở cái thế giới này, luân hồi đồng dạng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ai cũng không biết là có hay không thật tồn tại, mà tử vong nhưng là mỗi người có thể thiết thực 'Nhìn' đến.
Mặc dù đã sử dụng qua một lần Thiên Thi Phù, Tần Tang vẫn là vô cùng cẩn thận, rốt cuộc Đàm Kiệt tu vi thấp, thần hồn phi thường yếu ớt, dung không được nửa điểm không may.
Khi cảm nhận được Thiên Thi Phù cùng Đàm Kiệt Nguyên Thần thành lập liên hệ, liền đem Thiên Thi Phù đánh vào hắn mi tâm.
Cơ hồ không có cảm nhận được chút nào sức phản kháng, Thiên Thi Phù rất nhẹ nhàng đem Đàm Kiệt phong ấn, dung nhập Đàm Kiệt trong nguyên thần.
Ngoại trừ cần thiết cấm chế, Tần Tang không có làm dư thừa động tác, sợ tạo thành không biết ảnh hưởng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem Đàm Kiệt thả lại quan tài thủy tinh.
Mà lại, Đàm Hào cũng không có khả năng đem Đàm Kiệt làm Luyện Thi sai sử.
Dung hợp Thiên Thi Phù sau đó, Đàm Kiệt Nguyên Thần quả là không còn tiêu tán.
Tương lai, Đàm thị huynh đệ vận mệnh thế nào, chỉ có thể nhìn thiên ý.
Tần Tang kiểm tra lần cuối một phen, mở ra động phủ cấm chế, Đàm Hào bỗng nhiên xông tới, tra biết Đàm Hào hiện tại trạng thái sau đó, trên mặt buồn vui đan xen, ánh mắt dị thường phức tạp.
Vân Du Tử chẳng biết lúc nào, cũng đến đây, cùng đi theo tiến đến, hướng về Tần Tang nhẹ gật đầu.
Tần Tang trong lòng hơi động, từ túi Giới Tử lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Đàm Hào, bên trong đặt vào một viên Trúc Cơ Đan.
"Viên này Trúc Cơ Đan, ngươi cầm."
Hắn hết thảy đến ba viên Trúc Cơ Đan, một viên sư môn ban thưởng, hai viên là Tôn Đức di vật, về sau chính mình ăn vào một viên, vì hoàn thành hứa hẹn, liền đưa cho Tống Dĩnh một viên.
Còn lại viên này Trúc Cơ Đan, nguyên bản chuẩn bị giữ lại đổi ít đồ, một mực không có phát huy được tác dụng.
Trúc Cơ Đan đối với Trúc Cơ tu sĩ vô dụng, Tần Tang cũng không có ý định thu đồ, không coi là vật trân quý, lại là Luyện Khí kỳ tu sĩ cầu còn không được chí bảo.
Tần Tang cũng là bị Đàm Hào kiên quyết xúc động, quyết định cuối cùng giúp hắn một chút.
Đàm Hào đến nay chưa thể Trúc Cơ, không phải là thiên phú không đủ, mà là bởi vì chiếu cố Đàm Kiệt mà làm trễ nải.
Hắn thiên phú so Tần Tang thật tốt hơn nhiều, mặc dù tuổi tác đã vượt qua năm mươi tuổi, nếu như mượn nhờ Trúc Cơ Đan, nói không chừng có thể có một tia hi vọng.
Nhìn xem trong bình ngọc lam lập lòe đan hoàn, Đàm Hào triệt để ngây dại.
Phát hiện Tần Tang nghiêng dò xét tới ánh mắt, Vân Du Tử nhịn không được cười lên, một mặt bất đắc dĩ chỉ hắn, "Ngươi a ngươi, dĩ nhiên là tính toán lên lão đạo tới. . ."
Tần Tang cười một tiếng, nếu bàn về như thế nào tại trăm tuổi tuổi tác, nguyên khí suy bại tình huống phía dưới Trúc Cơ, không có người so Vân Du Tử kinh nghiệm phong phú hơn.
Nhận được hắn chỉ điểm, Đàm Hào nhất định có thể được ích lợi không nhỏ.
Vân Du Tử không hề tức giận, nghĩ nghĩ, cũng lấy ra một cái bình ngọc, bên trong là một viên màu xanh biếc đan dược.
"Viên này Bích Oánh Đan, là lão đạo tại Luyện Khí kỳ lúc, vì bù đắp nguyên khí suy bại, đột phá Trúc Cơ mà luyện chế, hiện tại đối với lão đạo đã vô dụng, Đàm đạo hữu cầm đi đi. Ngươi tình huống so lão đạo năm đó mạnh hơn nhiều, phục dụng sau đó, dùng ba ngày thời gian luyện hóa dược lực, hơn nữa Tần lão đệ viên này Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ hy vọng không nhỏ."