Chương 1307: Vây thành
Uyên Khư.
Lúc này chính là Uyên Khư chấn động mãnh liệt nhất thời điểm, bóng người hoàn toàn không có.
Một đạo huyết sắc độn quang xông vào Uyên Khư, nhanh như thiểm điện, xông vào một mảnh trong vụ hải.
Không bao lâu, lại có bốn đạo độn quang tuần tự đuổi tới, chính là Thương Hồng Chân Nhân, Thu Chỉ tiên tử bọn người, trước mặt huyết sắc độn quang, chính là một đường chạy trốn đến đây Diệp lão ma.
"Mục tiêu của hắn là Tội Thần cung!"
Tội Thần cung lối vào, ngay tại vụ hải chỗ sâu.
"Nhanh!"
Bốn người không dám chần chờ, xông vào vụ hải, chợt nghe tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, đến từ vụ hải chỗ sâu, đinh tai nhức óc, lập tức tâm thần kịch chấn.
Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ ba động quét sạch mà khỏi, bàng bạc uy áp tràn ngập.
'Ầm ầm...'
Vụ hải triệt để loạn, vô số loạn lưu mạnh mẽ đâm tới, mỗi một đạo loạn lưu đều có uy lực kinh người.
Nơi này vốn là Uyên Khư chấn động đầu nguồn.
Giờ này khắc này, chấn động càng thêm mãnh liệt, bốn người đều là đỉnh tiêm cao thủ, lại cảm thấy một trận ngạt thở, toàn lực ổn định thân hình, sợ bị sương mù lưu cuốn đi, mê thất tại trong vụ hải.
Đúng lúc này, bốn người đột nhiên ngừng lại, ngơ ngác nhìn về phía trước.
Mông lung ở giữa, tại nồng đậm sương mù chỗ sâu, ẩn ẩn hiện ra một cái tiên môn hình bóng.
Tiên môn cao lớn, đỉnh thiên lập địa.
Tại tiên môn xuất thế sát na, dị tượng xuất hiện.
Bất quá, những dị tượng này cũng không có Tiên gia khí tượng, mà là có thể so với mười tám tầng Địa Ngục cực hình ảnh lưu niệm, núi đao biển lửa, Thiên Lôi huyết trì , bất kỳ cái gì ngươi có thể nghĩ tới đáng sợ hình phạt, đều ở nơi này thay nhau hiển hiện.
Thụ hình người giãy dụa, thống khổ, vĩnh thế trầm luân.
Mặc dù biết đều là hư ảo, nhưng cũng làm cho người trong lòng run sợ.
Tiên môn chăm chú khép lại, tại chính trung tâm, có một cái huyết sắc chữ cổ 'Tội' !
Bị đủ loại dị tượng vây quanh, chữ bằng máu lộ ra vô cùng tinh hồng!
Sau một khắc, tiên môn chấn động, tại bốn người ánh mắt khiếp sợ bên trong, từ từ mở ra một cái khe. Nhưng bây giờ vẫn chưa tới Tội Thần cung lúc xuất thế, 'Oanh' một tiếng, tiên môn đột nhiên đóng cửa.
Ngay tại cái này cực kỳ nguy cấp trong nháy mắt, có một đạo không đáng chú ý huyết ảnh, lóe lên xông vào tiên môn.
"Diệp lão ma tiến vào!"
Họ Đan tu sĩ la thất thanh.
Mấy người lâm vào ngốc trệ, giờ mới hiểu được Diệp lão ma vì sao dám coi trời bằng vung, hắn đã sớm tìm xong đường lui, tuyệt đối an toàn nơi ẩn núp!
Từ xưa đến nay, đây là chuyện xưa nay chưa từng có. Chỉ có Tử Vi cung xuất thế thời điểm, Tội Thần cung tiên môn mới có thể mở ra, chưa từng có người nào có thể tự hành mở ra tiên môn.
Diệp lão ma là đệ nhất nhân!
Tại lần sau Tử Vi cung xuất thế trước đó, dù ai cũng không cách nào đi vào truy sát Diệp lão ma.
Tiên môn hình bóng dần dần hư ảo.
Bốn người thầm kêu không tốt, phóng tới tiên môn vị trí , chờ bọn hắn đuổi tới, tiên môn đã biến mất, bọn hắn nhìn thấy chỉ có một cái khổng lồ sương mù vòng xoáy.
Đứng tại vòng xoáy biên giới, bốn người thần sắc khác nhau, nhưng không người nào dám tiến vào vòng xoáy.
Trong vòng xoáy tràn đầy loạn lưu, tuỳ tiện liền đem kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ.
Tội Thần cung lối vào, cũng chính là kia phiến tiên môn, bình thường thâm tàng tại vòng xoáy bên trong, mỗi khi Tử Vi cung xuất thế, xúc động cổ cấm, tiên môn mới có thể hiện thế cũng mở ra.
"Diệp lão ma làm sao làm được?"
Thương Hồng Chân Nhân tự lẩm bẩm, khó có thể tin.
Bọn hắn cũng bắt đầu nếm thử, nghĩ kích động ra tiên môn, nhưng mặc cho bằng bọn hắn dùng hết thủ đoạn, sương mù vòng xoáy không phản ứng chút nào, không nhìn thấy tiên môn cái bóng.
Bốn người đều có chút chán nản, Diệp lão ma phạm phải từng đống nợ máu, bọn hắn lại cầm Diệp lão ma không có biện pháp.
"Diệp lão ma ý đồ không rõ, cần phòng bị đi mà quay lại, nhưng Dục Thành chiến sự khẩn cấp, vẻn vẹn tề đạo hữu bọn hắn, không phải là đối thủ của Chân Nhất lão đạo."
Thương Hồng Chân Nhân hai đầu lông mày hiển hiện một tia mỏi mệt, lần này mới thật sự là loạn trong giặc ngoài, Thiên Chính lão nhân trọng thương chưa lành, một mình hắn phân thân thiếu phương pháp.
Trầm ngâm một chút, Thương Hồng Chân Nhân phân phó nói: "Đan đạo hữu, hai người các ngươi tạm thời lưu lại, nhìn chằm chằm nơi này. Tiên tử, bần đạo nhớ kỹ quý tông có ngày La Tỏa nguyên trận, có khốn người hiệu quả, bố trí ở chỗ này, phòng ngừa Diệp lão ma mạnh mẽ xông tới, nhưng làm khẩn cấp chi dụng. Mấy người làm rõ loạn cục, lại làm bố trí."
Thu Chỉ tiên tử gật đầu, "Ta cái này liền đi lấy ngày La Tỏa nguyên trận bàn. Chân nhân mau trở về Dục Thành, ổn định quân tâm, trong thành loạn tượng không thể gạt được hai vực đồng minh tai mắt, chắc chắn sẽ không buông tha cái này ngàn năm một thuở thời cơ..."
Bọn hắn trải qua gian nan vất vả, cho dù gặp trước nay chưa từng có kịch biến, cũng chưa thất kinh, sắp xếp thiên đầu vạn tự, phân ra nặng nhẹ.
Thương Hồng Chân Nhân cùng Thu Chỉ tiên tử bay ra Uyên Khư, liền gặp một gã Kim Đan kỳ thanh niên ngay tại nơi này bao quanh loạn chuyển, giống con kiến trong chảo nóng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.
"Tiền bối, xảy ra chuyện..."
Nhìn thấy hai người, thanh niên vội vàng bay đến trước mặt bọn hắn, gấp giọng nói vài câu.
Thương Hồng Chân Nhân sắc mặt đại biến, trước đó thong dong không còn sót lại chút gì.
Dục Thành.
Hoa sen biến mất.
Hộ thành đại trận đã phá!
Họ Tề tu sĩ dẫn binh co đầu rút cổ vào bên trong thành.
Lúc này, ngoại thành kinh lịch chiến hỏa tẩy lễ, biến thành một vùng phế tích, mảy may nhìn không ra đã từng phồn vinh cảnh tượng. Hai vực đồng minh đại quân chính lần lượt chạy đến, ở chỗ này tập kết.
Đại binh tiếp cận!
Nội thành mới là lúc đầu Dục Thành, nơi này có hoàn chỉnh phòng ngự cổ trận, đã bị họ Tề tu sĩ mở ra.
Lúc này, nội thành trên không kim quang lóng lánh, đại trận hóa thành một cái kim sắc hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng, móc ngược tại thành trì bên trên, như là một cái mai rùa, một mực che chở nội thành.
Hai vực đồng minh không có nóng lòng công thành, chúng Nguyên anh tề tụ một đường, sau khi thương nghị tục động tác.
Tội Uyên nội đấu, cao thủ tử thương siêu một nửa, đánh bại bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cũng muốn phòng bị Tội Uyên chó cùng rứt giậu, bọn hắn cũng không muốn vẫn lạc tại thắng lợi đêm trước.
Trong nội thành.
Tội Uyên Nguyên anh đồng dạng tụ tập tại trong đại điện, nhưng bọn hắn cũng không giống như hai vực đồng minh ý khí phấn phát, trong đại điện bầu không khí cực kì ngột ngạt. Nhất là những cái kia dùng qua Khô Nguyên Đan, lọt vào phản phệ người, tinh khí thần còn tại chậm chạp suy sụp, nghĩ đến cho hắn cùng sư môn đều con đường phía trước chưa biết, càng là mặt mũi tràn đầy âm trầm, không nói một lời.
Họ Tề tu sĩ yên lặng quan sát đến đám người thần thái, trong lòng rõ ràng phe mình sĩ khí đã sa sút tới cực điểm, cũng có thể đoán được những người này ở đây suy nghĩ gì.
Trước đó là vì luyện chế Khô Nguyên Đan, cho nên bọn hắn mới nguyện ý chủ động gây thù hằn, tự thân lên chiến trường. Ngày nay biết Khô Nguyên Đan là cạm bẫy, tiếp tục đánh xuống còn có chỗ tốt gì?
Bất quá, ngày nay thế cục đảo ngược, hai vực đồng minh thế lớn.
Đổi chỗ mà xử, đổi lại bọn họ bị đè xuống đánh hơn một trăm năm, cũng muốn hảo hảo trút cơn giận. Có thể hay không ngưng chiến, đã không phải là bọn hắn nói được rồi.
Sở dĩ vẫn chưa có người nào tỏ thái độ, đều đang đợi Thương Hồng Chân Nhân tin tức.
Trong lòng bọn họ còn còn có vẻ chờ mong, Thương Hồng Chân Nhân có thể bắt giết Diệp lão ma, nói không chừng còn có thể cứu vãn được, có giải quyết Khô Nguyên Đan tai họa ngầm biện pháp.
Đương nhiên, có thể bắt sống Diệp lão ma, ép hỏi ra mưu đồ của hắn càng tốt hơn.
Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, tính toán thiên hạ chúng sinh, mưu đồ sâu như thế, toan tính quá lớn. Rất có thể là một loại nào đó khó có thể tưởng tượng chí bảo, hoặc là đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn cơ duyên.
Cùng những này so sánh, kết quả của cuộc chiến tranh này, ngược lại không có trọng yếu như vậy.
(tấu chương xong)