Chương 1438: Một tuồng kịch

Chapter 1439: Chương 1438: Một tuồng kịch
Gian phòng bên trong yên lặng một lát.
Mới vừa rồi mở miệng chính là một vị tóc trắng lão ẩu, thanh âm của nàng có chút khàn khàn, trong giọng nói giấu giếm lo lắng. Tựa hồ đối với trong miệng nàng đại trưởng lão bây giờ rời đi có chút bất mãn.
Nàng bên cạnh là một người trung niên nam tử, khuôn mặt kiên cường, ánh mắt như đao, vô luận địa vị vẫn là khí thế, đều cùng lão ẩu tương xứng.
Hai người này vậy mà đều là Nguyên Anh trung kỳ!
Bọn hắn chính là Huyền Thiên cung dài lão!
Bên trong căn phòng tất cả mọi người mặc hình dạng và cấu tạo tương tự pháp y, bất quá phía trên hình dáng trang sức hơi có sự khác biệt. Lão ẩu cùng nam tử trung niên bên cạnh mang lên là kim sắc, những người khác thì là ngân sắc.
Nam tử trung niên rất rõ ràng lão ẩu đang lo lắng cái gì, mở miệng khuyên lơn: "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân. Vô luận thật giả, đi tới nghiệm chứng một chút tổng sẽ không sai. Đại trưởng lão cũng là lo lắng, vạn nhất nghe đồn là thật, mà chúng ta đều canh giữ ở Hỗn Ma Đảo mà thác thất lương cơ. Như bị thánh vật bị những cái kia Yêu Vương giao cho Thiên Bằng đại thánh, lại nghĩ cầm lại liền khó khăn!"
Nói xong, nam tử trung niên hồi tưởng lại trước đó đạt được tin tức kia.
Nghe nói có người đã tại Huyền Nguyệt cảnh bắc bộ Tinh Sa quần đảo phụ cận, mấy cái Yêu Vương không biết vì bảo vật gì, truy sát không rõ lai lịch người áo trắng, náo động lên không nhỏ động tĩnh.
Bởi vì nghe đồn quá mơ hồ, thiếu thốn chi tiết, bọn hắn đều có khuynh hướng là giả.
Thế nhưng là, cái kia đánh cắp thánh vật nghiệt chướng xác thực trốn vào Yêu Cảnh, nếu như kia nghiệt chướng còn sống đi ngang qua Yêu Cảnh, gần nhất xuất hiện tại Tinh Sa quần đảo, là rất có thể.
Loại này trùng hợp, đủ để gây nên chú ý của bọn hắn.
Đại trưởng lão liền quyết định tự mình đi một chuyến.
Nếu để Tần Tang biết việc này, lập tức liền có thể đoán được, đây nhất định là Phong thượng sư bọn hắn thả ra tin tức, cho Tất Phương gây giờ phiền phức, bản thân lại không muốn bị cuốn vào phong ba, cho nên che che lấp lấp, Huyền Thiên cung có thể xem hiểu là đủ rồi.
Dừng một chút, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Dù cho đại trưởng lão không tại, chúng ta bắt kia nghiệt chướng cũng dư xài. A? Tin tức này xuất hiện thời cơ. . . Vừa lúc tại Vạn Ma Đại Hội tiền truyện vào chúng ta trong lỗ tai, có phải hay không là kia nghiệt chướng cố ý làm, chuyển di lực chú ý của chúng ta, để chúng ta phân tán lực lượng? Hắn biết rõ trong cung tình huống, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không thể để cho thánh vật bị trộm tin tức truyền đi, lại không dám kinh động cung chủ, cũng liền không cách nào huy động nhân lực, trắng trợn lùng bắt."
"Như thế tốt nhất, lão thân liền ở chỗ này chờ lấy kia nghiệt chướng!"
Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, đè xuống trong lòng đột nhiên dâng lên nộ khí, giọng nói vừa chuyển nói: "Kia nghiệt chướng dù cho chuyển hóa làm Băng Yêu chi thể, thực lực cũng bất quá cùng Nguyên Anh sơ kỳ tương tự, lão thân không lo lắng hắn hội từ trong tay chúng ta chạy thoát."
Nam tử trung niên thần sắc hơi động, "Mai trưởng lão là lo lắng Hỗn Ma lão nhân cái kia ma đầu?"
"Đúng vậy!"
Lão ẩu trọng trọng gật đầu, "Kia Lão Ma tính tình quái đản gian trá, chúng ta lập lý do chỉ sợ không lừa gạt được hắn. Mặc dù để hắn lập xuống tâm ma thệ ngôn, nhưng khó đảm bảo hắn sẽ không vụng trộm động tay chân gì, đại trưởng lão không tại, khó mà ngăn được với hắn."
Lời vừa nói ra, gian phòng bên trong tu sĩ thần sắc đều trở nên trang nghiêm dị thường.
Đại tu sĩ mang tới áp lực , bất kỳ người nào cũng không dám coi nhẹ.
Nam tử trung niên suy nghĩ một chút nói: "Đại trưởng lão là bí mật rời đi, ma đầu kia cũng không hiểu rõ tình hình, dù cho có ý đồ gì, cũng không dám trắng trợn. Chờ hắn kịp phản ứng, chúng ta đã đắc thủ."
Tiếp theo, nam tử trung niên cảm thán một tiếng, "Ngoại nhân trừ phi là Hóa Thần kỳ, hoặc là cực kì tinh thông hàn băng chi đạo, cơ bản không có khả năng mở ra Vạn Niên Huyền Băng hộp. Ai có thể nghĩ tới, chúng ta nội bộ lại sẽ xuất hiện phản đồ, thừa dịp loạn trộm đi đối Huyền Thiên cung trọng yếu nhất thánh vật? Chậm thêm chút thời gian, kia nghiệt chướng chỉ sợ cũng có thể phá giải phong ấn. Nếu không phải như thế, chúng ta không cần vội vã cùng ma đầu kia làm giao dịch, thôi động Vạn Ma Đại Hội trước giờ tổ chức, dẫn kia nghiệt chướng ra."
Lời nói này nếu là truyền ra đi, nhất định gây nên sóng to gió lớn.
Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế, cùng Hỗn Ma lão nhân tàn sát Huyền Thiên cung dài lão, vậy mà từ đầu đến cuối đều là một tuồng kịch, lừa gạt được người trong thiên hạ con mắt!
Lúc này, ngồi tại hạ thủ một cái người áo trắng nhịn không được mở miệng hỏi: "Lam trưởng lão, đại trưởng lão thật đem Hoàng Long Sĩ món kia di vật cho Hỗn Ma lão nhân rồi? Không phải nói, Hoàng Long Sĩ hành cung có mấy tòa, cũng không phải là thường trú động phủ, cái này di vật bí mật chỉ hướng Hoàng Long Sĩ chân chính động phủ!"
Nam tử trung niên nhìn hắn một cái, "Ngươi cảm thấy, chỉ dựa vào một tòa bị chúng ta tìm kiếm qua hành cung, cùng mấy món Hàn Cốt Đạo đồ vật, có thể để cho Hỗn Ma lão nhân phối hợp chúng ta làm việc?"
Người kia há hốc mồm, không phản bác được.
Nhìn thấy nét mặt của hắn, nam tử trung niên thần sắc dừng một chút, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Nó chỉ hướng Hoàng Long Sĩ động phủ, kỳ thật chỉ là suy đoán của chúng ta. Qua nhiều năm như vậy, đại trưởng lão đã cầm vật này tìm kiếm qua nhiều lần, đồng đều không thu hoạch được gì. Chân chính động phủ đến cùng có tồn tại hay không vẫn là ẩn số, dù sao toà này hành cung cất giữ nhiều như vậy Hàn Cốt Đạo bảo vật, lấy Hoàng Long Sĩ thực lực, cũng không phải có thể tiện tay vứt. Huống hồ, bị Hỗn Ma lão nhân tìm tới lại như thế nào, một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ động phủ mà thôi!"
Nam tử trung niên trong giọng nói tràn ngập tự tin, người áo trắng tâm tình thấp thỏm, tại ảnh hưởng của hắn hạ bình phục lại đi.
Lúc này, nam tử trung niên cùng lão ẩu trao đổi một ánh mắt, ngón tay điểm nhẹ lan can, trầm giọng đối dưới tay mấy vị người áo trắng nói.
"Đấu giá hội lập tức bắt đầu, các ngươi hiện tại liền xuống dưới làm tốt ngụy trang, tìm kiếm mấy ngày nay số lớn mua sắm hàn băng một đạo bảo vật người. Kia nghiệt chướng tu vi không đủ, như muốn phá giải phong ấn, chỉ có vải 'Nghịch âm trận' . Ha ha. . . Nghịch âm trận cần hàn băng chi lực khổng lồ dị thường, chỉ có thể dùng đại lượng bảo vật bổ sung, phổ thông con đường không thỏa mãn được khẩu vị của hắn. Chỉ cần hắn nóng lòng mở ra phong ấn, chặt đứt thánh vật cảm ứng, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ Vạn Ma Đại Hội."
"Tuân mệnh!"
Những cái kia người áo trắng lĩnh mệnh mà đi.
Được thuộc hạ rời đi.
Lão ẩu ho nhẹ một tiếng, nói: "Kia nghiệt chướng tính tình gian xảo, nếu như có đầy đủ thời gian, khẳng định hội khống chế một chút cấp thấp tu sĩ, chia ra giúp hắn mua sắm. Cứ như vậy, nghĩ bắt được hắn cũng không dễ dàng. Lớn nhất hi vọng, vẫn là thông qua Hàn Cốt Đạo âm ly châu tập trung hắn. . . Ngụy trang xong thành công không?"
Nam tử trung niên gật đầu nói: "Mai trưởng lão yên tâm, giao dịch hội trước đó, nhất định có thể hoàn thành ngụy trang. Ở những người khác xem ra, âm ly châu bất quá là một viên phổ thông Âm Châu, sẽ không quá nhiều chú ý. Chỉ cần kia nghiệt chướng bị Hàn Cốt Đạo bảo vật hấp dẫn tới, liền có thể bởi vì đặc biệt Băng Yêu chi thể, cảm ứng được âm ly châu dị dạng."
Nghe vậy, lão ẩu cười cười, "Bọn hắn giống như tại Vạn Ma Thành phát hiện sư tuyết cùng Lưu Ly kia hai cái nha đầu tung tích, ngươi cũng không nên biến khéo thành vụng, bị các nàng mua đi."
"Ta cũng nghe nói! Lưu Ly nha đầu kia băng phách thần quang còn chưa đại thành, Linh giác không bằng Băng Yêu chi thể nhạy cảm, không có khả năng nhìn thấu âm ly châu ngụy trang, Mai trưởng lão có thể yên tâm."
Nói xong, nam tử trung niên đứng người lên liền hướng về sau đường đi đến, mà không phải về bản thân tĩnh thất.
Lão ẩu sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi còn muốn làm gì?"