Chương 878: Diễn kỹ tinh xảo

"Đệ tử là Song linh căn!"
Phương Đình giơ lên cao cao tay, tại từng đạo kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ ở bên trong, nhảy cà tưng đi tới trước mọi người mới, nhìn họ Trần tu sĩ, vẻ mặt xúc động.
Lúc này, bên tai nàng nghe được truyền âm, liền tranh thủ vừa muốn phun ra 'Sư phụ' hai chữ nuốt trở vào, nghiêm trang hành lễ nói: "Khởi bẩm tiền bối, đệ tử tên là Phương Đình, là Thủy Thổ song linh căn, mời tiền bối kiểm nghiệm."
Mọi người nhịn không được âm thầm ngao ngán chửi thề.
Thật sự là thiếu nữ diễn kỹ quá kém.
Hai người rõ ràng nhận biết, thậm chí khả năng sớm đã bị thu làm đệ tử.
Bất quá, mọi người đối với thiếu nữ cũng không còn cách nào khác, người ta là Song linh căn, cho dù đi Lan Đấu môn, cũng có thể không trải qua khảo nghiệm, trực tiếp nhập môn.
Họ Trần tu sĩ mỉm gật đầu, "Đúng là Song linh căn, lên đây đi. Các ngươi những người khác có thể leo lên Vân Kiều, nhớ kỹ hảo hảo biểu hiện."
Họ Trần tu sĩ đem Phương Đình chiêu tới bên người, quay người muốn đi gấp.
Lúc này, Phương Đình bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại truyền âm nói cái gì đó.
Họ Trần tu sĩ thân ảnh có chút dừng lại, ánh mắt vừa chuyển, rơi xuống hóa thân trên người, biểu lộ không thay đổi, cũng không nói gì, liền dẫn Phương Đình bay trở về đảo đi.
Phương Đình hơi chu cái miệng nhỏ nhắn, trước khi đi vụng trộm cho hóa thân một cái bất đắc dĩ ánh mắt.
Hóa thân ngầm cười khổ, hắn có thể đoán ra Phương Đình thiên phú không tồi, lại không nghĩ rằng Phương Đình có thể cùng Yên Miểu Các Kim Đan nhấc lên quan hệ, sớm biết như vậy không cùng nàng lôi kéo làm quen.
Lúc này thời điểm, Phương Đình tại họ Trần tu sĩ trước mặt nhắc tới chính mình, có lẽ là xuất phát từ hảo ý, nhưng đối với chính mình mà nói, thế nhưng là phúc họa khó liệu a.
Trong lòng của hắn rõ ràng, ngắn như vậy tạm tiếp xúc, Phương Đình không có khả năng đối với hắn có cái gì cảm tình.
Có thể vạn nhất họ Trần tu sĩ đối với nàng phi thường coi trọng, phải mọi thứ bị ảnh hưởng nàng tu hành manh mối chém trừ, mà đem mình đá ra đi, đó mới là thiên đại oan uổng.
Hóa thân đối với cái này không biết làm thế nào, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.
Họ Trần tu sĩ sau khi rời đi, ba người kia tiếp tục bố trí Vân Kiều, thanh sam nam tử là bắt đầu kiểm tra lên mọi người thiên phú cùng tuổi xương, cuối cùng lựa đi ra hơn ba mươi người.
"Mấy vị đạo hữu, các ngươi không phù hợp ta Yên Miểu Các yêu cầu, mời trở về đi."
Mấy người kia đều là tứ linh căn hoặc ngũ linh căn, tuổi đã không nhỏ, lại vây ở Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu bình cảnh đấy. Bọn họ sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, vốn cũng biết hy vọng không lớn, đến thử thời vận, lại không nghĩ rằng khảo nghiệm còn chưa bắt đầu liền bị mời đi.
Vân Kiều rất nhanh chuẩn bị hoàn tất, đầu nói một câu tại trên cầu đi thẳng đừng có ngừng, cùng không được phép sử dụng bất luận cái gì pháp khí, liền thúc giục mọi người trèo lên cầu.
Mọi người hai mặt nhìn nhau.
Người nào cũng không biết Vân Kiều bên trên kết quả có cái gì khảo nghiệm, cũng không muốn cái thứ nhất đi lên.
Lúc này, Thân Ngoại Hóa Thân rời đám người bước ra, nhìn Vân Kiều, vẻ mặt trầm ổn, không nhanh không chậm đi tới đầu cầu, không chút do dự leo lên Vân Kiều.
Yên Miểu Các bốn người trao đổi một ánh mắt, tên kia kiếm tu âm thầm gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng.
Những người khác chứng kiến cảnh này bừng tỉnh hiểu ra, thầm mắng chính mình một tiếng ngu xuẩn, kiếm tu đã sớm nói rõ, khảo nghiệm cũng không phải là nhất định phải làm cho bọn họ qua cửa.
Có can đảm đầu tiên trèo lên cầu, nói rõ người này có đầy đủ dũng khí, dễ dàng có thể tại Yên Miểu Các tu sĩ trong lòng lưu lại ấn tượng, chiếm được tiên cơ.
Khảo nghiệm không chỗ nào không có.
Mọi người cũng không chần chừ nữa, vọt lên Vân Kiều.
Hóa thân đi ở đằng trước, dưới chân mây trôi mềm mại mà có co dãn, nhưng mà nhất định thúc giục Linh lực mới được đứng ở phía trên. Vừa đi bên trên Vân Kiều lúc, xung quanh cũng không gì đó dị trạng, nhưng khi hắn bước ra vài bước về sau, liền cảm giác không hiểu làn gió xuất hiện, theo Vân Kiều hai bên vù vù thổi qua.
Cùng lúc đó, cảnh vật trước mắt cũng thay đổi.
Vân Kiều hai đầu đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một đám người, cùng một tòa cầu trắng vô cùng vô tận, giống như thông suốt chân trời. Phía dưới hồ nước cũng bị vô hạn kéo dài, sóng ánh sáng lăn tăn, sâu không thấy đáy.
Thiên Mục điệp vẫn đang ngủ say, hóa thân không xác định có hay không có Kết Đan Kỳ tu sĩ thăm dò, không có tùy tiện làm thức tỉnh nó.
Tại Vân Kiều ra đời mới bắt đầu, Thiên Mục điệp liền nhìn ra đây là đảo giữa hồ trận pháp lực lượng kéo dài.
Hóa thân lẳng lặng nhìn Vân Kiều biến hóa, trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoảng.
Nếu như Vân Kiều khảo nghiệm chính là thực lực, Luyện Khí kỳ tầng thứ chín tu vi đủ để ứng đối với phần lớn biến số. Nếu như khảo nghiệm chính là tính tình hoặc nghị lực, hắn càng không cần lo lắng, trái lại phải chú ý chớ biểu hiện quá mức nổi bật.
Tiếp tục đi về phía trước, trên cầu gió càng lúc càng lớn, nhất định thúc giục Linh lực hộ thể ngăn cản.
Lúc này, hóa thân cố ý thả chậm bước chân, đã có người theo kịp, không chút khách khí lướt qua hóa thân, đi tới phía trước đi.
Hóa thân thúc giục Linh lực hộ thể, bị một cái cao hơn, không nhanh không chậm đi về phía trước, cùng lúc âm thầm quan sát phía trước người biến hóa.
Vân Kiều bên trên ảo cảnh chắc chắn sẽ không quá mạnh mẽ, nếu là khảo nghiệm tính tình, nói không chừng mượn này ít điểm ngọc phật lực lượng, có thể trực tiếp miễn dịch, vậy thì muốn xem hắn diễn kịch.
Muốn đi phía trước đi, gió càng lúc càng lớn, như roi dài rút đánh vào người.
Mọi người chỉ có thể thả chậm bước bức.
Cùng lúc đó, đáy nước cũng lặng yên xảy ra biến hóa, giống như có đồ vật gì đó tại dụ dỗ bọn họ, từng lần một tại bên tai kể rõ, nhảy đi xuống! Nhảy đi xuống!
Phía trước nhưng vẫn như thế nhìn không thấy phần cuối, Vân Kiều dài dòng làm người tuyệt vọng, bọn họ ở giữa khoảng cách cũng càng ngày càng dài, hai đầu người đã nhìn không thấy hai bên, có thể tưởng tượng, cuối cùng e rằng chỉ có thể nhìn đến chính mình, độc hành tại trên cầu.
Những biến hóa này, lặng yên thôi khiến cho lấy tâm tình của bọn hắn xảy ra biến hóa.
Chỗ này Vân Kiều, là đúng tính tình cùng thực lực song trọng khảo nghiệm.
Có người bừng tỉnh hiểu ra, "Này người nào là cái gì Vân Kiều, rõ ràng là theo Lan Đấu môn Vấn Tâm đường học bộ phận uy năng."
Đột nhiên, có một thiếu niên phát ra một tiếng tiếng rít, ôm cái đầu, trên mặt lộ ra các loại vặn vẹo biểu lộ, tiếp theo dưới chân không còn, rớt xuống.
Trong lòng mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn về phía thiếu niên, lập tức hắn muốn ngã nước vào bên trong, một thanh linh kiếm vô căn cứ tới, đem nâng, mang theo hắn biến mất.
Trên bến tàu.
Bốn gã tu sĩ đứng chung một chỗ, chú ý trên cầu mọi người biến hóa.
"Tính tình kém như vậy?"
Kiếm tu nhíu mày.
Thanh sam nam tử mở miệng nói: "Hắn là tam linh căn, tuổi mới gần mười lăm."
Trung niên tu sĩ khẽ gật đầu, "Có thể đào tạo, bất quá muốn ma luyện một đoạn thời gian, có thể đưa đi Chú Đỉnh đường."
Linh kiếm nâng thiếu niên bay trở về, kiếm tu phía bên trái nghiêng một ngón tay.
Thiếu niên toàn thân hư thoát, chưa tỉnh hồn, ủ rũ ngồi dưới đất khôi phục, không biết chờ đợi vận mệnh của mình là cái gì.
Theo thiếu niên bắt đầu, càng ngày càng nhiều người theo trên cầu té xuống, tại bốn người chỉ điểm xuống, có rơi xuống bên phải, có rơi xuống bên trái.
Hóa thân vẫn cứ tại Vân Kiều bên trên hành tẩu, trước sau đều nhìn không thấy những người khác bóng dáng, không biết còn còn mấy cái, nồng đậm cô tịch cảm giác kéo tới, đáy nước dụ hoặc càng lợi hại.
Ảo cảnh bị ảnh hưởng không được tâm cảnh của hắn, nhưng Linh lực tại càng lúc càng lớn trong cuồng phong bay nhanh tiêu hao.
Hắn thể hiện ra tinh xảo diễn kỹ, biểu lộ khi thì vặn vẹo, khi thì mê mang, giống như cùng Vân Kiều làm chống lại, trên người Linh lực cũng theo biểu lộ biến hóa mà ba động bất định.
"Kiên trì vậy cũng đủ rồi. . ."
Hóa thân cảm ứng được trong cơ thể Linh lực sắp khô kiệt, trên mặt đột nhiên lộ ra nồng đậm vẻ kinh hoàng, không cách nào tiếp tục duy trì Linh lực, tiếp theo liền từ Vân Kiều bên trên hạ xuống.