Chương 435: Một kiếm

Ô Bồng Thuyền bên trên người nhìn đến chiến cơ, cũng sử xuất toàn lực, Ô Bồng Thuyền tốc độ lại nhanh mấy phần.
Đúng lúc này, tại hào quang màu tím trung tâm, đột nhiên truyền ra 'Ầm' một thanh âm vang lên, giống như là cái gì tan vỡ.
Tiếp lấy liền gặp vô số tử quang hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, hào quang cũng cấp tốc tiêu tán.
Màu tím bảo bình lại bị Cửu Hỏa Thần Phong cưỡng ép hủy đi!
Cửu Hỏa Thần Phong mặc dù không có đồng quy vu tận, quang trạch thực sự trở thành ảm đạm phi thường, bản thể bên trên xuất hiện rất nhiều tinh mịn vết nứt, nhất là vờn quanh tại Thần Phong chín đầu Hỏa Long, có sáu đầu không thấy tăm hơi, còn sót lại ba cái, mà lại khí tức cũng đều phi thường yếu ớt, thân hình tan rã.
"Đi!"
Mục Nhất Phong hét lớn.
Cửu Hỏa Thần Phong ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, quán thâu vào còn thừa ba cái Hỏa Long trong cơ thể.
Ba cái Hỏa Long hồi quang phản chiếu một dạng, khí tức phi tốc bành trướng, tiếp lấy thân hình lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, lấy tốc độ kinh người nhào về phía địch thủ.
Thiên Hành Minh người kia không nghĩ tới Mục Nhất Phong pháp khí như thế cường hãn, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, thân ảnh chật vật bay ngược, thủ đoạn nhiều lần ra, cái này mới miễn cưỡng đánh tan Hỏa Long.
Trái lại Mục Nhất Phong, thừa cơ thu hồi Cửu Hỏa Thần Phong, xa xa chạy thục mạng.
Giữa hai bên khoảng cách, vốn là đã rất gần, lúc này bị trên phạm vi lớn kéo ra.
"Ta nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"
Thiên Hành Minh người kia tức đến nổ phổi, trên mặt lộ ra quét một cái cười ác độc, không đợi khí tức bình ổn, liền điều động độn quang, tiếp tục kiên nhẫn truy sát.
Lúc này, Tần Tang đã lặng lẽ động.
Hắn y nguyên ẩn thân tại đáy nước, thi triển thủy độn chi thuật, thu liễm khí tức, tốc độ lại không chậm.
Không có người phát hiện Tần Tang tồn tại, đến một lần Tần Tang động tác thận trọng, khoảng cách còn rất xa, thứ hai vô luận Mục Nhất Phong địch thủ vẫn là Ô Bồng Thuyền bên trên người, đều bị chiến đấu hấp dẫn ánh mắt.
Tần Tang mục tiêu chính là Mục Nhất Phong chạy trốn phương hướng.
Hắn một bên dưới đáy nước lao vùn vụt, một bên tính nhẩm lấy bọn hắn ở giữa khoảng cách.
Ô Bồng Thuyền xa xa rơi vào mặt sau, tên còn lại cũng bị Mục Nhất Phong lấy tiêu hao Cửu Hỏa Thần Phong làm đại giá, kéo ra một khoảng cách lớn, thời gian ngắn bên trong khó mà đuổi theo.
Chỉ cần Mục Nhất Phong không từ bỏ, không thay đổi phương hướng, chính mình khẳng định tới kịp.
Tại bôn tập trên đường, Tần Tang ánh mắt chớp liên tục, suy tư sách lược.
Mênh mông trong thủy vực.
Phi điểu vô ảnh, không thấy tôm cá.
Nước trời ở giữa, hai vệt độn quang vạch phá trời cao, xé nát u tĩnh.
Trên mặt nước, Ô Bồng Thuyền khí thế hùng hổ, rẽ nước phá sóng.
Đáy nước là có một người lặng yên tiềm độn.
Mục Nhất Phong quay đầu mắt nhìn theo đuổi không bỏ địch thủ, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười khổ, hắn khí hải bên trong linh lực đã còn thừa lác đác, dùng không bao lâu liền muốn dầu hết đèn tắt.
Hắn không tiếc hiến tế đi theo chính mình mấy chục năm pháp khí, vẫn không thể đánh giết địch thủ.
Bất quá, cho dù đánh giết người này lại như thế nào?
Hắn không có khả năng thoát khỏi bảo thuyền truy sát.
Nhưng đáng tiếc, còn không nhìn thấy trên Kim Đan phong cảnh.
Mục Nhất Phong trong mắt lóe lên vẻ tiếc nuối, cúi đầu nhìn hướng trong tay Cửu Hỏa Thần Phong, chuôi này từ Trúc Cơ bắt đầu theo chính mình chinh chiến bốn phương lão tướng, cái này thời gian mang ảm đạm, vết nứt phủ đầy.
Mặc dù không có bị triệt để hủy đi, thực sự cần ít nhất mấy năm ôn dưỡng, mới có thể khôi phục.
Mục Nhất Phong thủ chưởng nắm chặt một cái, cảm nhận được Cửu Hỏa Thần Phong truyền đến khí tức quen thuộc, một trái tim hình như cũng theo đó an định lại.
Đối với hắn loại này một lòng cầu đạo tu sĩ mà nói, trong tay Thần Phong, là duy nhất ký thác.
"Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi, há có thể lưu ngươi một mình rơi vào tặc nhân trong tay?"
Mục Nhất Phong cười khẽ, nhìn xem Cửu Hỏa Thần Phong tự lẩm bẩm.
Hắn trong lòng đã có tự vận ý niệm, rơi vào trong tay địch nhân, còn không bằng chính mình thống khoái chút ít.
Đúng lúc này, Mục Nhất Phong đột nhiên nghe được một tiếng yếu ớt ruồi muỗi truyền âm.
"Mục sư huynh. . ."
Mục Nhất Phong mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhìn về phía trước mênh mông vô bờ mặt nước, còn tưởng rằng chính mình trước khi chết nghe nhầm rồi, nhưng ngay sau đó lại truyền tới một tiếng rõ ràng hơn thanh âm.
"Mục sư huynh. . . Là ta. . . Ta là Tần Tang!"
Mục Nhất Phong trong đầu điện quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới một người, không khỏi đại hỉ, nhưng hắn kinh nghiệm phi thường phong phú, lập tức ý thức được Tần Tang khẳng định núp trong bóng tối, tốc độ không thay đổi, tầm mắt cũng không có chút nào biến hóa.
"Mục sư huynh, ta tại dưới nước. . ."
Lúc này, Tần Tang đã đuổi tới Mục Nhất Phong phía trước, tiềm phục tại dưới nước, toàn lực thôi động « Độn Linh Quyết », trong bóng tối liên hệ Mục Nhất Phong.
Thời cơ chớp mắt là qua, hắn tốc độ nói nhanh chóng, "Mục sư huynh, trên thuyền có bao nhiêu cao thủ?"
"Tần sư đệ, liền ngươi tự mình?"
Mục Nhất Phong lập tức ý thức được cái gì, trên mặt kinh hỉ lập tức bị nồng đậm thất vọng thay thế, hắn nhớ tới Tần Tang tu vi, chia tay lần trước thời điểm kém xa hắn.
Cho dù những năm này có kỳ ngộ gì, nhiều nhất cũng là vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ trình độ.
Hơn nữa hắn một cái dầu hết đèn tắt người, một khi bại lộ, ngoại trừ song song chết, không có khả năng có cái khác kết quả.
Nghe được Tần Tang hỏi dò, Mục Nhất Phong không kịp suy nghĩ Tần Tang vì cái gì cũng ở nơi đây, vội vàng truyền âm khuyên can: "Tần sư đệ không nên bại lộ, trên thuyền còn có hai cái Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, tuyệt đối không nên bị bọn họ phát hiện. . ."
Tần Tang nghe đến đó, đã tâm lý nắm chắc.
Kỳ thực, tại động thủ trước đó, hắn cũng có thể đoán được một hai.
Ô Bồng Thuyền bên trên người, tu vi lại cao hơn cũng không có khả năng có Kim Đan Thượng Nhân tồn tại, nếu không thì bóp chết Mục Nhất Phong giống bóp chết con kiến một dạng nhẹ nhõm, há có thể dễ dàng tha thứ hắn chạy thục mạng lâu như vậy?
Nhưng để phòng vạn nhất, hắn không có tùy tiện động thủ, lựa chọn trước tìm tới Mục Nhất Phong, lên tiếng hỏi địch thủ thực lực.
Cứu người có thể, không thể đem chính mình góp đi vào.
Mục Nhất Phong độn thuật cực nhanh, lao vùn vụt mà qua, không có đạt được Tần Tang tiếp theo trả lời, trong lòng không khỏi bách vị tạp trần, ngầm thở dài.
Đột nhiên, một tiếng kinh lôi từ phía sau nổ vang.
Sấm sét giữa trời quang!
Mục Nhất Phong sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy yên lặng mặt nước bị một đạo thiểm điện xé mở.
Một đạo kiếm quang lấy làm cho người khó có thể tin tốc độ bay bắn ra mặt nước, như lôi tự điện, xông thẳng lên trời.
Lúc này, Thiên Hành Minh người kia biến thành độn quang vừa vặn từ trên không bay qua.
Tần Tang nắm bắt thời cơ vô cùng chính xác, trong nháy mắt, phảng phất lôi đình hóa thân Ô Mộc Kiếm liền vọt tới người kia trước thân.
Một kích này hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến.
Người kia hộ thân pháp khí bị Mục Nhất Phong hủy đi, kinh sợ dị thường, toàn bộ tâm thần đều buộc trên người Mục Nhất Phong, đem hết toàn lực truy sát Mục Nhất Phong, đối mặt đột nhiên đánh tới Ô Mộc Kiếm, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.
Huống chi, Kiếm Khí Lôi Âm vốn là một loại kinh thế hãi tục tuyệt thế thần thông, Thần Kiếm một màn, lôi đình đi theo, tốc độ nhanh chóng vượt xa tưởng tượng.
Cho dù người này không có phân tâm, tại khoảng cách gần như vậy, Tần Tang có ý định đánh lén phía dưới, cũng khó thoát ách vận.
Chờ hắn phát hiện Ô Mộc Kiếm đã gần trong gang tấc, cuồn cuộn tiếng sấm vừa rồi truyền vào trong tai.
"Có người đánh lén!"
Người kia trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, tâm thần lập tức bị đinh tai nhức óc lôi đình chấn nhiếp, tiếp lấy liền cảm giác dưới thân mát lạnh, bất tỉnh nhân sự.
'Xoạt!'
Máu vẩy trời cao.
Bị đánh thành hai nửa thi thể thế đi không hết, hướng về phía trước đập ra rất xa khoảng cách vừa rồi tách ra.
Tràng diện không gì sánh được kinh dị.
Ô Mộc Kiếm một kiếm tru địch, chợt bị Tần Tang thu hồi, ẩn sâu công cùng danh.