Chương 949: Lại xông

Núi sâu u cốc.
Tần Tang ngẩn ngơ, hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm.
Bá Huyết Quả sinh trưởng tại tuyệt bích khe đá bên trong, Hồng Vĩ Hạc cũng đem hang ổ an tại nơi đó.
Nơi này cảnh tượng, cùng trong trí nhớ không khớp.
Tuyệt bích bên trong thêm ra đến một cái thác nước, thác nước hai bên vách đá vỡ vụn không chịu nổi, vết nứt phủ đầy, không giống như là tự nhiên mà thành, rất giống mấy loại yêu thú vết cào, hoặc là cự lực sau khi va chạm lưu lại.
Chính mình rời đi sau đó, nơi này phát sinh qua đại chiến?
Tần Tang mơ hồ đoán được mấy phần.
Thất Sát Điện bên trong vốn cũng không thái bình, Bá Huyết Quả đối hung thú có lớn lao lực hấp dẫn, đám kia Hồng Vĩ Hạc thực lực còn chưa đủ lấy chiếm lấy Bá Huyết Quả, một khi bị hung thú khác phát hiện, tránh không được một trận đại chiến.
"Nhìn nơi này cảnh tượng, trận đại chiến kia khẳng định rất khốc liệt, Hồng Vĩ Hạc khả năng cũng bị đuổi đi, kết xuất Bá Huyết Quả gốc kia linh dược không biết còn ở đó hay không?"
Tần Tang thầm nghĩ, nhưng cảm giác hy vọng không lớn.
Hắn ẩn thân tại cao ngang người cỏ hoang bên trong, đánh thức Thiên Mục Điệp, quan sát thác nước, quả nhiên phát hiện dị thường, thác nước bên trong có to to nhỏ nhỏ cửa động, lít nha lít nhít có tới mười mấy cái.
Không giống Hồng Vĩ Hạc hang ổ.
Tần Tang gọi ra một bộ Sát Thi, hướng thác nước phía dưới đầm nước một điểm, Sát Thi phá vỡ bụi cỏ, vừa tiếp cận đầm nước, bên trên đột nhiên vang lên một trận tràn ngập địch ý mà kêu to.
'Ào ào. . .'
Thác nước bên trong tuôn ra từng cái bọt nước, chỉ gặp một đám toàn thân trắng như tuyết, hình thể như ưng hung điểu vọt ra khỏi mặt nước, tốc độ kinh người, tại không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh, phóng tới Sát Thi.
Những này trưởng thành màu trắng hung điểu, thực lực có thể so sánh Kết Đan kỳ tu sĩ, Sát Thi không có chút nào sức chống cự, chuyển thân không có đi ra ngoài bao xa, liền bị hung điểu đuổi theo, trong nháy mắt bị phanh thây.
Nếu không phải Sát Thi trên thân mùi vị rất cổ quái, lúc này đã toàn bộ vào hung điểu trong bụng.
Một bên khác, Tần Tang thừa cơ tới gần thác nước, quan sát những cái kia tổ yêu, rốt cục tại một cái tổ yêu bên trong nhìn đến hư hư thực thực linh dược rễ tàn. Nguyên bản Bá Huyết Quả gốc cây xanh tươi ướt át, treo một chuỗi quả xanh, sinh cơ bừng bừng, bây giờ lại chỉ còn một đoạn khô héo rễ tàn.
Rễ tàn phát ra chồi non, có hai mảnh xanh nhạt phiến lá, nói rõ hắn còn sống, nhưng chờ nó lại kết xuất mới linh quả, sợ là xa xôi vô cùng.
Tần Tang tiếc hận.
Bá Huyết Quả cực kỳ hiếm thấy, Thất Sát Điện sinh ra một gốc, lại hủy ở hung thú đại chiến.
Hung điểu cảm ứng được người xa lạ khí tức, lâm vào nổi giận, thét chói tai vang lên vọt tới, Tần Tang trên thân độn quang lóe lên, bộc phát ra để hung điểu theo không kịp tốc độ, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở dãy núi chỗ sâu.
Trên đường, Tần Tang cơ hồ không có dừng lại, thẳng đến Thiên Tháp mà đi.
Thiên Tháp xuyên thẳng biển mây, cực kỳ bắt mắt.
Tần Tang xa xa đứng tại một nơi trên sườn núi, quan sát Thiên Tháp chung quanh động tĩnh.
Cùng lần trước khác biệt, Thiên Tháp bên ngoài cực kỳ thanh tĩnh, một cái bóng người cũng không nhìn thấy.
Không thấy Nguyên Anh tổ sư ngăn cửa, thoạt nhìn tất cả mọi người có thể tùy ý ra vào.
Nhưng Tần Tang không có nóng lòng khởi hành.
Lần này Vu tộc không chỉ có Đại Vu Chúc, uy danh hiển hách Phương lão ma cũng đến, một khi loạn lên không thể coi thường, hắn cũng không muốn bị cuốn đi vào.
Lần trước bị Đại Vu Chúc cùng Ma chủ chiến đấu liên lụy cảm thụ, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
Bạch cũng từ túi Thi Khôi đi ra, đứng tại Tần Tang bên cạnh, ngửa đầu nhìn chăm chú Thiên Tháp.
"Đạo hữu cảm thấy quen thuộc sao?"
Tần Tang hỏi.
Bạch nhíu mày, trầm mặc nửa ngày, "Không nhớ rõ, khả năng cái kia bộ phận ký ức thất lạc, nghĩ không ra cái gì. Ngược lại đạo hữu cho ta trong ngọc giản nội dung, đối ta có chút trợ giúp."
Tần Tang có chút thất vọng, "Những cái kia ngọc giản, ghi chép chỉ là một ít hiện thế thường thức, cùng với linh dược, linh tài loại hình nội dung, không giúp được đạo hữu cái gì a?"
Bạch ngưng tiếng nói, "Còn có cái kia mấy môn Luyện Thi Thuật. . . Ta ngay cả trước kia công pháp đều quên, chiếm giữ cỗ thân thể này sau đó, chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy đề thăng, gặp bình cảnh. Thêm nữa Thiên Thi Phù phiền phức không cách nào giải quyết, cực kỳ mê mang. Những này Luyện Thi Thuật đối ta có dẫn dắt, có lẽ có thể mượn nhờ ngoại lực, giúp ta cưỡng ép đột phá."
"Đạo hữu là muốn tiếp tục đột phá, tiến cấp Thi Vương?"
Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, "Đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Tiến cấp Thi Vương sau đó, vạn nhất thoát ly khống chế, bản nguyên sinh cơ bị nồng đậm thi khí tách ra làm sao bây giờ?"
Thi Vương, là thực lực so sánh Nguyên Anh đỉnh tiêm Luyện Thi, tự nhiên thai nghén mà sinh Thi Vương thị sát tàn nhẫn, hung diễm ngập trời, nhục thân cứng như kim thiết, Nguyên Anh tu sĩ cũng rất khó làm sao, mỗi lần xuất hiện đều sẽ mang đến một trận kiếp nạn.
Tiểu Hàn Vực cùng Thương Lãng Hải cái này hai nơi tu tiên giới, có quan hệ Thi Vương xuất thế ghi lại cực ít. Cho dù là những cái kia truyền thừa đã lâu Luyện Thi tông môn, muốn luyện thành một bộ Thi Vương cũng không phải kiện dễ dàng sự việc.
Bạch dùng mấy chục năm, cô đọng Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân, đến đột phá biên giới, lại gặp phải bình cảnh.
Tần Tang đối Bạch đột phá, là vui thấy kỳ thành thái độ, tương đương với bên cạnh thêm một vị Nguyên Anh đẳng cấp trợ thủ.
Nhưng nếu bởi vì tiến cấp mà dẫn đến sinh cơ tận tuyệt, Bạch không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhận mệnh trở thành quỷ tu, không cần thiết đi tìm Thiên Thi Tông, trước đó ước định cũng liền không còn giá trị rồi.
Bạch trầm tư một hồi, "Cho nên phải cẩn thận, ta muốn khôi phục người thường, khẳng định không thể hủy đi còn lại bản nguyên sinh cơ, cần tỉ mỉ nghiên cứu đủ loại linh dược, thêm phiên thử nghiệm, có lẽ có thể tìm tới biện pháp. Ta trở thành cô hồn dã quỷ nhiều năm như vậy, tại quỷ tu một đạo cũng rất có tâm đắc, tiến cấp Thi Vương sau đó, có hai thành nắm chắc có thể áp chế thi khí, bảo vệ sinh cơ. Nếu tiến thêm một bước, trở thành Âm Dương Thiên Tiêu, mới là thật hết cách xoay chuyển."
"Âm Dương Thiên Tiêu? Hiện thế cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, bất quá đạo hữu nếu không phải muốn trở lại thân người, thật có khả năng tiến cấp Âm Dương Thiên Tiêu. . ."
Tần Tang cảm khái nói.
Âm Dương Thiên Tiêu là Hóa Thần đẳng cấp Luyện Thi, nghe nói một thân Âm Dương Độn thuật xuất thần nhập hóa, xuất quỷ nhập thần.
Bạch lại nhìn Thiên Tháp, không hứng thú lắm, "Ta vẫn là về túi Thi Khôi đi, để tránh bị người hữu tâm trông thấy, dẫn xuất sự cố. Còn xin đạo hữu có thời gian, đem hiện thế có thể tìm được linh dược, linh tài cũng viết xuống tới. . ."
Tần Tang lại tại tại chỗ đợi một hồi, gặp Thiên Tháp phụ cận từ đầu đến cuối không có dị thường, lặng lẽ hướng Thiên Tháp tới gần, cuối cùng lại tại phụ cận bồi hồi một trận, một cái lắc mình xông vào Thiên Tháp.
Quen thuộc tình cảnh đập vào mi mắt, Thiên Tháp bên trong hết thảy bình thường.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này không chút do dự mở rộng hai cánh, nhưng không có nóng lòng thả ra Song Đầu Hống cùng thân ngoại hóa thân.
Thiên Tháp các tầng khôi lỗi đối với hắn uy hiếp không lớn, một người liền có thể ung dung bãi bình, hắn muốn cảnh giác là lúc nào cũng có thể xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, thân ngoại hóa thân cùng Song Đầu Hống tốc độ cũng không bằng hắn.
Trở lại Thiên Tháp, Tần Tang xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tìm tới tầng thứ nhất Truyền Tống Trận sở tại cổ điện.
Hắn kiếm thuật tinh tiến, cảm thụ rõ ràng hơn, trong cổ điện chứa đựng kiếm ý, rất có thể cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có cùng nguồn gốc.
"Lần này, ta muốn thông qua Kiếm Đường, nhìn xem Thiên Tháp bên trong đến tột cùng ẩn nấp bí mật gì!"
Tần Tang yên lặng dò xét cổ điện liếc mắt, thi triển Kiếm Luân đem chặn đường khôi lỗi toàn bộ chém giết, tiến vào Truyền Tống Trận.
Chẳng mấy chốc, Tần Tang liền một mạch trèo lên tháp, tiến vào Thiên Tháp tầng thứ năm, một đường thông suốt, phi thường thuận lợi.