Chương 994: Hỏa Chú chi chủng

Tần Tang thận trọng điều tra, sau đó thân ảnh gấp rơi, tiềm nhập biển sâu.
Cột sáng đầu nguồn tại đáy biển, nơi này cũng không bình tĩnh, phong bạo lực lượng truyền lại xuống tới, cuồn cuộn sóng ngầm, nguy hiểm không kém hơn mặt biển bên trên.
Tần Tang miễn cưỡng ổn định thân hình, nhìn hướng đầu nguồn.
Dị quang loá mắt.
Tần Tang mượn nhờ Thiên Mục thần thông, thấy đến dị quang sau đó lại có một mảnh đại mạc, đại mạc phía sau nhưng là một nơi hoang vu chỗ cùng với vài toà cổ xưa cung điện.
Hắn liếc nhìn đại mạc sau đó cảnh tượng, phát hiện nơi này âm u đầy tử khí, hoàn toàn không có sinh cơ.
Toàn bộ cảnh vật nhìn một cái không sót gì, mặt ngoài không có nguy hiểm.
Đại mạc mới là cổ cấm chế bản thể.
Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, mảnh này đại mạc cũng không hoàn chỉnh, vỡ vụn một góc, cổ cấm chế hình như bị man lực phá vỡ qua.
Thấy thế, Tần Tang lập tức lướt tới đại mạc phía trước.
Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động bản mệnh thần thông.
Tần Tang mặc dù chưa thấy qua loại này cổ cấm chế, nhưng tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, từ từ phân tích cổ cấm chế chi lực, cuối cùng lại để cho hắn tìm tới phương pháp phá giải.
Mượn nhờ trước đó vỡ vụn một góc, Tần Tang có không nhỏ nắm chắc xông vào.
Hắn không có nóng lòng động thủ , chờ một hồi, xác nhận đại mạc sau đó không có ẩn nấp nguy hiểm, mới động thủ phá cấm.
Hô. . .
Sáu cây Ma Phiên thành trận, Cửu U Ma Hỏa hóa thành một đạo Hỏa Mâu, mạnh mẽ đâm về cổ cấm chế một góc.
Ầm!
Đại mạc lù lù bất động.
Cột sáng cũng chỉ là hơi tạo nên ba động.
Nhưng Hỏa Mâu đánh trúng chỗ xuất hiện dị dạng.
Nơi đó vốn là có vết nứt tồn tại, Hỏa Mâu tinh chuẩn trúng đích trong đó một vết nứt, nhất thời kích thích chỗ kia đại mạc càng hào quang óng ánh, dị tượng nhiều lần hiện.
Thiên Mục Điệp thẳng tắp vươn ra hai cánh, cánh bướm bên trên huyễn hóa ra một đôi chân thực Thiên Mục, gắt gao nhìn chằm chằm đại mạc.
Nhắm ngay thời cơ.
Tần Tang ấn quyết biến đổi liên tiếp, đem từng đạo cấm chế như nước chảy đánh ra ngoài, chui vào đại mạc.
Ban đầu mấy lần thử nghiệm đều cáo thất bại.
Đi qua lần lượt cải tiến, Tần Tang cuối cùng thành công.
Đại mạc một góc vết nứt đột nhiên quang mang ảm đạm, Tần Tang thân ảnh lóe lên, thành công xuyên qua vết nứt, tiến vào đại mạc phía sau.
Nơi này không gian cũng không lớn.
Tần Tang gọi ra linh kiếm cùng Ma Phiên hộ thể, nhanh chóng du tẩu một vòng, đi tới cái kia vài toà cung điện phía trước, phát hiện nơi này cấm chế cũng có bị phá giải qua dấu vết.
"Trống không!"
Bạch đột nhiên lên tiếng.
Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, "Đạo hữu khôi phục sao?"
Sưu!
Bạch từ túi Thi Khôi ra tới, gật đầu nói: "Đến ngày mai, hẳn là miễn cưỡng có thể phá giải Hỏa Chú."
Hắn quan sát chung quanh, "Không nghĩ tới đạo hữu có thể tìm tới chỗ này bí cảnh ! Bất quá, những cấm chế này hình như là bị người phá giải, sớm đã bị vào xem qua rồi. . ."
"Nhân Vu hai tộc, tu vi thâm hậu tiên hiền vô số, khẳng định không thiếu tiền bối tiến vào phong bạo thăm dò, bị người vào xem qua cũng bình thường. Chỉ cần nơi này đầy đủ an toàn, có thể che chở chúng ta một đoạn thời gian, tại hạ liền thỏa mãn. Từ bắt đầu đào vong đến nay, ta thể lực cùng tinh lực gần như tiêu hao, toàn bằng ý chí kiên trì."
Tần Tang cảm khái nói, ngữ khí khó nén thật sâu rã rời chi ý.
"Một mực không thể hướng đạo hữu gửi tới lời cảm ơn! Nếu không đạo hữu tương trợ, tại hạ sớm đã hài cốt không còn."
Tần Tang chân tâm thực ý, xông Bạch hành lễ gửi tới lời cảm ơn.
Bạch nhìn chằm chằm Tần Tang, "Có thể từ tình thế chắc chắn phải chết bên trong tìm được một chút hi vọng sống, từ Nguyên Anh cường địch dưới tay trốn chết, đại bộ phận công lao vẫn là chính đạo hữu! Đổi một người, cho dù có ta ở đây, cũng chỉ là khoanh tay chịu chết."
Hai người hơi chút thương nghị, riêng phần mình chọn một tòa cung điện, chuyên tâm điều tức đi rồi.
Tần Tang chỉ muốn liều lĩnh, ngủ say một trận, nhưng còn không phải thời điểm.
Hắn ngồi xếp bằng nhập định, thần hồn lưỡng vong.
Mấy cái canh giờ sau đó, Tần Tang khôi phục một bộ phận tinh lực, liền đi ra đại điện, ngửa đầu nhìn xem phía trên đại mạc.
Cổ cấm chế dị tượng quá mức bắt mắt.
Tần Tang bay đến đại mạc phụ cận, điều nghiên một thời gian dài, rốt cuộc tìm được biện pháp, đem quang trụ dị tượng ẩn đi, cũng tận lực cường hóa đại mạc tổn hại chỗ.
Chờ hắn bận rộn xong, Bạch đã đợi đợi một thời gian dài.
Trong cung điện.
Tần Tang gọi ra Ma Hỏa.
Hắn cùng Bạch học Ma Hỏa chú ấn chi thuật, cùng Bạch liên thủ phá giải Hỏa Chú.
Bạch mục tiêu là Tần Tang tứ chi, xâm nhập Nội Phủ cùng Tử Phủ Hỏa Chú, do Tần Tang chính mình tới.
Không biết Mưu lão ma có phải hay không từ bỏ, Hỏa Chú một mực không có dị trạng.
Phá giải Hỏa Chú tốc độ mặc dù chậm, nhưng tiến triển cực kỳ thuận lợi.
Một lần gián đoạn.
Tần Tang trầm ngâm thật lâu, đột nhiên đối Bạch nói, "Cuối cùng lưu lại một đạo Hỏa Chú, phản qua tới xác định Mưu lão ma vị trí, hoặc là câu hắn qua tới thế nào?"
Bạch nghe vậy khẽ giật mình, "Ngươi không phải là muốn. . ."
Tần Tang do dự một chút, nói: "Ta hoài nghi, Mưu lão ma khả năng còn tại tìm ta."
"Ta vẫn là xem thường ngươi, nói ngươi gan to bằng trời cũng không đủ!"
Bạch liên liền lắc đầu, "Nếu Mưu lão ma vẻn vẹn có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, dựa vào ngươi môn kia cường đại Lôi Pháp, có lẽ có một thành cơ hội. Mưu lão ma bực này xảo quyệt hạng người, như thế nào dễ dàng để cho mình thân nơi hiểm cảnh? Nếu như hắn có dũng khí lưu tại phong bạo, có thể khẳng định, trong tay tất nhiên có có thể bảo mệnh thậm chí phản sát át chủ bài, mới có thể làm như thế. Cho dù chúng ta dùng khoẻ ứng mệt, khôi phục toàn thịnh, cũng rất khó tại hắn trong tay chiếm được tốt."
"Đạo hữu yên tâm, ta cũng chỉ là suy nghĩ. . ."
Tần Tang thở dài.
Hắn làm sao không hiểu đạo lý này.
Hai bên thực lực sai biệt quá lớn, âm mưu quỷ kế không được tác dụng.
"Bất quá. . ."
Bạch đột nhiên giọng nói vừa chuyển, như có điều suy nghĩ nói, "Ngươi kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở ta. Chú thuật loại này tà thuật vốn là kiếm hai lưỡi, ta có thể thử một chút đối Hỏa Chú làm một chút tay chân, lưu lại một cái Hỏa Chú hạt giống. Sau đó chờ ngươi thực lực phản siêu, phản qua tới truy sát Mưu lão ma, cũng không phải không có khả năng."
Có chút dừng lại, Bạch nhìn hướng Tần Tang, "Đông Minh Hàn Diễm nếu quả thật như ngươi nói lợi hại như vậy, thu phục Hàn Diễm sau đó, Mưu lão ma thực lực đoán chừng sẽ vượt qua cùng cấp, gần với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ. Ngươi muốn báo thù sợ là rất khó. . . Như cảm thấy cơ hội xa vời, không bằng dứt khoát gãy mất tưởng niệm, miễn cho trở thành tâm ma."
Tần Tang im lặng.
Cho dù Mưu lão ma đến đây dừng bước không tiến lên, chính mình không biết năm nào tháng nào, mới có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đến chính thời gian khả năng sớm đã rời đi Thương Lãng Hải.
Như Mưu lão ma nhảy một cái trở thành đại tu sĩ, báo thù càng là xa xa khó vời sự việc.
Bị Mưu lão ma một đường truy sát, Tần Tang có thể nói tổn thất nặng nề.
Thượng phẩm linh thạch còn thừa lác đác, đan dược tiêu hao bảy tám phần.
Trừ cái đó ra, hắn hóa thân tự bạo, Song Đầu Hống phóng thích, đâu chỉ tại tự đoạn hai tay, thực lực đại tổn.
Tương lai lại luyện chế mới hóa thân, ít nhất phải hao phí mấy chục năm thời gian. Một lần nữa bắt được cái khác yêu thú, linh tính cùng thực lực khẳng định không bằng Song Đầu Hống.
Nhất làm cho Tần Tang đau lòng là Tam Quang Ngọc Dịch, trọn vẹn dùng đi rồi ba giọt!
Cơn giận này, xác thực rất khó nhịn xuống đi, nhưng hắn phải nhịn.
Ẩn nấp nanh vuốt chịu đựng!
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, quả quyết nói: "Làm phiền đạo hữu lưu lại Hỏa Chú chi chủng! Tần mỗ một đường đi tới, trải qua lên xuống, tương tự sự việc không phải là chưa từng có, không dễ dàng như vậy sinh ra tâm ma."
"Được!"
Bạch trầm giọng nói, "Cô đọng Hỏa Chú chi chủng, lại gặp phải Mưu lão ma lúc, không thể bị hắn phát giác, ta còn phải suy nghĩ kỹ một chút."