Chương 1147: Phượng điệp

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1147: Phượng điệp
"Thiên kiếp!"
Tần Tang chấn kinh, Thiên Mục Điệp lại độ kiếp, chẳng lẽ tiến giai đệ tứ biến rồi?
Nói như vậy, linh trùng lột xác, đều cần ngủ say thật lâu. Trước đó hai lần tiến giai thời điểm, Thiên Mục Điệp cũng không có ngoại lệ, thân hóa thành kén.
Tại Yêu Hải lá đỏ đảo thời điểm, Thiên Mục Điệp hấp thu lôi đình chi lực, biến dị thu hoạch được ngự Lôi Thần thông, cũng ngủ say thật lâu, mới đưa những lực lượng kia tiêu hóa.
Lần này, không có trúng ở giữa ngủ say quá trình, kết kén về sau, lập tức phá kén mà ra, sau đó liền dẫn tới thiên kiếp.
Tần Tang suy đoán, cái này cùng nàng hấp thu Thanh Loan chi lực có quan hệ. Thiên Mục Điệp rất có thể không chỉ có là lột xác đơn giản như vậy, không thông báo phát sinh biến hóa như thế nào.
"Linh trùng thiên kiếp là dạng gì?"
Tần Tang ngửa đầu nhìn xem kiếp vân, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng...
Thiên Mục Điệp vội vàng độ kiếp, tuyệt đối không nên ngoài ý muốn nổi lên.
Hắn vốn định chờ cho hắn Kết Anh về sau, lại đi ra tìm kiếm cơ duyên, trợ Thiên Mục Điệp tiến giai, không nghĩ tới Thiên Mục Điệp lại so với hắn còn sớm đột phá. Đối linh trùng lôi kiếp hoàn toàn không hiểu rõ, Tần Tang trong lúc nhất thời cũng không biết được nên làm thế nào cho phải.
Tu tiên giả độ kiếp, tuần tự kinh lịch ba tai chi kiếp cùng Tâm Ma Kiếp.
Linh trùng tiến giai, trực tiếp liền dẫn tới lôi kiếp, đằng sau không biết còn không có biến số.
Thiên Mục Điệp là cho hắn bản mệnh linh trùng, huyết mạch tương liên, không biết mình liệu có thể trợ nàng ngăn cản kiếp lôi?
Tần Tang hơi suy nghĩ, do dự, sợ tùy tiện xuất thủ, gây nên thiên kiếp dị biến. Vân Du Tử độ kiếp thất bại, cho Tần Tang lưu lại ám ảnh, đối mặt thiên kiếp không dám có chút lòng khinh thị.
'Cạch!'
Khe hở xé rách.
Nồng đậm thanh quang bắn ra tới.
'Cờ-rắc!'
Quang kén triệt để bị xé mở, thanh quang bên trong, một con bướm hai cánh ôm hết, tư thái lộ ra lười biếng, tại Tần Tang trước mặt chậm rãi mở ra cánh bướm.
Nhìn thấy Thiên Mục Điệp bộ dáng bây giờ, Tần Tang vì đó khẽ giật mình, trong lòng kinh ngạc vạn phần.
Nếu không phải có thể rõ ràng cảm nhận được huyết mạch dẫn dắt, cùng quen thuộc thân cận chi ý, hắn đều muốn hoài nghi, cái này hồ điệp là không phải là của mình Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp bộ dáng đại biến!
Tiến giai thứ ba biến lúc, Thiên Mục Điệp cho dù có được ngự Lôi Thần thông, bề ngoài kỳ thật không có quá nhiều biến hóa, chỉ có Thiên Mục hoa văn trở nên càng thêm chân thực, bản thể vẫn như cũ nhẹ nhàng, cho người cảm giác như là thế gian hồ điệp đồng dạng yếu đuối.
Lần lột xác này về sau, ngoại trừ cánh bướm lên Thiên Mục còn tại, cơ hồ nhìn không ra dĩ vãng vết tích. Thậm chí Thiên Mục hoa văn, cũng đại biến dạng!
Nàng hình thể lớn hơn rất nhiều lần, hai cánh mở ra, vượt qua một thước rộng.
Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, nàng cánh không còn là đơn bạc cánh bướm hình thái, lại cực giống Thanh Loan chi dực, biến thành một con chân chính phượng điệp!
Thanh Dực lên hoa văn, tạo thành từng mảnh từng mảnh Phượng Linh đồ án, chặt chẽ tương liên, vầng sáng lưu chuyển, đủ để dĩ giả loạn chân.
Khác biệt duy nhất ở chỗ, tại cánh trung tâm, Thiên Mục hoa văn vẫn tồn tại, trở nên hẹp dài, đồng bên trong lấp lóe tia lôi dẫn, lộ ra càng thêm chân thực cùng có thần.
Thiên Mục Điệp vây quanh Tần Tang xoay quanh, truyền lại đến nhảy cẫng cùng quấn quýt cảm xúc.
Phượng dực vỗ, vĩ đột tinh tế, thật dài rủ xuống, theo Thiên Mục Điệp bay múa tự nhiên giãn ra, như là Thanh Loan lông đuôi.
Phần đuôi có chút quăn xoắn, lóng lánh thanh quang, ở trong màn đêm lưu động, tung xuống điểm điểm vụn ánh sáng.
Tình cảnh này, lộng lẫy, không gì sánh kịp!
"Quá đẹp!"
Tần Tang vì đó sợ hãi thán phục, suýt nữa nhận không ra chính mình bản mệnh trùng cổ. Biến hóa lớn như vậy, không phải đơn thuần lột xác có thể giải thích, lột xác cùng dị biến rất có thể là đồng thời tiến hành.
'Ầm ầm...'
Kiếp vân thanh thế to lớn.
Xa xa, Khiên Cơ Yêu Vương đột nhiên dừng lại truy kích, nhìn kiếp vân phương hướng, thần sắc âm trầm.
Một lát sau, rắn Yêu Yêu phi chờ đại yêu mới đuổi theo, rơi xuống Yêu Vương bên người, thở hồng hộc, "Phu quân, làm sao không đuổi?"
Khiên Cơ Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, "Bản vương hiện tại đi tới, vạn nhất dẫn phát thiên kiếp dị biến, chẳng lẽ không phải muốn thay hắn cản tai!"
"Nơi đó là... Kiếp vân?"
Yêu phi kinh hô, lúc này mới phát hiện không trung mây đen dị thường.
Kiếp lôi khí tức, cùng phổ thông Thiên Lôi hoàn toàn khác biệt, yêu phi chính là Yêu Vương chi nữ, lại gả cho Khiên Cơ Yêu Vương, tự nhiên biết những bí ẩn này.
"Dám tại bản vương trước mặt độ kiếp!"
Khiên Cơ Yêu Vương mặt lộ vẻ buồn bực ý, giận nói cho dù có thể may mắn vượt qua thiên kiếp, tặc tử thế tất nguyên khí đại thương, lâm vào suy yếu... Thứ không biết chết sống!"
"Phu quân nhận ra tặc tử thân phận a? Hắn có thể vô thanh vô tức chui vào Vạn Xà Uyên, độn thuật cùng kiếm thuật đều không thể coi thường, chắc chắn sẽ không bừa bãi vô danh."
Yêu phi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cách xa nhau xa như vậy, thiên kiếp khí tức y nguyên làm nàng không khỏi run rẩy, trong mắt lóe lên ý sợ hãi, đồng thời xen lẫn mấy phần hâm mộ.
Nàng chỉ có Yêu Đan trung kỳ, cách hóa hình xa xa khó vời.
Khiên Cơ Yêu Vương mi tâm khóa chặt, "Bản vương vốn cho là là có Thanh Loan huyết mạch yêu tộc tiểu tặc, nhưng một phen truy đuổi về sau, lại có chút đắn đo khó định. Hai vực Nguyên Anh tổ sư, lĩnh ngộ ra kiếm thế cũng lác đác không có mấy, kẻ này hiện tại mới kiếp, chẳng lẽ là nhân tộc nhân tài kiệt xuất?"
"Phu quân làm gì phiền não, là tu tiên giả vẫn là yêu tộc , đợi lát nữa nhìn kiếp lôi chẳng phải sẽ biết?"
Yêu phi nhìn chăm chú kiếp vân.
Nhân tộc cùng yêu tộc, kiếp lôi là có khác biệt.
Đột nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương khẽ di một tiếng.
Lúc trước hắn một mực cảm giác chỗ nào không thích hợp, nghe yêu phi nhắc nhở, rốt cục ý thức được vấn đề ở chỗ nào.
"Vì sao đạo thứ nhất chính là lôi kiếp?"
Khiên Cơ Yêu Vương hơi biến sắc mặt, chăm chú nhìn kiếp vân phương hướng, thần sắc càng thêm nghiêm túc, "Không đúng! Kiếp vân khí tức rất không bình thường!"
Yêu phi khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Vì sao?"
"Kiếp vân đã thành hình, nhưng uy lực so bản vương năm đó yếu nhược được nhiều!"
Lời còn chưa dứt, đầy trời kiếp vân dị biến tái sinh, bỗng nhiên điên cuồng hướng trung tâm hội tụ, kiếp vân bên trong thu, ngưng tụ thành một đoàn, thiểm điện tại kiếp vân trong rong ruổi.
Chỉ một thoáng, kiếp vân bên trong tích súc tất cả kiếp lôi chi lực, đều tiết ra!
Đầy trời kiếp vân, vậy mà chỉ đánh ra đạo này kiếp lôi, liền tan ra bốn phía.
'Răng rắc!'
Kinh thiên phích lịch.
Đất rung núi chuyển.
Một tràng ngân tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống, hướng về một cái ngọn núi.
Chỉ một thoáng, bầu trời đêm sáng như ban ngày, hư không tràn ngập khí tức hủy diệt.
Quần sơn trong, sinh linh sợ hãi, run lẩy bẩy, chim thú chạy trốn.
"Màu bạc kiếp lôi!"
Thấy cảnh này, Yêu Vương yêu phi cùng kêu lên kinh hô, liếc nhau, đều có chút khó có thể tin.
"Màu bạc kiếp lôi, màu bạc kiếp lôi..."
Yêu Vương nhíu mày, tại cố gắng nhớ lại lấy cái gì, một lát bên trong, hắn rốt cục nhớ lại, hai mắt hiện lên nồng đậm chấn kinh chi sắc.
"Ngân sắc kiếp lôi! Linh trùng! Là linh trùng độ kiếp! Nơi đó lại có linh trùng tại tiến giai đệ tứ biến!"
"Tứ biến linh trùng, thì ra là thế..."
Yêu phi thất thần.
Hiện thế Tu Tiên Giới, tứ biến linh trùng tuyệt đối là so hóa hình đại yêu cùng Nguyên Anh tổ sư còn thưa thớt tồn tại. Yêu tộc huyết mạch không trọn vẹn, truyền thừa không được đầy đủ, tu hành so với nhân tộc muốn khó, nhưng cùng linh trùng so sánh, có thể xưng được trời ưu ái.
Linh trùng tu hành rất khó, thiên kiếp uy lực nghe nói không có đáng sợ như vậy, mà lại là màu bạc kiếp lôi.