Chương 1156: Vô kiếp
Những cảnh tượng này, sẽ không phải là tâm ma?
Tần Tang tỉnh táo.
Thành tiên, là hắn suốt đời truy cầu, cũng là lớn nhất chấp niệm.
Tâm Ma Kiếp không hoàn toàn là gây nên ở sâu trong nội tâm sợ hãi nhất, nhất khắc cốt minh tâm sự tình, từ chấp niệm tới tay, cũng là rất có thể.
Chờ hắn buông lỏng cảnh giác, lại mang đến một kích trí mạng, vui quá hóa buồn.
Tâm Ma Kiếp còn tại lôi kiếp về sau, có thể thấy được hung hiểm, một khi mê thất trong đó, liền rốt cuộc khó mà tự kềm chế.
"Sư bá!"
"Tần công tử!"
. . .
Đám người bay đến ở trên đảo, nhìn thấy ngồi xếp bằng Tần Tang, mặc dù toàn thân cháy đen, bề ngoài có vẻ hơi buồn cười, nhưng còn sống được thật tốt.
Không ngờ, bọn hắn vừa dứt đến Tần Tang bên cạnh, Tần Tang bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, bay ngược mấy trượng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem bọn hắn, như lâm đại địch, lòng bàn tay kiếm mang thoáng hiện.
"Lão gia, ngài không biết ta, ta là của ngài tiểu bàn kê a!"
Tần Tang thành công đột phá, bàn kê thái độ rất khác nhau, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, hấp tấp muốn chạy lên trước nịnh nọt, bị Bạch một cái hao ở.
"Tần huynh, ngươi có phải hay không coi là hiện tại vẫn là Tâm Ma Kiếp, chưa hề đi ra?"
Bạch đoán ra nguyên nhân.
Thế giới hiện thực đi tới một cái chớp mắt, nhưng đối độ Tâm Ma Kiếp người mà nói, khả năng đã tại huyễn cảnh bên trong vượt qua vô số thời đại, đột nhiên bừng tỉnh, khó mà phân biệt chân thực vẫn là huyễn cảnh.
Bạch ra hiệu đám người lui ra phía sau, cho Tần Tang lưu đủ thời gian.
Tần Tang nhìn một chút đám người, lại cúi đầu nhìn xem chật vật cho hắn, ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng xác nhận cho hắn không phải trong Tâm Ma Kiếp, cái này chính là chân thật.
Cho hắn độ kiếp thành công!
Thật không có Tâm Ma Kiếp!
Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích —— ngọc Phật!
Tần Tang bị ngọc Phật cường đại năng lực chấn kinh, hắn trong dự đoán, tại ngọc Phật che chở tình huống dưới, tâm ma uy lực có thể sẽ yếu bớt, cho hắn độ kiếp độ khó sẽ nhỏ một chút.
Làm cho người khó có thể tin chính là, ngọc Phật đem Tâm Ma Kiếp, người tu tiên này nhất là e ngại kiếp nạn, trực tiếp xóa bỏ!
"Ngọc Phật đến tột cùng là cái gì cấp bậc bảo vật?"
Tần Tang thất thần.
Loại chuyện này truyền đi, toàn bộ Tu Tiên Giới đều muốn điên cuồng.
Những cái kia cổ tịch lên ghi lại thiên tài địa bảo, dù là lại trân quý, thế gian hãn hữu, tối đa cũng chỉ có thể ổn định tâm thần, để người độ kiếp tỷ lệ thành công lớn hơn một chút, chưa hề chưa từng nghe qua có thể đem Tâm Ma Kiếp xóa đi.
Hắn đã đem ngọc Phật nghĩ rất cao, hiện tại xem ra, khả năng còn đánh giá thấp.
"Ta đã là nguyên anh?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, nội thị thể nội Nguyên Anh, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh. Trên thân linh quang lướt qua, khôi phục ngoại thương, thay đổi một thân mới tinh đạo bào.
"Chúc mừng Tần huynh toái đan thành anh, siêu phàm nhập thánh!"
Bạch chắp tay chúc mừng.
"Chúc mừng sư bá!"
"Chúc mừng Tần công tử!"
"Chúc mừng lão gia!"
. . .
Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu cùng nhau hành lễ, kêu cái gì đều có, cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng cực kỳ hâm mộ.
Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhìn quanh một tuần, chợt cảm thấy cảm giác mới mẻ.
Nước hồ Linh đảo, chim bay cá bơi.
Hết thảy chung quanh, đều tại chưởng khống!
Tần Tang chỉ cảm thấy trong lòng vô hạn thoải mái, bỗng dưng ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao.
. . .
Một nén nhang sau.
Mọi người tại Vân Thương đại trạch lao vùn vụt, trở về động phủ, Tần Tang mới vào Nguyên Anh, còn cần bế quan củng cố tu vi.
"Sư bá, muốn hay không tổ chức Nguyên Anh khánh điển, khai tông lập phái?"
Lý Ngọc Phủ chủ động hỏi.
Tần Tang lắc đầu, thản nhiên nói: "Trên người của ta còn có ân oán chưa hết! Hiện tại liền tổ chức Nguyên Anh đại điển, đến lúc đó làm sao có thể cho người kia lớn nhất kinh hỉ? Mặt khác, Minh Nguyệt Yêu Vương thân phận còn muốn tiếp tục ngụy trang xuống dưới . Còn khai tông lập phái sự tình. . ."
Trầm ngâm một chút, Tần Tang nói Tội Uyên không yên tĩnh, Tu Tiên Giới bấp bênh, hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất. Các ngươi ra ngoài du lịch thời điểm, gặp được hạt giống tốt, trước tiên có thể nhận lấy đến chỉ điểm tu hành, tạm thời không muốn công khai thu đồ. Về sau, tông môn liền gọi Thanh Dương quan!"
Tần Tang đối khai tông lập phái cũng không có chấp niệm, hắn bản ý là muốn thu mấy người đệ tử, xử lý một chút việc vặt có thể từ đệ tử làm thay, không cần tự thân đi làm.
Đã Vân Du Tử có trọng lập Thanh Dương quan nguyện vọng, Tần Tang cũng nhận được qua Thanh Dương quan đời thứ ba môn nhân rất nhiều ân huệ, quyết định về sau tông môn liền kéo dài cái tên này.
"Đệ tử thay thầy tổ cám ơn sư bá!"
Lý Ngọc Phủ mắt hổ rưng rưng, hắn gánh vác sư tổ nguyện vọng, cũng chỉ có Kim Đan kỳ tu vi.
Trách nhiệm chi lớn, nặng tựa vạn cân.
Tần Tang làm như thế, tương đương với đem hắn trên người gánh nặng tiếp tới.
"Không cần đa lễ."
Tần Tang đỡ dậy Lý Ngọc Phủ, động viên nói ngươi mới là tiền bối chân chính truyền nhân, ta xem ngươi gần đây ứng có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, lấy thiên tư của ngươi, Nguyên Anh có hi vọng. Sau này chớ bị ngoại vật phân tâm, chuyên tâm tu luyện, sớm ngày Kết Anh, ta tốt có thể yên tâm đi Thanh Dương quan giao cho ngươi, ra ngoài du lịch."
Dứt lời, Tần Tang lại nhìn về phía ba yêu, đối tiểu Bạch nói: "Các ngươi cũng không cần cùng ta trở về, hiện tại liền về Thiên Sơn Trúc Hải đi, đem tin tức tốt nói cho Liễu đạo hữu. Ta tạm thời sẽ lưu tại Nguyên Thận môn tĩnh tu, như phát sinh cái đại sự gì, liền đưa tin cho ta."
"Tuân mệnh!"
Ba yêu lưu luyến không rời, hướng Tần Tang chào từ biệt, trở về Thiên Sơn Trúc Hải.
Sau đó không lâu, Tần Tang ba người đi vào Nguyên Thận môn phụ cận, Lý Ngọc Phủ liền tách ra khỏi bọn họ, một mình trở về động phủ.
Toà kia động phủ có thể cung cấp Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện, đối Nguyên Anh tổ sư tới nói, liền có vẻ hơi keo kiệt. Cũng may Tần Tang tay cầm Nguyên Thận môn Trưởng Lão Lệnh, có thể tự do ra vào Nguyên Thận môn, cũng là không vội ở tìm kiếm mới động phủ.
Có thể nhìn thấy Thanh Quân sư tỷ càng tốt hơn.
Lý Ngọc Phủ trở về, đem tin tức tốt nói cho Đàm Ức Ân hai người, ba người như thế nào hưng phấn từ không cần nhiều lời.
Nguyên Thận môn.
Tần Tang che giấu tu vi, ngụy trang thành tu sĩ Kim Đan, đi vào trước sơn môn, phát hiện Nguyên Thận môn thủ vệ so ngày xưa nghiêm mật rất nhiều.
"Người nào!"
Một đội đệ tử từ sơn môn bay ra, hét lại Tần Tang.
Cảm giác được Tần Tang trên người ba động, những đệ tử này thần sắc cứng đờ, khi thấy rõ Tần Tang lệnh bài trong tay, lập tức mặt mũi tràn đầy bối rối, vội vàng mở ra đại trận, tiến lên hành lễ, "Tham kiến Tần Trường Lão! Đệ tử có mắt không tròng, mời Tần Trường Lão trách phạt!"
"Các ngươi thủ vệ sư môn, có tội gì, đứng lên đi."
Tần Tang tâm tình vô cùng tốt, đương nhiên sẽ không làm khó những đệ tử này.
Đi vào Nguyên Thận môn, Tần Tang thân ảnh dừng lại, hỏi: "Lão tổ nhưng tại bên trong sơn môn?"
"Khởi bẩm Tần Trường Lão, theo đệ tử biết, lão tổ cùng Chư Trường lão đi đến tiền tuyến, liền một mực chưa có trở về."
Dẫn đầu đệ tử hồi.
Tần Tang gật gật đầu, lách mình hướng Nguyên Thận môn bay đi.
Chờ Tần Tang thân ảnh biến mất tại Nguyên Thận môn **, đệ tử khác phần phật vây tới.
"Vị này chính là trong truyền thuyết thần bí nhất Tần Trường Lão?"
"Thật trẻ tuổi a! Đặc biệt bình dị gần gũi!"
"Gọi là phong thái chiếu người!"
"Nghe nói vị này Tần Trường Lão giống hoành không xuất thế, lộ diện một cái chính là Kim Đan hậu kỳ đại cao thủ, rất được lão tổ tín nhiệm, cho phép hắn tại ** tu hành. Các ngươi nói, có thể hay không lão tổ bồi dưỡng đời sau chưởng môn?"
"Có khả năng nha! Lần này đại chiến, nhiều như vậy Trường Lão đều đi, nhưng lưu lại tu vi cao như vậy Tần Trường Lão, khẳng định là muốn bảo hộ Tần Trường Lão!"
. . . (chưa xong còn tiếp)