Chương 909: Hủ Dực ưng

Trên đường đi qua Khúc Hằng đảo, Tần Tang qua đảo mà không vào, trực tiếp hướng Liệt Phong quần đảo vùng phía nam, khu vực càng hỗn loạn hơn bay đi.
Mấy năm trước, Ân Lão Ma Nguyên Anh bị bắt giữ bị ảnh hưởng tựa như hồ đã qua, Tần Tang thuận lợi dị thường đất đi tới Thanh Trúc tiền bối từng đã là đạo tràng, Linh Quy Đảo phụ cận.
Tần Tang hoài nghi Ân Lão Ma gặp chuyện không may, khả năng cũng cùng Thanh Trúc tiền bối có liên quan. Ma Chủ nếu muốn điều tra chuyện này, nhất định sẽ phái người nhìn chằm chằm vào xung quanh ở trên đảo tu sĩ.
Để phòng ngừa vạn nhất, Tần Tang vòng qua mong cửa đảo, tiếp tục xuôi nam.
Dọc đường, hắn thường xuyên dùng tên giả, tìm hiểu Liệt Phong quần đảo bên trong thế cục, phát hiện Liệt Phong quần đảo mặc dù hỗn loạn, lại khác thành một bộ quy tắc, cũng có được thế lực lớn nhỏ, không thiếu Nguyên Anh cấp bậc tồn tại.
Hắn không muốn lại bị cuốn vào trong các loại tranh chấp.
Nhưng trừ phi đầu nhập vào thế lực này, bằng không thì muốn ở chỗ này tìm được một cái an toàn động phủ, yên lặng tu luyện, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
Mấy tháng sau.
Liệt Phong quần đảo một chỗ có chút hoang vu khu vực, một đạo thân ảnh liên tiếp xuyên qua vài toà hoang đảo, bay theo mấy canh giờ sau, tại một hòn đảo nhỏ phía trước dừng lại.
Hòn đảo này phạm vi bất quá hơn mười dặm, có mấy người đỉnh núi, cũng không cao.
Ở trên đảo tràn ngập đủ mọi màu sắc sương mù, theo hòn đảo trung tâm dâng lên, trên chân núi cỏ cây ở giữa vờn quanh không tiêu tan.
Tu Tiên giả tới đây, nhìn qua liền biết sương mù là nào đó khí độc chướng.
Bất quá, nguy hiểm nhất cũng không phải là khí độc chướng, mà là đến từ trên núi những cái kia sào huyệt.
"Nơi này chính là những người kia nói Độc đảo?"
Chạy đến nơi đây người đúng là Tần Tang.
Hắn đi tới Liệt Phong quần đảo hỗn loạn khu vực biên giới, mai danh ẩn tích, tìm hiểu tin tức cùng tìm kiếm động phủ. Lúc trước đã tìm được mấy chỗ, cũng không rất tận như nhân ý.
Vài ngày trước, hắn đi tới phụ cận hải vực, theo tu sĩ khác trong miệng đánh nghe đến đó có tòa Độc đảo, bị một đám Hủ Dực ưng chiếm giữ là yêu sào, lập tức lớn cảm thấy hứng thú, lập tức chạy tới xem xét.
Hủ Dực ưng là một loại tiếng tăm lừng lẫy độc thú, không chỉ có có thể miệng phun đám mây độc, ngay cả lông vũ, ưng trảo bên trên đều mang có kịch độc, một khi bị Hủ Dực ưng đánh cho bị thương, độc tố tiến nhập thể nội, không đến mấy hơi sẽ xâm nhập nội phủ.
Không biết có phải hay không bình thường cùng Liệt độc làm bạn nguyên nhân, Hủ Dực ưng cũng bị ăn mòn, tướng mạo có thể nói là vô cùng thê thảm.
Toàn thân đen sì, lông vũ như là bị nướng cháy một dạng, tản ra tanh tưởi. Da thịt cùng lông vũ rách tung toé, có nhiều chỗ thậm chí lộ ra xương cốt, như là sau khi chết rửa nát thi thể, đặc biệt cánh sau cùng nghe rợn cả người, được một cái Hủ Dực ưng danh hào.
Phàm nhân đối với loại độc chất này thú cực kỳ sợ hãi, cho rằng chúng nó là lấy mạng Diêm Vương hóa thân.
Hủ Dực ưng để Tu Tiên giả cũng đau đầu không thôi, mà còn vừa ra hiện thường thường chính là một đoàn, không người nào dám dễ dàng trêu chọc chúng nó. Này đây chỗ này Độc đảo bên trên không có tu sĩ, một đám Hủ Dực ưng chính là chủ nhân của đảo nhỏ.
Theo Hủ Dực ưng sinh sôi nảy nở, số lượng càng ngày càng nhiều, càng không có tu sĩ dám đã đến gần.
Tần Tang ẩn tàng thân hình, tại cách đó không xa đánh giá chỗ này Độc đảo.
Trong núi khí độc chướng tràn ngập, khi thì truyền ra trận trận ba động, kèm theo tiếng ưng gáy quái dị.
Vài toà trên đỉnh núi, thường xuyên lại lao ra một chút bóng đen, tiến nhập khí độc nuốt vào nhả ra độc khí.
Ở chỗ này liền có thể cảm nhận được, trên đảo nhỏ Linh khí có chút nồng đậm, khẳng định có một cái Linh Mạch.
Khí độc không tính lớn phiền phức, bố trí một chút cấm chế cùng Linh trận, hoàn toàn có thể ngăn cách, mở ra một cái động phủ. Mà còn khí độc tràn ngập, trái lại có thể coi như một tầng ngụy trang cùng che chắn, ngăn trở những cái kia đui mù bọn đạo chích.
Tần Tang là chạy an ổn đến, càng xem toà đảo này càng thoả mãn.
"Chỉ cần ở trên đảo Linh Mạch đủ để chống đỡ ta tu luyện, liền ở lại đây."
Tần Tang thầm nghĩ.
Phụ cận hoàn cảnh cũng không tệ, bởi vì tài nguyên cằn cỗi, đẳng cấp cao tu sĩ không thường tới đây, đang cùng hắn ý. Duy nhất phiền phức là đảo nhỏ nguyên chủ nhân, bọn này Hủ Dực ưng chiếm giữ đảo này nhiều năm, đoán chừng đã ra đời Yêu Đan kỳ Ưng Vương.
Ngay tại Tần Tang âm thầm suy tư lúc, bên hông trùng lâu truyền đến sàn sạt tiếng vang.
Mập tằm lại bắt đầu muốn ăn được rồi.
Hai ngày trước, mập tằm thức tỉnh, đòi hỏi Tử Tinh, bị Tần Tang cự tuyệt. Muốn đối phó Hủ Dực ưng, còn cần nó hỗ trợ tại trên thân thể gia tăng Ích Độc Giáp.
Bằng không thì đối mặt Yêu Đan kỳ Hủ Dực ưng Liệt độc, Tần Tang cũng sợ đầu sợ đuôi.
Gia hỏa này một khi ngủ say, như thế nào cũng gọi bất tỉnh. Tần Tang cắt xén nó hai ngày khẩu phần lương thực, mập tằm rất là bất mãn, cách mỗi lập tức tại trùng lâu trong cãi lộn, cào tướng đá vách.
Tần Tang hoài nghi gia hỏa này đang trù ẻo chửi mình, nếu không phải nó thực lực quá phế thải, thật dám động thủ đã đoạt.
"Giúp ta giải quyết bọn này Hủ Dực ưng, cho ngươi Tử Tinh."
Tần Tang nắm mập tằm, đưa ra trùng lâu.
Mập tằm rung đùi đắc ý, ti ti kêu hai tiếng, phát tiết xong bất mãn, há mồm phun ra quầng sáng bảy màu, rơi xuống Tần Tang cùng Song Đầu Hống trên người. Tiếp đó cùng Thiên Mục điệp đồng thời, một trái một phải nằm ở Tần Tang trên đầu vai xem cuộc vui.
Tần Tang hướng Song Đầu Hống gật đầu một cái, lách mình tiến nhập trong đảo.
Để phòng ngừa vạn nhất, Tần Tang trước đem Thập Phương Diêm La Phiên lấy ra, tiếp đó tế ra Ô Mộc kiếm.
Trong đảo Hủ Dực ưng số lượng quả thật không ít, Tần Tang mới vừa vào đảo liền gặp một đám Hủ Dực ưng, nhìn thấy người xa lạ xâm nhập, phát ra sắc nhọn tiếng rít, cũng điên cuồng phun đám mây độc.
Bọn này Hủ Dực ưng bất quá là Phàm Yêu kỳ, nhưng một đám Hủ Dực ưng đồng thời phun ra đến đám mây độc, hội tụ ở chung một chỗ, uy lực rốt cuộc vượt xa tu vi của bọn nó.
Nhưng ở mập tằm Ích Độc Giáp xuống, những độc chất này vân không có khả năng làm bị thương Tần Tang mảy may.
Cái khác Hủ Dực ưng đều đã bị kinh động.
Độc đảo bên trên đột nhiên loạn cả lên, liên tiếp tiếng kêu cực kỳ chói tai, làm người ta nghe thấy bực bội. Tần Tang xung quanh khí độc trong chớp mắt liền bị vô số Hủ Dực ưng tách ra, trước mặt đông nghịt một mảnh, tanh tưởi xông vào mũi.
Tần Tang hoàn toàn mặc kệ đám mây độc, thúc giục Ô Mộc kiếm đại khai sát giới.
Thiên Mục điệp cũng có hứng thú, thỉnh thoảng kích động cánh, đánh ra sấm sét, một cái thanh lý hết một mảnh, tiếp đó đắc ý tại mập tằm trước mắt bay tới bay lui.
Mập tằm chứng kiến Thiên Mục điệp đại phát thần uy, mắt nhỏ quay tròn chuyển, khinh thường đất nghiêng đầu sang chỗ khác, trong ánh mắt rõ ràng là hâm mộ. Nó có lòng triệt tiêu gia hỏa này trên người Ích Độc Giáp, nhìn còn đắc ý bao lâu, lại sợ Tần Tang đánh nó, hết sức ủy khuất.
Đương nhiên, Thiên Mục điệp tác dụng lớn nhất hay vẫn là giúp đỡ Tần Tang điều tra tình hình quân địch.
Từng bầy Hủ Dực ưng gặp phải đồ sát, cuối cùng bắt đầu sợ hãi. Đúng lúc này, hòn đảo trung tâm vang lên phẫn nộ tiếng kêu, một cỗ cường đại ba động truyền đến.
"Ưng Vương đi ra, lại có hai phía. . ."
Thiên Mục điệp phát hiện Ưng Vương hướng đi, Tần Tang sắc mặt trầm xuống, cánh tay đột nhiên vung lên, một đạo Cửu U Ma Hỏa bắn mạnh ra, dễ dàng đem Hủ Dực ưng nhóm mở rộng một cái lổ hổng lớn, hung hăng đụng vào một cái thật lớn bóng đen bên trên.
'Ngao!'
Hét thảm một tiếng, đầu kia Ưng Vương nửa bên cánh bị xuyên thủng, lảo đảo một cái, cũng bay trở về, còn chưa đứng vững, Tần Tang liền cùng Song Đầu Hống một trái một phải lấn đến gần.
Song Đầu Hống hai mắt bắn ra Phong Nhận, uy lực so với trước kia mạnh hơn, phối hợp Cửu U Ma Hỏa đồng thời xoắn giết Ưng Vương.
Này đầu Ưng Vương điên cuồng phun năm màu đám mây độc, lại kinh hãi phát hiện, đối thủ không sợ chút nào nó đòn sát thủ, ngay cả như dạng chống cự cũng không có làm ra, liền bị chém giết.