Chương 1321: Sơn trung chi sơn
Cự phong bên trong trống rỗng!
Bọn hắn đứng tại đỉnh núi, nơi đặt chân chỉ có thể cho phép ba người cùng tồn tại.
Lớn như vậy sơn khẩu bên trong, đầy rẫy xích hồng hơi khói, liên tục không ngừng từ phía dưới bốc lên mà khỏi, cuối cùng bị cấm chế ngăn cản, tại sơn khẩu hội tụ, trở thành thật dày một tầng Xích Hà.
Trong núi cảnh tượng bị Xích Hà hoàn toàn che chắn.
Lại tới đây, Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm xao động, nhưng bị Tần Tang cấm chế lại, không thể động đậy.
Tần Tang cúi đầu, nhìn chằm chằm Xích Hà nhìn trong chốc lát, hỏi: "Đạo hữu muốn luyện chế dạng gì pháp bảo, ta cùng Hướng đạo hữu có thể làm cái gì?"
Băng Hàm không nhanh không chậm nói: "Tần đạo hữu đi tới mặt nhìn xem liền biết."
Nói, nàng lấy ra một cái hàn băng bội, đưa cho Tần Tang.
Tần Tang tiếp nhận, liền cảm giác một trận ý lạnh tràn vào thể nội.
Hàn băng bội bên trên có một cái 'Hư' chữ, khi hắn đem chân nguyên tràn vào trong chữ, lập tức sinh ra một loại cảm ứng, đến từ cấm địa đại trận, lập tức cảm thấy thanh lương rất nhiều.
"Phía dưới hỏa độc mãnh liệt, mượn nhờ hàn băng bội có thể tiết kiệm lại không ít phiền phức."
Băng Hàm nói một câu, dưới chân một điểm, không trong mây hà.
Tần Tang lách mình đuổi theo.
Hắn vốn định thôi động hỏa liên tử, ngưng kết hỏa giáp hộ thể, đã có hàn băng bội, liền tạm thời thu vào, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Hai người thân ảnh gấp rơi.
Tại hàn băng bội tác dụng dưới, Xích Hà nhao nhao hướng bốn phía tán đi.
Tần Tang nghe nói, Hư Linh phái đệ tử luyện chế pháp bảo, chỉ cần tu vi đầy đủ, tốt nhất luyện khí chi địa là sơn trung chi sơn, một đường đi tới, chỉ một người ảnh cũng không thấy.
Lẻn vào đến không biết bao sâu địa phương.
Phía trước Băng Hàm đột nhiên dừng lại.
Tần Tang thân ảnh dừng lại, phát hiện chung quanh không có Xích Hà, nhưng toàn bộ hư không tràn ngập tinh thuần đến cực điểm viêm hỏa khí tức, nồng đậm tới cực điểm, lọt vào trong tầm mắt chỉ có xích hồng chi sắc.
"Đây chính là sơn trung chi sơn?"
Thuận Băng Hàm ánh mắt, Tần Tang nhìn thấy chỗ sâu một ngọn núi hình dáng.
Kỳ thật, bản chất là một khối tự nhiên mà thành tảng đá.
Trên tảng đá nhọn hạ thượng rộng, hình như núi non, mà lại có thể so với một ngọn núi lớn nhỏ, đúng là danh phù kỳ thực sơn trung chi sơn.
Toàn thân xích hồng núi đá, có thể hoàn mỹ dung nhập chung quanh viêm hỏa khí tức bên trong. Núi đá mặt ngoài gập ghềnh, nhưng không có bén nhọn góc cạnh, tựa hồ đã bị lòng đất viêm mạch san bằng.
Tần Tang chậm rãi hạ xuống, nhìn thấy dưới núi đá mặt.
Khiến người kinh dị chính là, phía dưới đúng là trống không, không có chèo chống, núi đá cứ như vậy trống rỗng lơ lửng giữa không trung.
Hắn có chút nhắm mắt, cẩn thận cảm ứng liền có thể phát hiện, núi đá lơ lửng nguyên nhân cũng không phải là cấm chế hoặc là linh trận, mà là tự nhiên hình thành kì lạ cảnh quan.
Lòng đất viêm mạch xuyên thấu chung quanh vách núi, ở đây giao hội, hình thành Viêm Long nâng châu chi thế.
Loại địa thế này cực kì hiếm thấy, núi đá chính là viên kia long châu.
Có lẽ, núi đá vốn chỉ là một khối phổ thông cự thạch.
Trải qua không biết bao nhiêu năm, núi đá một mực bị viêm hỏa khí tức rèn luyện, cũng đã lột xác, núi đá gần như trong suốt, tính chất như ngọc, phảng phất có hỏa diễm ngay tại bên trong thiêu đốt.
Mỹ lệ, mộng ảo.
Đây là tự nhiên quỷ phủ thần công, Tần Tang là cảnh đẹp cảm thán.
Hắn có chút kỳ quái, trước đó ở bên ngoài đều có thể cảm nhận được lòng đất viêm mạch ba động, nơi này lại là gió êm sóng lặng.
Băng Hàm lách mình bay về phía sơn trung chi sơn, "Năm đó, Tiểu Hàn vực phát sinh một lần địa chấn, ta phái tổ sư ngoài ý muốn phát hiện nơi này, xác định nơi đây là tốt nhất sơn môn chi tuyển, liền ở đây khai tông lập phái. Núi này lột xác thành như bây giờ, một là thiên địa bồi dưỡng, thứ hai cũng có ta phái tổ sư công lao."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang cùng Băng Hàm rơi vào trên núi.
Mà tại lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng càng kịch liệt, hấp dẫn nó đồ vật cũng tại sơn trung chi sơn bên trong!
Lúc này, Tần Tang rốt cục lại cảm giác được ba động, đến từ sơn trung chi sơn chỗ sâu.
Loại ba động này rất yếu ớt, một chút một chút phảng phất trái tim nhảy lên.
"Trong này chẳng lẽ..."
Tần Tang ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Băng Hàm gật gật đầu, "Tổ sư năm đó liền kết luận, trong núi tất nhiên sẽ dựng dục ra một cái kỳ dị Hỏa Linh, cấm địa đại trận cũng là vì này mà bố trí, tăng tốc Hỏa Linh thai nghén. Nhiều năm qua, chúng ta Hư Linh phái một mực tại vì thế làm chuẩn bị, nhưng người nào cũng không rõ ràng một khắc này khi nào đến, là lấy cái gì hình thái. Cho đến trăm năm trước, dấu hiệu rốt cục xuất hiện, đến từ sơn trung chi sơn nội bộ một khối hạch tâm hỏa ngọc."
"Đạo hữu là muốn đem Hỏa Linh cùng khối này hỏa ngọc cùng một chỗ luyện chế thành pháp bảo? Khó trách cần ta cùng Hướng đạo hữu tương trợ, " Tần Tang không sai biệt lắm minh bạch Băng Hàm kế hoạch.
"Không tệ! Hỏa Linh cùng hỏa ngọc xen lẫn, chỉ cần phối hợp cái khác trân quý linh vật tiến hành luyện chế, đem hỏa ngọc luyện thành linh phôi, tiếp tục lưu lại sơn trung chi sơn thai nghén, có sinh ra linh tính khả năng!"
Băng Hàm gật đầu, "Cái này Hỏa Linh sinh ra ở đây, cùng sơn trung chi sơn không phân khác biệt, có thể tuỳ tiện ngự sử viêm mạch chi lực, nó bản năng sẽ tiến hành phản kháng. Lịch đại tiên tổ chuẩn bị thủ đoạn, đối với nó đều không có tác dụng quá lớn. Bản cung càng nghĩ, về sau nghĩ đến một cái biện pháp, mượn nhờ một loại đặc thù linh trận có thể miễn cưỡng làm được. Nhưng còn cần một loại phẩm giai cực cao linh hỏa, khiến Hỏa Linh bản năng e ngại, mới có thể tuỳ tiện áp chế nó."
Nói, Băng Hàm quay đầu nhìn Tần Tang, "Xem khắp Bắc Thần cảnh, tinh thông ngự hỏa chi thuật đạo hữu cũng có mấy vị, nhưng linh hỏa phẩm giai vượt qua sơn trung chi sơn, chỉ có Thanh Dương ma tông tổ thánh hỏa. Tần đạo hữu linh hỏa, tại Thần Cương phong biểu hiện, tựa hồ so tổ thánh hỏa còn cao thêm một bậc. Hướng Thanh đạo hữu mới vừa rồi thử qua, trong cơ thể hắn tổ thánh hỏa còn rất mỏng manh, không cách nào triệt để áp đảo Hỏa Linh, ngược lại bị Hỏa Linh nhằm vào, dẫn đến hỏa độc nhập thể, suýt nữa xảy ra chuyện, chúng ta chỉ có thể vội vàng dừng tay. Nếu như nhị vị đạo hữu liên thủ, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều. Luyện thành cái này Linh Bảo, đối toàn bộ Hư Linh phái ý nghĩa trọng đại, đạo hữu hiện tại đã biết rõ, ta vì sao muốn cầu ngươi lập xuống như thế hà khắc lời thề."
Tần Tang gật gật đầu.
Trước đó lòng đất viêm mạch ba động, nguyên lai là Hỏa Linh phản kháng bố trí.
Băng Hàm cùng Hướng Thanh đã thử qua không biết bao nhiêu lần, đều thất bại, chỉ có thể mời hắn xuất thủ.
"Đạo hữu hảo phách lực! Linh Bảo luyện thành, Hư Linh phái có thể trường thịnh bất suy . Bất quá, đạo hữu mới vừa nói muốn đem luyện thành linh phôi, tiếp tục lưu lại nơi đây thai nghén. Chờ nó dựng dục ra linh tính, trở thành Linh Bảo, không biết muốn bao nhiêu năm sau, đạo hữu cho hắn chỉ sợ rất khó dùng tới a?"
Kỳ thật, chưa hẳn chỉ có cái này một lựa chọn.
Băng Hàm tinh thông luyện khí thuật, nghĩ biện pháp đem hỏa ngọc dung nhập nàng bản mệnh pháp bảo, có lẽ lại càng dễ luyện chế ra Linh Bảo.
Làm như thế, vẻn vẹn một mình nàng được lợi.
Mà lại, điều kiện tiên quyết là Băng Hàm có tự tin đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không Hư Linh phái lịch đại mưu đồ liền lãng phí.
Băng Hàm lẳng lặng nhìn xem núi đá, nói khẽ: "Linh Bảo luyện thành, Hư Linh phái hậu bối nếu có thể bởi vậy được lợi, bản cung liền có thể mỉm cười cửu tuyền, không thẹn với vị trí Tông chủ."
Tần Tang im lặng, đối Băng Hàm nhiều hơn mấy phần kính ý.
Tiểu Hàn vực chính đạo Tông chủ, hắn đã từng quen biết, Trùng Di đạo trường, Băng Hàm, thậm chí Đông Dương Bá, đều có đầy đủ khí phách, là tông môn suy nghĩ.
"Đi trước nhìn xem khối kia hỏa ngọc đi."
Tần Tang nói.
Xem ra hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật chính là hỏa ngọc.
Băng Hàm luyện chế linh phôi quá trình, đối với hắn có rất lớn tham khảo ý nghĩa.
(tấu chương xong)