Chương 1372: Phong lão quỷ

Tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1373: Chương 1372: Phong lão quỷ
Thanh quang, xích mang, cùng dưới mặt biển bóng tối.
Đang đuổi trục bên trong.
Lẫn nhau ở giữa khoảng cách dần dần bị kéo ra.
Ba vị Yêu Vương ánh mắt đều có chút thay đổi.
Ba yêu bên trong, Oa Ngư thần thông đặc thù.
Một chân Thần Điểu không chỉ tu là cao cường, độn thuật tại yêu tộc bên trong cũng là hãn hữu có thể bằng.
Nếu có lạc đàn nhân tộc Nguyên anh, bị bọn hắn cuốn lấy, cơ hội chạy trốn xa vời, bây giờ lại gặp được một cái tốc độ bay còn nhanh hơn bọn họ gia hỏa.
"Lôi độn chi thuật!"
Tiểu hồ ly khẽ kêu, "Không sai được! Tuyệt đối là lôi độn!"
"Lôi độn, trong nhân tộc, loại thần thông này cũng không phổ biến, tu luyện độ khó viễn siêu đồng dạng mau lẹ phong độn chi thuật. Nhân tộc mấy đại đỉnh tiêm thế lực, không nghe nói phương nào có giấu bí thuật tương tự, gia hỏa này là lai lịch gì?"
Oa Ngư truyền âm tới.
Ngữ khí của nó có chút gấp rút, miễn cưỡng đuổi theo, rất là mệt mỏi.
Một chân Thần Điểu trầm ngâm nói: "Chưa hẳn không có trân tàng, nói không chừng một mực không người tu thành, đem gác xó, hiện tại xuất hiện một cái thiên phú đầy đủ, mới vừa rồi lại hiện ra dưới ánh mặt trời. Ngươi cũng nói lôi độn chi thuật tu hành gian nan, tại chúng ta yêu tộc, dù cho trời sinh thân hòa lôi điện
Huyết mạch, lĩnh ngộ không ra lôi độn cũng chỗ nào cũng có. . . Vừa rồi môn kia lôi pháp, vẫn còn lôi độn thần thông, nói rõ người này có thể là cái thuần túy lôi tu. Nhân tộc lôi tu thêm ra đem Lôi phủ, bất quá đem Lôi phủ khoảng cách nơi đây rất là xa xôi, hắn vì sao xuất hiện ở đây? Mà lại khí tức suy yếu, một bộ vừa cùng địch nhân đại chiến qua bộ dáng?"
Tiểu hồ ly nói: "Người này thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, ngoại trừ chúng ta yêu đảo, thiên hạ chi lớn đi đâu không được? Nghe đồn đem Lôi phủ tu sĩ tính tình dữ dằn, khắp nơi gây thù hằn, chỉ là không biết hắn gặp phải là cái gì đối thủ, không phải là đạo hữu khác a?"
Một chân Thần Điểu khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, "Nơi khác cũng không có đưa tin cảnh báo, chẳng lẽ. . ."
Oa Ngư lại truyền âm tới, trấn an nói: "Đạo hữu khác cũng đều là kết bạn hành động, hẳn là sẽ không tuỳ tiện bị một người chém giết . Bất quá, bực này cao thủ tự dưng xuất hiện tại vùng biển này, vô luận là đi ngang qua, vẫn là bị Phong lão quỷ mời tới giúp đỡ, tuyệt không thể bỏ mặc hắn rời đi! Nếu không, Phong lão quỷ đạt được như thế cường viện, khó đối phó hơn! Vừa lúc tại đối phương suy yếu thời điểm gặp được, chính là cơ hội trời cho."
Tiểu hồ ly cùng một chân thần niệm đều đồng ý Oa Ngư phán đoán.
Mắt thấy thanh quang càng bay càng xa.
Oa Ngư ngữ khí càng ngày càng nhanh cắt, "Hồ đạo hữu, thương thế của ngươi còn bao lâu khỏi hẳn? Ta có thể thiêu đốt chân huyết, trong thời gian ngắn đem tốc độ bay tăng lên một mảng lớn, nhưng nhất định phải ngươi giúp ta một chút sức lực."
Tiểu hồ ly cúi đầu nhìn một chút lui lại, vết thương đã có dấu hiệu khép lại.
Ba yêu giao tình thâm hậu.
Tiểu hồ ly lĩnh hội tới Oa Ngư ý đồ.
Tiểu hồ ly có một loại bí thuật, vừa lúc các loại Oa Ngư bản mệnh thần thông phù hợp, hai bên cùng phối hợp, có thể tăng lên Oa Ngư thần thông uy lực, nhưng nhất định phải sớm chuẩn bị, hết sức chăm chú thi triển.
Bất quá, tiểu hồ ly ánh mắt có chút do dự, "Ngươi một mình đuổi theo, chỉ sợ không ổn. . . Nhân tộc quen dùng pháp bảo, người này mới vừa rồi chỉ dùng một môn đỉnh tiêm lôi pháp, ngay cả hắn bản mệnh pháp bảo là cái gì đều còn không biết. Huống chi, hắn vẫn còn một bộ Nguyên anh đẳng cấp khôi lỗi hộ thể. Ta xưa nay đối cảm giác nguy hiểm nhạy cảm, mới từ cái này nhân thân bên trên, ẩn ẩn cảm nhận được uy hiếp tính mạng, không đơn thuần là môn kia lôi pháp. . ."
Tiểu hồ ly sợ không thôi.
Nếu không phải đồng bạn kịp thời cứu giúp, nó khả năng đã vẫn lạc tại Thiên Lôi phía dưới!
Một chân Thần Điểu cũng mở miệng phụ họa, "Ta một mình đối đầu người này, chỉ sợ thắng bại khó liệu. Ngoan cố chống cự, dù cho người này tại trạng thái hư nhược, cũng không thể khinh thường. Không bằng trước như thế treo hắn, ta cũng phải nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu , chờ hắn chân nguyên hao hết, chỉ có thể mặc cho chúng ta xâm lược."
Oa Ngư trầm mặc một hồi, ngữ khí cũng không lạc quan, "Động tĩnh quá lớn, lại đuổi tiếp, liền sợ dẫn tới Phong lão quỷ. Chỉ cần dây dưa hắn một lát , chờ Tất Phương đạo hữu đuổi theo là đủ. Bản vương chỉ cần cẩn thận chút, tự bảo vệ mình vẫn có thể làm được, mới vừa rồi giao thủ liền có thể nhìn ra, hắn Nguyên anh khôi lỗi cũng nhanh đến nỏ mạnh hết đà, không đáng để lo. . ."
Tất Phương chính là một chân Thần Điểu xưng hào.
Nó bề ngoài cùng trong truyền thuyết Tất Phương Thần thú khác rất xa, giống nhau chính là đều chỉ có một chân, miễn cưỡng gán ghép, lấy như thế xưng hào.
Cuối cùng, Tất Phương cùng tiểu hồ ly bị Oa Ngư thuyết phục.
Chỉ chốc lát sau, tiểu hồ ly trong vết thương hắc khí bị khu trừ sạch sẽ, dần dần khép lại.
Phun ra một ngụm trọc khí.
Tiểu hồ ly phát ra một tiếng gầm nhẹ.
Tất Phương hạ thấp độ cao, cơ hồ sát mặt biển bay nhanh, Oa Ngư ra sức dựa đi tới.
Chỉ gặp tiểu hồ ly yêu trong mắt lóe lên kim quang nhàn nhạt, quỷ dị phù văn tại con ngươi xen lẫn, cuối cùng hóa thành một cái 'Vạn' ký tự ấn, lóe lên ấn hướng Oa Ngư mi tâm.
Ấn phù ly thể, tiểu hồ ly lộ ra nồng đậm mỏi mệt chi ý, hiển nhiên môn này bí thuật tiêu hao rất nhiều.
Oa Ngư không làm mảy may chống cự , mặc cho ấn phù tiến vào trong cơ thể mình.
Chỉ một thoáng, một tầng kim quang tại Oa Ngư toàn thân lưu chuyển, biến thành một đầu vàng óng ánh cá vàng.
Sau một khắc, kim quang thu lại.
Oa Ngư cái bụng một trống, thể nội truyền ra như sấm rền tiếng vang, từ sau chân dùng sức đạp một cái, miệng đại trương, phun ra một đoàn lục sắc cùng kim sắc xen lẫn chùm sáng, hóa thành một tầng trong suốt áo mỏng, kề sát ở trên người.
Kỳ quái là, nó độn thuật cũng không có thay đổi nhanh, dưới mặt nước bóng đen có thể thấy rõ ràng, vẫn như cũ xuyết sau lưng Tất Phương.
Cùng lúc đó.
Tần Tang trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, một bên chạy trốn, một bên suy tư biện pháp thoát thân.
Chú ý tới địch nhân dần dần lạc hậu.
Tần Tang tâm thần có chút buông lỏng, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.
Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên phát hiện, dưới mặt nước truyền đến dị dạng.
Tần Tang ánh mắt phát lạnh, giấu ở trong tay áo bàn tay dùng sức nắm chặt một chút ma phiên.
'Soạt!'
Không có dấu hiệu nào, mặt biển nổ tung, một thân ảnh phóng lên tận trời.
Chính là Oa Ngư!
Căn bản không cho Tần Tang thời gian phản ứng, phía trước hư không xanh mơn mởn một mảnh, đều bị lục quang chiếm hết, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, đâm thẳng đầu vào.
Bị lục quang xông lên, Tần Tang không chỉ có độn thuật chịu ảnh hưởng, thần sắc cũng xuất hiện một tia hoảng hốt, ánh mắt đờ đẫn.
Oa Ngư cạc cạc cười quái dị.
Lục quang chính là nó đắc ý nhất thần thông, không chỉ có thể hạn chế địch nhân, mà lại có chứa kịch độc. Chỉ dùng môn này thủ đoạn, nó không biết âm chết nhiều ít thực lực mạnh hơn đối thủ của mình.
Gia hỏa này nóng lòng đào mệnh, vội vàng ở giữa chỗ nào có thể đỡ nổi loại này tập kích.
Oa Ngư thân thể bãi xuống, bơi vào lục quang, mắt ngậm hung quang, đang muốn thừa dịp Tần Tang tinh thần hoảng hốt, thống hạ sát thủ.
Sau một khắc, hung quang đột nhiên biến thành kinh hãi.
'Xoạt!'
Ma phiên xông ra tay áo.
Cửu U ma hỏa theo sát mà khỏi, hóa thành một đầu hỏa long, ma hỏa hiện thế, lục quang càng không có cách nào ngăn cản ma hỏa mảy may.
Tồi khô lạp hủ, ma hỏa tách ra lục quang, khí thế hùng hổ, nhanh nhào về phía Oa Ngư.
Cách ma hỏa, Oa Ngư nhìn thấy Tần Tang mỉa mai ánh mắt, chú ý tới Tần Tang trên thân một tầng tích độc giáp, trong lòng hối hận không thôi.
Vừa mới giao thủ thời điểm, Nguyên anh Phù Khôi lĩnh giáo lục quang lợi hại, Tần Tang liền biết lục quang hãn hữu kịch độc, trước giờ đánh thức Phì Tàm, phòng bị Oa Ngư.