Chương 1456: Băng phách (thượng)

Chapter 1457: Chương 1456: Băng phách
"Ta đi cùng hắn quần nhau, hết thảy chờ đại trưởng lão trở về lại làm định đoạt."
Lam trưởng lão trầm tư một chút nói.
Dừng một chút, lại giải thích vài câu.
"Người kia có đến vài lần cơ hội đối với Sư Tuyết hạ sát thủ, lại không làm như thế, xác nhận đoán ra chúng ta vì sao chặn đường hắn, muốn bắt người sống, muốn biết rõ ràng thánh vật lai lịch."
"Cuối cùng tuy là bị Hỗn Ma lão nhân sợ quá chạy mất, rõ ràng là hạ thủ lưu tình, nói rõ không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng Huyền Thiên cung kết xuống tử thù. Chí ít không giống ma nói người, làm việc không cố kỵ gì."
"Tu vi của hắn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, chỉ cần minh bạch đánh ra tới phong ấn, thánh vật đối với hắn lợi nhiều hơn hại, nói không chừng sẽ chủ động cùng chúng ta tiếp xúc, không có gì hơn một trận giao dịch."
"Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết liên thủ với Hỗn Ma lão nhân, trêu chọc bực này cường giả đỉnh cao. Không chỉ có sẽ bị Hỗn Ma lão nhân lợi dụng đối phó cừu gia, sẽ còn dẫn sói vào nhà."
"Đương nhiên, có thể giả ý liên hợp Hỗn Ma lão nhân, phô trương thanh thế, cho người kia làm áp lực, nhưng muốn phòng ngừa bị Hỗn Ma lão nhân đảo khách thành chủ. Trong này độ rất khó nắm chắc, việc này lớn, cần đại trưởng lão làm chủ."
"Việc quan hệ thánh vật, cắt không thể biến khéo thành vụng."
Đứng ngoài quan sát Hỗn Ma lão nhân cùng Tần Tang đại chiến, Lam trưởng lão gặp không có hoàn toàn nhúng tay dư địa, trong đầu nhanh chóng ly rõ ràng thế cục, nghĩ đến các loại khả năng phát triển, cân nhắc lợi hại.
Chủ yếu là Tần Tang trước khi đi lưu lại kia lời nói, mặt ngoài là cảnh cáo, Lam trưởng lão lại nghe ra một chút ý ở ngoài lời.
Mai trưởng lão gật gật đầu, đồng ý Lam trưởng lão ý nghĩ.
Trước đó, thánh vật tung tích không rõ, bọn hắn lo lắng nhất chính là bị phản đồ đạt được, mới mạo hiểm cùng Hỗn Ma lão nhân hợp tác.
Hiện tại xác định thánh vật không tại phản đồ trên thân, cũng không có rơi xuống chín đầu đại thánh trong tay, trong thời gian ngắn, không cần phải lo lắng phong ấn bị phá, thánh vật tổn thất, bọn hắn hoàn toàn có thể thong dong bố cục.
Đối Hỗn Ma lão nhân, bọn hắn từ đầu đến cuối mang cảnh giác.
Vạn Ma Đại Hội trước hợp tác đã phi thường mạo hiểm, mới vừa rồi đại chiến lúc, Hỗn Ma lão nhân chẳng biết lúc nào tiềm phục tại phụ cận, ẩn mà không phát, hiển nhiên có mưu đồ.
Mai trưởng lão hướng về sau nhìn thoáng qua, phát ra tín hiệu, triệu tập sở hữu Nguyên anh cùng Chấp Pháp đường thành viên.
Lam trưởng lão cân nhắc lời nói, lấy lại bình tĩnh, hướng về phía trước bước ra mấy bước, đón lấy Hỗn Ma lão nhân.
. . .
Vào buổi tối.
Yên lặng trên mặt biển, một tòa không người hoang đảo lẳng lặng đứng sừng sững.
Một đạo hơi có vẻ hư ảo bóng người bỗng nhiên tại trên bờ biển hiển hiện, nhìn bốn phía một phen, lách mình tiến vào rừng cây, ở trong rừng ghé qua, không làm kinh động bất luận cái gì trùng thú.
Vô thanh vô tức ở giữa, đạo nhân ảnh này tại một gốc mấy chục người ôm hết phẩm chất cổ thụ trước dừng lại, phất tay đánh ra một cây cán linh kỳ, không xuống đất ngọn nguồn, mang theo cổ thụ cùng bóng người cùng một chỗ, hư không tiêu thất.
"Hô. . ."
Tần Tang tiến vào hốc cây, khoanh chân ngồi xuống, thở dài nhẹ nhõm.
Vứt bỏ Hỗn Ma lão nhân về sau, Tần Tang không có đi tìm Đan Đỉnh Sơn, mà là cải biến phương hướng, lại lao vùn vụt một hồi, tìm tới toà này không đáng chú ý hoang đảo.
"Một hồi đi một chuyến, Ngâm Tuyền chân nhân hẳn là còn không có rút lui, mời bọn họ lưu thêm một ngày."
Tần Tang nói nhỏ một câu.
Chợt, Tần Tang nhớ tới mới vừa rồi trận kia đuổi trốn giết hồi cuối, nhịn không được cười lên, "Không nghĩ tới Hỗn Ma lão nhân cuối cùng là bị Thiên Bằng đại thánh sợ quá chạy mất. Thi triển lôi độn chi thuật, cần mượn nhờ Thiên Yêu Biến, toàn lực phi độn lúc không có khả năng phân tâm che lấp yêu khí, Thiên Bằng đại thánh có lẽ là bị yêu khí hấp dẫn tới. Như ta sở liệu, thế cục càng loạn đối ta càng có lợi, nhưng đây cũng quá loạn, quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. . ."
Tần Tang có chút nhức đầu vuốt vuốt thái dương, nhắm mắt hồi ức trận này loạn đấu trải qua cùng chi tiết.
Dựa theo kế hoạch ban đầu, thăm dò Huyền Thiên cung có thể hay không thần bí băng hộp, cùng cảm ứng phạm vi, coi như đạt thành mục đích.
Ngoài ý muốn phát hiện Huyền Thiên cung phái nhân thủ tới thực lực không đủ mạnh, Tần Tang mới động bắt lục y nữ tử suy nghĩ, không ngờ thu nhận một hệ liệt biến cố.
"Không đúng! Hỗn Ma lão nhân cùng Huyền Thiên cung biểu hiện, không giống như là kết xuống tử thù dáng vẻ."
Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, mắt lộ ra thần quang, lấp loé không yên.
Như giống truyền ngôn như vậy, mấy vị Nguyên anh bị Hỗn Ma lão nhân đồ sát, Huyền Thiên cung lớn hơn nữa lòng dạ, nhìn thấy Hỗn Ma lão nhân cũng không nên là loại biểu hiện này.
Còn nữa, Huyền Thiên cung Nguyên anh rõ ràng là đều chiếm một phương, vây quanh Hỗn Ma Đảo. Như thế cao điệu làm việc, phân tán lực lượng, rõ ràng là ngại chết được không đủ nhanh.
Tần Tang tát lấy ra thần bí băng hộp, cầm trong tay.
Hắn mở không ra phong ấn, không có nghĩa là cái kia phản đồ không có cách nào.
Ngưng mắt nhìn nửa ngày, Tần Tang suy tư thật lâu, trầm giọng lẩm bẩm: "Huyền Thiên cung lo lắng phong ấn bị phá, liên thủ với Hỗn Ma lão nhân thiết lập ván cục, thôi động Vạn Ma Đại Hội trước giờ, hấp dẫn phản đồ hiện thân? Thế nhưng là, bọn hắn thế nào bảo đảm Hỗn Ma lão nhân không dậy nổi tham niệm?"
'Cốc cốc cốc. . .'
Tần Tang ngón tay gõ nhẹ băng hộp, "Trừ phi có một cái Hỗn Ma lão nhân kiêng kị cường giả, hoặc là Huyền Thiên cung cung chủ đích thân đến, hoặc là còn cất giấu một vị cao thủ thần bí. Chẳng biết tại sao, người kia từ đầu đến cuối không có hiện thân."
Hắn cho rằng, đây là giải thích hợp lý nhất.
Nếu không, nếu như Hỗn Ma lão nhân sinh ra ý đồ xấu, những nhân thủ này rất khó đối với hắn hình thành hạn chế.
"Huyền Thiên cung nội tình rất sâu a, ngoại trừ cung chủ, vẫn còn ngoại giới không muốn người biết cao thủ. Kế hoạch của ta cùng lựa chọn đều không có vấn đề, tình báo sai lầm mới là căn do. Dẫn đến ta bị ép đối mặt Hỗn Ma lão nhân, dùng ma hỏa nghênh chiến, đem hắn đưa vào mê tung trận, cho nên bại lộ thân phận."
Tần Tang thở dài, cũng không có gì ý sợ hãi.
Một trận chiến này, bức ra Hỗn Ma lão nhân di hình hoán ảnh thần thông, xem như thu hoạch không nhỏ, miễn cho về sau tao ngộ, bị Hỗn Ma lão nhân dùng môn thần thông này tính toán, tạo thành tổn thất lớn hơn.
Hiện tại vấn đề là, Huyền Thiên cung hợp tác với Hỗn Ma lão nhân mức độ sâu bao nhiêu, có hay không tiếp tục liên thủ, đuổi giết hắn khả năng.
Tần Tang trong đầu hiện lên từng cái hình tượng.
Kia là Hỗn Ma lão nhân hiện thân lúc, Huyền Thiên cung đám người kinh hãi cùng đề phòng biểu lộ, không phải trang.
"Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được thôi!"
Tần Tang cười nhẹ một tiếng, thần sắc thoải mái mà nhìn về phía thần bí băng hộp.
Tiếp theo, hắn một cái tay khác chưởng mở ra, lòng bàn tay là Thần Yên âm thầm đưa ra viên kia băng châu.
Lúc ấy loại kia thế cục, Thần Yên lại chủ động cùng hắn trao đổi, đưa ra đơn độc gặp hắn một lần, cũng đưa ra băng châu, tác dụng đúng là có thể tạm thời áp chế thần bí băng hộp ba động.
Đem băng châu cùng thần bí băng hộp đặt chung một chỗ.
Tần Tang có chút do dự, hoài nghi hắn rút lui thời điểm, Thần Yên có lẽ cũng không phải là không hề có lực hoàn thủ, khả năng nhường. Đương nhiên, như hắn khăng khăng bắt lục y nữ tử, Thần Yên khẳng định sẽ ra tay.
Hắn đoán không ra Thần Yên ý đồ, không cho rằng trước kia những cái kia gút mắc có thể để cho Thần Yên làm được loại tình trạng này.
"Chẳng lẽ nàng cũng nghĩ làm ăn trộm, mưu đồ thần bí băng trong hộp bảo vật?"
Tần Tang nghĩ đến một cái khả năng, có chút đáng thương khởi Huyền Thiên cung.
Nghĩ lại, Nguyên anh trước đó, Thần Yên một mực tại Thiếu Hoa Sơn tu hành, Kết Anh sau mới trở về Huyền Thiên cung, đoán chừng đối sư môn không có bao nhiêu tình cảm.
Chính là không biết nàng có thể xuất ra điều kiện gì?
Tần Tang suy nghĩ một chút, vô luận Thần Yên cái mục đích gì, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, thông qua nàng hỏi ra trong này đến tột cùng phong ấn thứ gì cũng tốt.
Thôi động chân nguyên, bao lấy băng châu, cẩn thận cảm ứng một phen, xác nhận không có vấn đề gì.
Tiếp theo, hắn lại tại chung quanh bày ra mấy tầng ngăn cách cấm chế mới dẫn động băng châu bên trong lực lượng.
Băng châu tan rã, biến thành một đoàn bạch khí.
Sau một khắc, Tần Tang liền cảm giác được một hồi cực hàn khí tức phóng xuất ra. Trong một chớp mắt, tiếp xúc đến băng châu những cái kia chân nguyên phảng phất bị đông cứng, làm hắn kinh ngạc không thôi.