Chương 501: Nhân lực có vô tận, vạn sự chớ cưỡng cầu

Dù sao cũng là hiện nay Tu Tiên Giới đối kết đan tác dụng lớn nhất phụ trợ linh vật, cho dù thiên phú mạnh như song linh căn thiên chi kiêu tử, như có cơ hội lấy được loại linh dược này, cũng sẽ không bỏ qua.
Nhiều một phần hy vọng, liền nhiều một phần khả năng.
'Xèo!'
Trong khe cửa đột nhiên bay ra một đạo lưu quang, tại Tần Tang trước mặt nhoáng một cái, lại phân ra ba đạo, hướng về khắp nơi bay đi.
Ba vị!
Tần Tang may mắn, chính mình không có trực tiếp phản hồi sư môn là đúng, nếu không thì đối mặt ba vị Kim Đan áp lực, có thể hay không bảo trụ linh dược hay là ẩn số.
Mặc dù mình cuối cùng thất bại, nhưng cũng sẽ không đem cơ hội chắp tay nhường cho.
Trong động phủ yên tĩnh chốc lát, lại lần nữa truyền ra Kỳ Nguyên Thú thanh âm, "Ngươi bây giờ có tính toán gì không?"
Có tính toán gì không?
Tần Tang trong mắt hiển hiện một tia thất vọng, khom mình hành lễ nói: "Cầu Kỳ sư thúc cho đệ tử chỉ con đường sáng, đệ tử còn có hay không khả năng. . . Kết đan?"
Kỳ Nguyên Thú cũng không trực tiếp trả lời, "Tỉ mỉ nói một câu, ngươi tại ăn vào cái này hai cây linh dược lúc, tu vi có gì biến hóa, chính ngươi có cái gì thể ngộ."
"Đệ tử ăn vào linh dược sau đó, hiệu quả so Khảm Ly Kim Đan tốt một chút. . ."
Kỳ Nguyên Thú vẫn không mở ra động phủ, Tần Tang liền đứng tại ngoài động phủ, đối mặt cửa đá, kỹ càng kể ra theo phục dược bắt đầu, đến dược lực hao hết sau đó, trong cơ thể mỗi một phần biến hóa.
Hắn không dám tí nào giấu diếm, quan hệ tương lai mình.
"Ngũ linh căn a. . ."
Kỳ Nguyên Thú u u thở dài, "Xem ra, viên kia linh quả cũng không cho ngươi hoàn toàn đánh vỡ thiên phú hạn chế. . ."
Liền cái này đều biết?
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, chính mình mới nhập môn, cùng Ôn sư huynh trò chuyện thiên thời, nói một câu nói đùa một dạng lý do, dĩ nhiên là truyền đến Kỳ Nguyên Thú trong lỗ tai.
Không nghĩ tới, Kỳ Nguyên Thú như thế chú ý chính mình.
"Thiên phú. . ."
Tần Tang không có cam lòng, "Đệ tử coi là thật không đường có thể đi rồi sao? Những sư thúc khác sư bá nơi đó, có hay không phương pháp kết đan có thể dạy ta, đệ tử cái gì đều có thể làm!"
Trong tay hắn có ba cây Thập Phương Diêm La Phiên, ngược lại Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La Phiên đã hủy đi một nửa, không có khả năng gom góp đại trận, lưu một cây liền đủ.
Cho dù là xuất thân Thiếu Hoa Sơn Kim Đan, chắc hẳn cũng vô pháp cự tuyệt pháp bảo dụ hoặc sao?
Còn có Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại thiết giới.
Chính mình cũng không tham lam, chỉ cầu kết đan.
Đối Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, dùng kết đan pháp môn đổi một kiện pháp bảo, là kiếm lại bất quá mua bán, bọn họ chắc chắn sẽ không cự tuyệt.
Những vật này, đều có thể lấy ra đi ra!
Còn như Cửu Huyễn Thiên Lan, trừ phi coi là thật cùng đường mạt lộ, Tần Tang quyết định không chịu lấy ra trao đổi, cái này gốc linh dược đại biểu một tia kết anh hy vọng.
Chạy tới một bước này, chỉ cần có thể kết đan, Nguyên Anh kỳ cũng không phải là xa không thể chạm.
Kỳ Nguyên Thú a cười một tiếng, "Nếu có cái gọi là thượng giai kết đan pháp môn, bọn họ còn cần hy vọng ngươi Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa a? Hiện nay Tu Tiên Giới bất quá là một phương tàn phá thế giới, đã không thượng cổ thịnh thế, thiên tài địa bảo nhặt đâu cũng có, bí pháp truyền thừa cái gì cần có đều có. Cái này hai vị linh dược, đã là hôm nay có thể tìm được tốt nhất chi dược, nếu không phải đúng lúc gặp hai vực đánh cược, há có thể rơi vào tay ngươi? Ngươi phục dùng cái này bọn chúng, cũng chỉ có hiệu quả như thế, coi như lại được đến các linh dược khác lại như thế nào?"
Tần Tang im lặng.
Một trận lặng im sau đó.
Kỳ Nguyên Thú ngữ khí dừng một chút, thản nhiên nói.
"Lão phu đưa ngươi hai câu nói, cũng là lão phu đóng giữ Huyền Lô Quan mấy chục năm ở giữa tâm đắc.
"Nói một chút nhân lực có vô tận, vạn sự chớ cưỡng cầu.
"Kết đan thất bại, thương tiếc mà kết thúc, từ xưa đến nay, bất tri phàm kỷ, song linh căn, tam linh căn người cũng có mênh mông nhiều, huống chi là ngươi?
"Chớ bởi vì chấp niệm mà rơi vào ma đạo, lão phu không muốn tự mình thanh lý môn hộ.
"Hựu Vân, mỗi người có mỗi người duyên pháp.
"Ngươi lấy ngũ linh căn tư chất, trăm năm bước vào Giả Đan cảnh, trong mắt người ngoài, thấy kỳ lạ dấu vết. Chỉ có rõ ràng nội tình biết rõ, ngươi đã có thể tại Trúc Cơ sơ kỳ, dựa vào ý chí lực gắng gượng qua « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », kiềm chế « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thống khổ đúng là bình thường, cái này hai môn công pháp là ngươi duyên phận.
"Tương lai, có lẽ có khác duyên phận, giúp ngươi kết đan.
"Chỉ có điều. . . Năm tháng trôi qua, từ đầu đến cuối không nhìn thấy một tia hy vọng, tiêu ma đấu chí người nhiều hơn, ngươi không ngại để tay lên ngực tự hỏi, đạo tâm kiên định hay không?"
Tần Tang ngẩng đầu lên, không chút do dự nói: "Đệ tử một lòng hướng về đại đạo!"
Kỳ Nguyên Thú 'Ừm' một tiếng.
"Đã như vậy, lão phu cho ngươi một viên Huyền Lô Vệ lệnh bài, ngươi mang theo viên này lệnh bài đi Huyền Lô Quan, gia nhập Huyền Lô Vệ, lăn lộn đến một ít tư lịch.
"Ba năm sau đó, linh triều gần như kết thúc, ngươi liền có thể dựa vào Huyền Lô Vệ thân phận, có lý do thứ nhất thời gian tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, tuần tra bí cảnh.
"Lúc đó, linh triều mới lùi, một ít bí ẩn cấm chế liền sẽ hiển lộ dấu vết, ngươi như vận khí tốt tìm tới mấy chỗ sơ khai bí cảnh, nhanh chân đến trước, có lẽ có thể gặp được tuyệt thế cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh.
"Ba năm này, ngươi không cần thiết ra ngoài chống cự Vân Thú triều, hảo hảo ở tại quan nội. Đã là Giả Đan cảnh, cũng không cần liều mạng khổ tu, lẫn vào phàm trần, thể ngộ một cái phàm nhân chi nhạc, cũng có rất nhiều diệu thú. . ."
Một đạo lưu quang bay ra động phủ, rơi vào Tần Tang lòng bàn tay, lưu quang tản đi, hiện ra Huyền Lô Vệ lệnh bài.
Ba năm.
Tần Tang tay nắm chặt lệnh bài, chú ý tới Kỳ Nguyên Thú trong lời nói thời gian.
Ba năm sau, linh triều liền sẽ đạt đến đỉnh phong, sau đó kết thúc.
Năm thứ ba, liền là Tử Vi Cung mở ra thời gian.
Hai vực đại chiến chính kích mạnh thời điểm, đột nhiên hành quân lặng lẽ, khẳng định cùng Tử Vi Cung mở ra có quan hệ, cái này thời gian cùng Tần Tang dự đoán không sai biệt lắm.
Tần Tang suy nghĩ những này, cúi đầu mắt nhìn lệnh bài, hắn theo Ngọc Dương Tử nơi đó gặp qua Huyền Lô Vệ lệnh bài, viên này lệnh bài cùng Ngọc Dương Tử giống nhau như đúc, đại biểu cho đội trưởng thân phận.
Từ lúc linh triều đánh tới sau đó, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cổ truyền tống trận liền một mực mở ra, kiếm đủ nhân số liền truyền tống một lần, cho nên không cần phải gấp chạy đi.
Bất quá, khẳng định càng sớm đi Huyền Lô Quan càng tốt.
Cùng Cảnh Bà Bà, Vân Du Tử ước định, đều cần tỉ mỉ mưu đồ, chuẩn bị cho sớm.
Có viên này lệnh bài, chính mình liền không sợ tiến nhập Huyền Lô Quan sau đó, đột nhiên bị điều động ra ngoài, săn giết Vân Thú. Mà còn chờ linh triều kết thúc sau đó, có thể thứ nhất thời gian tiến nhập Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên.
Đó là cái không nhỏ nhân tình, Kỳ Nguyên Thú xác thực phí tâm.
Tần Tang cực kỳ nhờ ơn, cung kính nói: "Kỳ sư thúc chiếu cố chi ân, đệ tử khắc trong tâm khảm."
"Ngươi. . ."
Kỳ Nguyên Thú vừa mới mở miệng, đột nhiên dừng một chút, nhỏ bé không thể nhận ra than thở một tiếng, đột nhiên quả quyết hạ lệnh trục khách, "Lão phu sau đó muốn bế quan tĩnh tu, không thấy người ngoài. Ngươi cầm lệnh bài, liền nhanh đi Huyền Lô Quan, không nên trì hoãn quá lâu, sau này. . . Tự giải quyết cho tốt! Đi đi!"
"Ai. . ."
Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, chợt cảm thấy thân thể xiết chặt, tiếp lấy thấy hoa mắt, bị di chuyễn đến chân núi.
Đã thấy sương mù khép kín, thanh phong ẩn đi.
Cáo Dương đứng tại sương mù bên trong, cho Tần Tang phất phất tay, liền vội vàng trở về.
Tần Tang không thể làm gì, đành phải tạm thời từ bỏ , chờ sau này có cơ hội, lại hướng Kỳ Nguyên Thú thỉnh giáo.
Bay ra sư môn.
Tần Tang đi tới một chỗ vô danh núi cao, đứng ở đỉnh núi một ngày một đêm.
Xem mặt trời lên mặt trời lặn, trăng trăng sáng ẩn.
Hắn ánh mắt dần dần kiên định.