Chương 1370: Quy hoạch

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1370:
Ngọc Phật không có khả năng cho Tần Tang trả lời.
Tần Tang nhìn xem không có chút nào ba động Phật quang, không thể làm gì.
Hắn hồi tưởng ba lần tiến vào Tử Vi cung kinh lịch, cũng không phát hiện ngọc Phật có chút dị dạng.
"Kiếm linh. . ."
Tần Tang nhớ tới, trên người mình vẫn còn một cái từ Tử Vi cung mang ra vật sống —— Sát kiếm Kiếm linh!
Sát kiếm Kiếm linh hẳn là biết được Tử Vi cung nội tình.
Có lẽ có thể thông qua Tử Vi cung nhìn trộm ngọc Phật lai lịch.
Nghĩ đến đây, Tần Tang càng nóng lòng muốn đi tìm sát kiếm mảnh vỡ, đánh thức kiếm linh.
. . .
Ba năm sau.
Đào Hoa Cốc, động phủ.
Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra, chân nguyên có chút cổ động, chợt yên lặng, cả người khí tức thâm thúy, cảm giác không thấy mảy may gợn sóng.
"Ừm, tu vi đã vững chắc."
Tần Tang cúi đầu, mắt nhìn đan điền, ánh mắt bên trong không có tự đắc, mà là ngưng trọng.
"Đằng sau không có đường tắt, dựa vào tự thân tu luyện quả nhiên gian nan. Kỳ thật, ta tu hành tốc độ đã không tính chậm, khó trách đại tu sĩ như thế thưa thớt. . ."
Tần Tang biết rõ đằng sau gấp không được, không ngại ra ngoài du lịch một phen, dù sao hắn còn trẻ.
Còn muốn hơn hai trăm năm mới có thể nghênh đón lần thứ nhất thiên kiếp.
Lấy tu vi của hắn, lần thứ nhất thiên kiếp không đáng để lo, không cần nóng lòng nhất thời.
Càng nghĩ.
Tần Tang ám đạo, hiện nay, nếu như muốn mau chóng tăng lên tự thân, khổ tu là không được, chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở cái khác thần thông bên trên.
Những năm này, bởi vì chuyên tâm tu luyện, hoàn mỹ chiếu cố « Hỏa Chủng Kim Liên » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình », đồng đều lâm vào đình trệ.
« Thiên Yêu Luyện Hình » khoảng cách đột phá tầng thứ tư trung kỳ còn kém xa lắm.
Thậm chí, tại Kết Anh về sau, Tần Tang trải qua cân nhắc, liền cơ hồ đem « Thiên Yêu Luyện Hình » đem gác xó, tiến cảnh dị thường chậm chạp,
Đằng sau có thể nhặt lại luyện thể.
Bất quá, Tần Tang chuẩn bị trước đem tinh lực chủ yếu đặt ở tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, mau chóng đột phá tầng thứ hai.
Công pháp miêu tả, « Hỏa Chủng Kim Liên » đột phá tầng thứ hai về sau, người tu luyện thần thức sẽ đạt được một lần bay vọt, chỗ tốt là rõ ràng.
Mình bây giờ thần thức liền không yếu.
Lạc quan đoán chừng, sau khi đột phá có thể thần thức hóa hình, đạt tới so sánh đại tu sĩ trình độ!
Lúc trước, Mưu lão ma nhiều nhất chỉ có hai tầng, liền có thể tại chính ma hai đạo vây công hạ chạy trốn, tại Cổ Ma phân hồn ngay dưới mắt giả chết, đủ thấy thần trí của hắn mạnh cỡ nào.
Tần Tang dã tâm đương nhiên không chỉ có tại đây.
Tinh, khí, thần kiêm tu, đối Kết Anh có giúp ích, tại đột phá tiểu cảnh giới, thậm chí Hóa Thần thời điểm, khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ.
Một bước một cái dấu chân, đánh xuống cơ sở vững chắc, mới có thể hậu tích bạc phát.
Mà hắn có vốn liếng này!
Kế hoạch xong tương lai mình tu hành con đường, Tần Tang gọi ra hỏa liên tử.
Hỏa liên tử tựa như thực thể.
Cần tiếp tục luyện hóa Cửu U ma hỏa, đạt tới chất biến mới có thể đột phá.
Tần Tang lấy ra ma phiên, nếm thử luyện hóa ma hỏa, ngạc nhiên phát hiện, tốc độ tu luyện so Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm biến nhanh, thời gian hao phí có thể rút ngắn một mảng lớn.
Không người nào có thể tham khảo, Tần Tang cũng không rõ ràng, còn bao lâu nữa mới có thể nhìn thấy hiệu quả.
Ra ngoài du lịch, đồng dạng có thể luyện hóa ma hỏa, không cần khô canh giữ ở động phủ.
Luyện hóa một sợi ma hỏa, Tần Tang vừa lòng thỏa ý thu công, lại nếm thử tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».
Cảnh giới tăng lên, đối luyện thể cũng có trợ giúp, bất quá phải tự mình khổ tu mới được, đột phá thời gian khẳng định so « Hỏa Chủng Kim Liên » muốn muộn hơn nhiều.
Sau đó, Tần Tang lại gọi ra pháp bảo, Vân Du kiếm cùng Thái Dương Thần Thụ.
Vân Du kiếm không có chút nào biến hóa, vẫn là Kiếm Thai hình dạng.
Tần Tang cẩn thận đem thần thức tham tiến vào, cảm giác được yếu ớt chân linh, cẩn thận cảm ứng một phen về sau, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.
Trải qua nhiều năm như vậy, cảm giác không thấy chân linh có chút lớn mạnh dấu hiệu.
Thai nghén sinh ra linh tính, luyện chế Linh Bảo, quả nhiên là một cái dài dằng dặc lại chật vật quá trình! Tần Tang cũng không rõ ràng, bản thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cùng Vân Du kiếm tiến giai, đến tột cùng có một ngày tới trước tới.
"Chỉ cần có thể đem tiền bối chân linh thai nghén thành công , chờ bao lâu đều đáng giá."
Tần Tang khẽ vuốt một chút Kiếm Thai, ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ.
Thái Dương Thần Thụ biến hóa phi thường rõ rệt.
Lấy ra món pháp bảo này sát na, toàn bộ động phủ đều bị chiếu sáng, Tần Tang càng là hồng quang đầy mặt.
Thái Dương Thần Thụ toàn thân xích hồng, so trước đó càng loá mắt, tựa như một đám lửa, càng lúc càng giống trong truyền thuyết Phù Tang Thần Thụ. Thần thụ chung quanh, không khí xuất hiện từng cơn vặn vẹo, tản ra vô cùng hừng hực ba động.
Hiện tại, Tần Tang không dám nếm thử dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục Nam Minh Ly hỏa, cũng không cần thiết.
Chờ Cửu U ma hỏa dùng hết sau này hãy nói.
Tần Tang chú ý, là Thái Dương Thần Thụ chín nụ hoa bên trên hỏa diễm chi lực.
Không giống với bản thể, những ngọn lửa này chi lực co lại thành một đoàn, trở nên đỏ sậm, nội liễm, không có như vậy chói mắt, nhưng càng thêm làm cho người không dám coi nhẹ.
Tần Tang vươn tay, cẩn thận từng li từng tí nâng Thái Dương Thần Thụ, quan sát tỉ mỉ đã lâu.
"Không tệ!"
Tần Tang gật đầu.
Pháp bảo cũng không thoát ly chưởng khống, ngay tại hướng hắn dự đoán phương hướng biến hóa.
Đương những ngọn lửa này chi lực ngưng tụ tới cực điểm, biến thành chín cái Thần Điểu, khi đó pháp bảo cùng Nam Minh Ly hỏa liền ổn định lại, có thể vì hắn sử dụng.
Thái Dương Thần Thụ hẳn là so Vân Du Tử sớm hơn hoàn thành lột xác, uy lực làm cho người chờ mong!
Có mấy kiện bảo vật này nơi tay, tương lai gặp được cường địch, cùng người đấu pháp không cần e ngại, cũng không cần lại vắt óc tìm mưu kế tìm kiếm pháp bảo, có thể chuyên tâm tu luyện, cùng tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ, Tiếp Dẫn Đài.
Thu hồi pháp bảo, Tần Tang lại gọi ra ba con linh trùng cùng Ách Cô.
Hỏa Dung Đan liên tục không ngừng cung ứng, Hỏa Ngọc Ngô Công ăn như gió cuốn, tại hai mươi năm trước đã đột phá thứ ba biến trung kỳ, hậu kỳ ở trong tầm tay.
Đáng tiếc, trừ phi gặp được đại cơ duyên, Hỏa Ngọc Ngô Công rất khó tiến giai.
Thiên Mục Điệp tiềm lực khẳng định viễn siêu Hỏa Ngọc Ngô Công, nhưng tốc độ tăng lên quá chậm.
Tần Tang hưởng qua bản mệnh trùng cổ chỗ tốt, đương nhiên muốn mau chóng tăng lên Thiên Mục Điệp, đã nghĩ hết biện pháp, đối nàng thúc thủ vô sách, chỉ có thể coi như thôi.
Lần này đi Bắc Hải tam cảnh, thuận tiện tìm một chút ngự trùng chi đạo bí thuật.
Phì Tàm ngay tại nằm ngáy o o.
Tần Tang đối với nó coi trọng không kém hơn Thiên Mục Điệp, cũng gia hỏa này so Thiên Mục Điệp còn bắt bẻ , chờ độc tảo trái cây ăn sạch, chỉ có thể đói bụng.
Phì Tàm là Ách Cô bản mệnh trùng cổ, cùng hắn cách một tầng.
Như thế nào trợ giúp Phì Tàm tiến giai, Tần Tang càng là không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Tần Tang trong nháy mắt gõ tỉnh Phì Tàm.
Phì Tàm nhìn thấy ăn liền quên đau, một ngụm nuốt vào độc tảo trái cây, cái bụng lật một cái, tiếp tục nằm ngáy o o.
Tần Tang lắc đầu, ánh mắt rơi trên người Ách Cô.
Dựa theo Bạch chỉ điểm, Tần Tang lại trên người Ách Cô minh khắc mấy đạo cốt chú. Không biết là cốt chú tác dụng, vẫn là cùng bản mệnh trùng cổ cùng một chỗ ngủ say, đạt được chỗ tốt gì.
Ách Cô trạng thái càng ngày càng tốt.
Khí tức xong đủ, gương mặt hồng nhuận, ngoại trừ ngủ say, cùng thường nhân không khác.
Càng khiến người ta kinh ngạc là, Ách Cô nguyên thần bao quanh hào quang bảy màu, như là quang kén, đưa nàng bao khỏa, bằng thêm mấy phần sắc thái thần bí.
Tần Tang tham không thấu quang mang có tác dụng gì.
Không hề nghi ngờ, dị biến khẳng định đến từ Phì Tàm.
Chỉ là không biết là Phì Tàm đặc biệt năng lực, vẫn là chủ động nhận chủ mang tới.