Chương 444: Tính mệnh du quan cùng trò chơi

Ánh mắt chiếu tới, đều là chi chít khắp nơi lớn nhỏ hòn đảo, rất nhiều đảo đã có chủ nhân, trên đảo xây dựng phòng ốc.
Đại bộ phận là đơn sơ lầu gỗ, hoặc là cách dùng chú tụ đất mà thành nhà đá.
Đương nhiên cũng có tinh xảo dị thường, xem xét liền là đi qua bố trí tỉ mỉ đình đài lầu các, khúc thủy lưu thương, bất quá rất ít gặp, rốt cuộc tu tiên giả bị triệu tập tới đây, là muốn tham gia tranh đấu, mà không hưởng thụ.
Tại tất cả hòn đảo trung tâm nhất, có một tòa làm người ta chú ý nhất đại đảo, chính là Xà Bà câu tới đếm mười toà hòn đảo ghép lại mà thành mới Quan Tinh Đảo.
Xà Bà cùng một đám Kim Đan cao tu động phủ, ngay tại Quan Tinh Đảo, cùng với phụ cận hòn đảo bên trên.
Lấy Quan Tinh Đảo làm trung tâm, chính ma hai đạo Trúc Cơ kỳ tu sĩ phân biệt rõ ràng, tu sĩ chính đạo phần lớn tụ lại tại phía tây, ma môn tại đông, vừa vặn không bàn mà hợp Tiểu Hàn Vực bố cục.
Theo càng ngày càng nhiều Tiểu Hàn Vực tu sĩ bị triệu tập đến tận đây, chính ma khác nhau lại càng lúc càng lớn, đại chiến trước mắt, chính ma hai đạo y nguyên không cách nào thả xuống thành kiến.
Đây cũng là Tần Tang nghi ngờ nhất một điểm.
Vô luận Tiểu Hàn Vực, hay là Thiên Hành Minh, tựa hồ cũng không có sẵn sàng ra trận, quyết nhất tử chiến quyết tâm.
Tại ba năm trước đây, hai bên vừa mới bắt đầu tại mảnh này thủy vực giằng co thời điểm, nhân thủ không đủ, linh trận bất ổn, quả thực đại chiến qua rất nhiều trận, phi thường kịch liệt.
Hai bên riêng phần mình triệu tập tu sĩ, tại vụ hải ở ngoài nhiều lần phát sinh mấy ngàn tu tiên giả quy mô đại chiến, nguy cấp nhất thời điểm, Tần Tang bọn họ bị ép chạy đến vụ hải, xa không có hiện tại vững chắc Chân Thủy Thiên Huyễn Trận hiểm bị công phá.
Đương nhiên, cũng có Tiểu Hàn Vực một phương đại chiếm thượng phong thời điểm, một đường truy đuổi, trực tiếp truy sát đến Thái Thanh Hồ thủy vực, kém một chút đem Thái Thanh Hồ san thành bình địa.
Cái kia đoạn thời gian cũng là Tần Tang cho rằng nguy hiểm nhất thời kỳ, tốt tại hắn lưng tựa sư môn, cùng đồng môn sư huynh đệ kết bạn, hữu kinh vô hiểm tới đĩnh.
Tổng thể mà nói, hai bên có thể tính là thế lực ngang nhau.
Đặc biệt là tại đại trận hoàn toàn thành hình sau đó, riêng phần mình dựa vào các phương đại trận, đứng vững gót chân, dù ai cũng không cách nào làm sao đối phương, thế cục lọt vào giằng co.
Phải biết, Tiểu Hàn Vực thế nhưng là hai mặt tác chiến, Cổ Tiên chiến trường dị tượng liên tiếp phát sinh, Vân Thú bạo động, Tiểu Hàn Vực nhất định phải lưu lại đầy đủ lực lượng, thủ vệ Thất Hùng Quan.
Phái tới Vân Thương đại trạch, cũng không phải là Tiểu Hàn Vực toàn bộ thực lực, lại có thể cùng Thiên Hành Minh thế lực ngang nhau.
Từ điểm này nhìn, nếu không phải bị Cổ Tiên chiến trường linh triều kiềm chế, Tiểu Hàn Vực thực lực tổng hợp phải mạnh hơn Thiên Hành Minh một bậc, nhưng tại linh triều xuất hiện dấu hiệu trước đó, Tiểu Hàn Vực lại không có chủ động xâm lấn Thiên Hành Minh.
Hiện tại cũng giống vậy, Quan Tinh Đảo di chuyển đến Loạn Đảo thủy vực sau đó, lại không có tiến lên trước một bước, Tần Tang hoàn toàn không cảm giác được Tiểu Hàn Vực hùng hổ dọa người trạng thái.
Giằng co dưới cục diện, tranh đấu chưa hề đình chỉ, nhưng hai bên không còn dốc toàn bộ lực lượng, rất ít xuất hiện mấy ngàn tu tiên giả đại chiến to lớn tràng diện.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh ở giữa, hình như tạo thành một loại kỳ quái ăn ý, vẻn vẹn phái ra dưới trướng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tạo thành đội ngũ, tại cái này một mảnh mênh mông thủy vực du đãng, lẫn nhau săn giết.
Bọn họ đạt được chỉ là một cái mơ hồ mệnh lệnh -- ra ngoài tuần tra, như phát hiện có nơi nào đó không gian xuất hiện dị dạng ba động, lập tức báo cáo, tất có trọng thưởng.
Lại chưa nói rõ, là dạng gì ba động.
Hai bên Kết Đan kỳ tu sĩ cũng vô pháp chỉ lo thân mình, cách mỗi mười ngày tám ngày, liền ra tới tranh đấu một lần, tốt tại đấu pháp căn bản là tại cùng một cái phương diện, rất ít lấy lớn hiếp nhỏ.
Tần Tang đối Kim Đan cao thủ ở giữa chiến đấu cực kỳ để bụng, bởi vì hắn cần ước định Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực, cho nên chỉ cần có cơ hội, liền sẽ nghĩ biện pháp đi quan chiến.
Kết Đan kỳ tu sĩ đấu pháp, mặc dù không bằng Thôn Lôi Chuẩn cùng hai vị Nguyên Anh đại năng tràng diện kinh người, cũng phi thường đáng sợ, ảnh hưởng đến cực kỳ rộng, quan chiến thời gian nhất định phải cẩn thận, nếu không thì rất dễ dàng bị tai bay vạ gió.
Ba năm qua, Tần Tang tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống phía dưới, đứng ngoài quan sát qua nhiều lần đấu pháp, đối Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực có nhất định hiểu rõ.
Thực lực bọn hắn xác thực rất mạnh, tiền trung hậu thời kỳ ở giữa có rõ ràng chênh lệch.
Trừ tu vi bên ngoài, pháp bảo cũng là cân nhắc Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực trọng yếu tiêu chuẩn.
Một kiện thần bí khó lường, phẩm chất thượng giai pháp bảo, có thể tại đấu pháp bên trong chiếm hết tiện nghi, làm cho đối phương mệt mỏi ứng phó, thậm chí có thể san bằng tu vi bên trên chênh lệch.
Bất quá, trung phẩm ở trên pháp bảo vô cùng ít thấy, Tần Tang gặp qua, hơn chín thành pháp bảo đều là pháp bảo hạ phẩm, cùng Ô Mộc Kiếm tương đương.
Đương nhiên, Tần Tang hoặc nhiều hoặc ít chịu đến tu vi cực hạn, hắn tâm được chưa hẳn chuẩn xác.
Theo Tần Tang, Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ tranh đấu càng giống là một loại ước đấu.
Phần lớn lấy một phương có người trọng thương đào tẩu mà kết thúc, cho dù kịch liệt nhất đấu pháp, cũng chỉ là có người mất đi nhục thân, Nguyên Thần cùng Kim Đan thành công đào tẩu.
Tóm lại, Tần Tang quan chiến những cái kia trận đấu pháp, chân chính chết Kim Đan, một cái đều không có.
Còn như hai bên Nguyên Anh đại năng, tự đại chiến bắt đầu, chưa hề lộ mặt qua.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh tựa hồ cũng đang chờ đợi cái nào đó thời cơ đã tới.
Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Tần Tang luôn cảm thấy, theo bọn hắn nghĩ nguy cơ trùng trùng, tính mệnh du quan chiến tranh, đối tu sĩ cấp cao mà nói, hoặc giả chỉ là một trò chơi mà thôi.
"Ai!"
Tần Tang không thể làm gì, nhẹ nhàng lắc đầu, bay ra vụ hải sau đó, phân biệt phương hướng, liền điều động U La Vân trên bầu trời Loạn Đảo bay qua, rơi vào một cái không ngờ tới đảo đá bên trên.
Đảo đá cực kỳ ngay ngắn, bằng phẳng, cũng cực kỳ cằn cỗi, không có cỏ cây, kỳ thật là nguyên một khối bị nhuộm thành màu xanh đen đá ngầm, đáng tiếc dài rộng vẻn vẹn có hai trượng có thừa, phía trên kiến tạo một gian nhà đá, cơ bản liền không có đặt chân chi địa.
Tại Loạn Đảo thủy vực, toà đảo này xem như rất nhỏ, Tần Tang cũng đã ở trên đảo ngây người ba năm.
Nhà đá, liền là hắn động phủ.
Mở ra động phủ cấm chế, xác định không người xâm nhập qua, Tần Tang đi vào, thuần thục phong bế cấm chế, sau đó từ túi Giới Tử lấy ra mấy khối linh thạch, đánh về phía động phủ các nơi.
Theo linh thạch cắm vào mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng va chạm, động phủ bên trong sáng lên linh trận ánh sáng nhạt, tiếp lấy trong động phủ linh khí dần dần nồng nặc lên.
Đồng thời, trên mặt đất linh thạch cũng chầm chậm trở thành ảm đạm, đây là linh lực bị rút đi tiêu chí.
Nguyên bản Loạn Đảo thủy vực phi thường cằn cỗi, chỉ có một cái ẩn nấp Linh Mạch, bị Bùi Khâm chiếm giữ.
Không biết Quan Tinh Đảo dùng biện pháp gì, Chân Thủy Thiên Huyễn Trận bao trùm Loạn Đảo thủy vực sau đó, Loạn Đảo thủy vực linh khí cũng nhận được cải thiện, nhưng vẫn không đủ nhiều tu sĩ như vậy tu luyện.
Loại này thế cục phía dưới, không người nào dám đem động phủ bố trí tại Chân Thủy Thiên Huyễn Trận bên ngoài.
Tần Tang động phủ vị trí coi như không tệ, nhưng đối với hắn cảnh giới mà nói, linh khí y nguyên mỏng manh cực kỳ, nhất định phải mượn nhờ linh thạch phụ trợ tu luyện.
Cứ như vậy, tu luyện đại giới cũng quá cao, bất quá Tần Tang đã có thể thích ứng.
Hắn thậm chí có loại làm không biết mệt tâm tính.
Ra ngoài chiến đấu, săn giết địch nhân tâm đắc chiến lợi phẩm đều thuộc về chính mình, chống đỡ tu luyện bất thành vấn đề.
Tần Tang không keo kiệt linh thạch, bố trí tốt nhất tụ linh trận, tận khả năng đề thăng trong động phủ linh khí, dùng tốc độ nhanh nhất tu luyện, mau chóng tu luyện tới Giả Đan cảnh, là hắn duy nhất mục đích!