Chương 1131: Cổ bảo

Đạt được tinh đài đến nay.
Tần Tang tại tinh đài trợ giúp dưới, tuần tự tu luyện « Dịch Lôi thuật » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình ». Cùng tinh đài sớm chiều ở chung, Tần Tang ý đồ tìm tòi nghiên cứu tinh đài bí mật, cũng không làm nổi hiệu.
Tựa hồ, tinh đài chỉ là một kiện có thể cấu kết sao trời, phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi thuật » đồ vật.
Nhưng Tần Tang cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.
Hắc Xà sơn lão tổ ngấp nghé tinh đài, trăm phương ngàn kế, phái môn hạ đệ tử tại Lan Đấu môn trộm bảo, có thể thấy được tinh đài rất có thể sự tình Quan mỗ trồng Vu tộc bí ẩn.
Tại Thương Lãng hải lúc, Tần Tang âm thầm tìm hiểu qua nhiều lần, không có tra được cùng tinh đài có liên quan tin tức. . . Bởi vì đại bộ phận tinh lực phải đặt ở tu luyện cùng Thất Sát trên điện, khó mà phân tâm, liền không có truy đến cùng.
Tại Chỉ Thiên Phong, tinh đài lại xuất hiện trước nay chưa từng có dị biến.
"Chẳng lẽ là bởi vì trước kia cũng không đủ nồng đậm Tinh nguyên chi lực?"
Tần Tang nhìn chằm chằm tinh đài, âm thầm suy nghĩ.
Đây là hắn lần thứ nhất mang tinh đài đến Chỉ Thiên Phong loại địa phương này.
Tại hắn chuyên tâm đột phá trong khoảng thời gian này, tinh đài không biết hấp thu nhiều ít Tinh nguyên chi lực, vốn là một khối đá bình thường, hiện tại lại có chút trong suốt.
Tinh quang xuyên thấu qua tinh đài, tinh đài chất liệu tại hướng ngọc chất chuyển hóa.
Trước đó, tinh trên đài mấp mô, vết thương chồng chất.
Giờ này khắc này, những này vết thương phảng phất biến thành phù văn thần bí, giao phó tinh đài kỳ dị thần vận.
Tần Tang tán công về sau, tinh đài liền trở thành hạch tâm.
Tinh nguyên chi lực tiếp tục không ngừng bị tinh đài hấp dẫn, bên trong phảng phất là cái hang không đáy, không chỉ có không có chút nào dừng lại xu thế, ngược lại tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh.
Dần dần, thanh thế so Tần Tang lúc tu luyện còn lớn hơn.
Chỉ Thiên Phong lên Tinh nguyên chi lực cực kì nồng đậm, hắn tuyển định mảnh đất trống này diện tích không nhỏ, lúc này đất trống bên trong Tinh nguyên chi lực lại sắp bị tinh thạch hút sạch.
"Tiếp tục như vậy, sẽ không ảnh hưởng đến cổ cấm cùng không gian ổn định a?"
Tần Tang lui sang một bên, có chút lo lắng.
Vạn nhất Chỉ Thiên Phong bị tinh thạch tiêu hủy rơi, hắn đắc tội cũng không phải một hai người, mà là Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh tất cả tu tiên giả.
'Hô hô. . .'
Tinh nguyên chi lực hình thành vòng xoáy, kích thước to lớn làm cho người kinh hãi, tinh đài ngay tại vòng xoáy trung tâm.
Tần Tang đành phải tiếp tục lui lại.
Hắn nhìn chằm chằm xung quang chỗ đất trống tiên cấm, phát hiện những cái kia cùng tiên cấm quấn quýt lấy nhau, sắp ngưng kết thành Tinh Nguyên thạch chùm sáng, lực lượng rất ổn định, không có bị dị biến xúc động.
Thấy cảnh này, Tần Tang sắc mặt hơi chậm.
Ánh mắt trở lại tinh trên đài.
Tần Tang trong lòng không khỏi hoảng sợ, tinh đài hấp thu Tinh nguyên chi lực khổng lồ đến cực điểm, mặt này dốc núi không gian tích lũy không biết bao nhiêu năm Tinh nguyên chi lực, cơ hồ bị nó hút khô, khó có thể tưởng tượng là cái gì đẳng cấp cổ bảo.
Rốt cục, Tinh nguyên vòng xoáy nội bộ đột nhiên truyền ra một tiếng vù vù.
Trong chốc lát, Tinh nguyên chi lực tán loạn, lộ ra chiếu lấp lánh tinh đài.
Không ngờ, sau một khắc, tinh đài đột nhiên quang mang nội liễm, lại lần nữa biến trở về trước kia cổ phác, bình thường bộ dáng.
Đợi cho tinh thạch tạo thành phong ba lắng lại.
Tần Tang cẩn thận tới gần, phát hiện nó hấp thu nhiều như vậy Tinh nguyên chi lực, không có rõ ràng biến hóa. Hắn đưa tay tướng tinh thạch thu hút lòng bàn tay, thôi động chân nguyên tiến vào tinh đài.
Cùng trước đó hoàn toàn tương tự.
Có thể khẳng định, tinh thạch khẳng định phát sinh không muốn người biết dị biến.
"Chẳng lẽ là tu vi của ta quá thấp, tạm thời không thể ngự sử tinh thạch? Hay là bởi vì nó là Vu tộc bảo vật, nhất định phải Vu tộc huyết mạch? Ách Cô bất tỉnh, Tiểu Hàn vực không có Vu tộc hậu nhân, chỉ sợ muốn về một chuyến Thương Lãng hải, mới có thể biết. . ."
Tần Tang trầm tư, đành phải trước đem tinh thạch thu lại.
Thô sơ giản lược tính toán, hắn tiến đến thời gian không ngắn, phía ngoài Nguyên Anh sợ là muốn chờ gấp.
Hắn bình phục khí tức, xóa đi vết tích, tiếp tục sưu tập đầy đủ Tinh Nguyên thạch, trở lại truyền tống trận, đem tất cả bảo vật đưa về đối diện Tiên Phủ.
'Soạt. . .'
Một thân ảnh phá vỡ sóng nước.
Tần Tang bay ra Chỉ Thiên Phong, nhìn thấy ba vị Nguyên Anh tổ sư đều tại nguyên chỗ chờ hắn.
"Khởi bẩm ba vị tiền bối, vãn bối đã tu luyện xong bí thuật."
Tần Tang hành lễ nói.
Cửu Cô cùng ma đạo Nguyên Anh nhìn chằm chằm Tần Tang, nhìn qua, xác nhận bọn hắn lưu lại phong ấn không có bị động tay chân, thần sắc hơi hòa hoãn, đem phong ấn giải khai.
Sau đó, ba người dùng ấn phù đem Chỉ Thiên Phong một lần nữa phong ấn.
"Lãnh môn chủ, yêu cầu của các ngươi đã hoàn thành, tại hạ cáo từ! Tội Uyên dị động dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, các đại quan ải không cho sơ thất, mong rằng hai vị không muốn trì hoãn quá lâu."
Cửu Cô đi về phía nam, trở về Thương Hành Đảo, ma đạo Nguyên Anh hướng đông bắc phương hướng thiên đoạn sơn bay đi, nơi đó là Ma Môn hang ổ.
Thanh Quân thì mang theo Tần Tang về Nguyên Thận môn.
Rời xa hai người về sau, bọn hắn cải biến phương hướng, lao vùn vụt một trận, đi vào một mảnh đá ngầm ở giữa. Chỉ gặp Thanh Quân lấy ra một phương bảo ấn, chân nguyên quán chú về sau, bảo ấn hướng lên không bắn ra một đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén thanh quang.
Ngay sau đó, hư không một cơn chấn động, Tiên Phủ chi môn trống rỗng xuất hiện, nương theo lấy đủ loại dị tượng.
Tiên Phủ oanh như bên trong mở.
Hai người áp chế tu vi, lách mình tiến vào Tiên Phủ.
Nơi này giống như là một cái chân chính dùng để ở lại phủ đệ, nội bộ như là lâm viên, bất quá hư hao so Chỉ Thiên Phong còn lợi hại hơn, bọn hắn nhất định phải áp chế ở Luyện Khí kỳ.
Đến Tiên Phủ nội bộ, truyền tống trận bao quanh lấy cổ cấm hào quang, cùng Chỉ Thiên Phong không có sai biệt.
Tần Tang nghe Thanh Quân sư tỷ nhắc qua.
Toà này Tiên Phủ, chính là Thanh Trúc tiền bối bi kịch đầu nguồn.
Thanh Quân di nương, cũng chính là Thanh Trúc sư tỷ, tại Tiên Phủ khi xuất hiện trên đời đạt được Tiên Phủ bảo ấn. Lãnh Vân Thiên phát hiện truyền tống trận, là cướp đoạt Tiên Phủ, mưu hại Thanh Trúc sư tỷ, từ đây kết xuống thâm cừu đại hận.
Buồn cười Nguyên Thận môn cũng không có được nhiều ít chỗ tốt, cuối cùng bởi vì toà này Tiên Phủ hủy diệt, toàn bộ tông môn đều rơi vào Thanh Quân chi thủ.
Tần Tang thu hồi tinh đài các loại bảo vật.
Thanh Quân giờ thanh Tinh Nguyên thạch, hài lòng gật đầu, "Không tệ, đủ! Ngươi môn kia công pháp luyện thể, tu luyện thế nào? Ta xem biến hóa của ngươi không quá rõ ràng, chẳng lẽ đột phá thất bại rồi?"
"Sư tỷ mắt sáng như đuốc."
Tần Tang phiền muộn nói kỳ thật ta nguyên bản có chỗ dự cảm, Thanh Loan khôi lỗi chân ý không đủ để để cho ta tìm hiểu ra thiên yêu pháp tướng, bất quá nhục thân kì thực tinh tiến một tầng, hi vọng có thể đối Kết Anh có trợ giúp."
"Quan tưởng thiên yêu luyện thể, kỳ quái công pháp. . ."
Thanh Quân lắc đầu liên tục, lần đầu nghe nói.
Tần Tang không có nói cho nàng, tự mình tu luyện chính là yêu tộc công pháp.
Đang khi nói chuyện, hai người rời đi Tiên Phủ, bay về phía Nguyên Thận môn.
"Sư tỷ, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đối thần bí phiến đá cùng Khiên Cơ Yêu Vương còn nhớ rõ nhiều ít? Hiện tại xem ra, trong Tu Tiên giới, chỉ sợ chỉ có từ khối kia phiến đá bên trên, mới có thể quan sát đến chân chính thiên yêu."
Tần Tang chưa từ bỏ ý định.
« Thiên Yêu Luyện Hình » lai lịch bất phàm, càng đáng quý chính là, có ngọc Phật ngăn cản tinh sát, hắn tu luyện môn công pháp này tốc độ thật nhanh.
Hắn hiện tại thiên phú, có thể chống đỡ đồng thời tu luyện cái này hai môn công pháp, Pháp Thể Song Tu.
Bạch suy đoán Nam Minh Ly hỏa bên trong khả năng có Chu Tước chân vũ, nhưng Tử Vi cung chẳng biết lúc nào mở ra, thu lấy Nam Minh Ly hỏa càng là không thấy sự tình. Mặc dù có Chu Tước chân vũ, ai nào biết sẽ không phải chỉ là để tàn vũ, đến tột cùng có hay không còn sót lại Chu Tước khí tức?
Nếu có cơ hội tiếp cận thần bí phiến đá, khẳng định phải hết sức tranh thủ.