Chương 975: Động phủ

Phong bạo linh cơ hỗn loạn.
Tần Tang thôi động chân nguyên, che chở Nguyên Chúc phân hồn miễn bị phong bạo xung kích, bọn họ một trước một sau, tại cuồng phong sóng lớn ở giữa chạy như bay, trên đường đi không nhìn thấy phong bạo bên ngoài loại thứ hai cảnh tượng.
Như không người chỉ đường, mê thất tại loại này địa phương, chẳng mấy chốc sẽ bị tuyệt vọng bao vây.
Nguyên Chúc chỉ rõ phương hướng.
Tần Tang hướng hắn hỏi rất nhiều liên quan tới Yêu Hải Yêu tộc vấn đề.
Nguyên Chúc đối một bộ phận vấn đề biết không không nói. Nhưng khi liên quan đến Yêu tộc chân chính bí ẩn thời điểm, cũng sẽ có điều lo lắng, rốt cuộc phản bội bọn họ chỉ là những cái kia Yêu Vương.
Cho dù như thế, từ Nguyên Chúc trong miệng biết rõ những tin tức này, cũng để cho Tần Tang đối Yêu tộc nhận biết sâu hơn một tầng.
"Tìm được!"
Nguyên Chúc đột nhiên thở nhẹ một tiếng, thị lực bắn ra vui mừng.
Hắn cảm ứng được bản thể vị trí.
Tần Tang lập tức thay đổi độn quang, hướng Nguyên Chúc nơi chỉ phương hướng bay đi, một trận chạy như bay sau đó, rốt cục nhìn đến phía trước phong bạo bên trong có yếu ớt bạch quang lấp lóe, tại lờ mờ sóng gió ở giữa cực kỳ dễ thấy.
Chính là Nguyên Chúc bản thể sở tại.
Bạch quang như muốn dập tắt, chỉ có thể ở sóng lớn ở giữa nước chảy bèo trôi.
Nguyên Chúc bản thể phi thường suy yếu, gần như kiệt lực, cơ hồ cảm giác không thấy hắn khí tức, thậm chí liền chống cự sóng gió sức lực cũng không còn, chỉ có mỗi khi màu xám gió lốc đánh tới lúc, mới có thể dốc hết toàn lực dời ra một cái, tránh đi nguy hiểm.
Như không người cứu viện, Nguyên Chúc hẳn phải chết không nghi ngờ.
Giao ảnh phân hồn nhanh nhào về phía bản thể, Tần Tang vội vàng ngự kiếm đuổi theo.
Đi tới gần.
Tần Tang nhìn đến một miệng quan tài băng.
Nguyên Chúc hai mắt nhắm nghiền, bị phong ấn tại bên trong quan tài băng.
Hắn trạng thái cực kỳ thảm, da tróc thịt bong.
Làn da khô nứt, huyết nhục bại lộ ở bên ngoài, cánh tay thậm chí có thể nhìn đến xương cánh tay.
Huyết hỏa chưa tắt.
Hỏa diễm đầu nguồn là trong cơ thể hắn, từ trong đến ngoài đốt cháy, từ tinh huyết, xương tủy lan tràn ra, xung kích ngũ tạng lục phủ, mãi đến bên ngoài cơ thể.
Không biết là chính Nguyên Chúc dùng bí thuật gì, hay là cái này khẩu quan tài băng áp chế tác dụng. Huyết hỏa tràn ngập tại toàn thân các nơi, nhưng ngọn lửa so lúc bắt đầu trở nên yếu đi vô số lần, chỉ có một lớp mỏng manh.
Huyết hỏa vẫn như giòi trong xương, không cách nào trừ tận gốc.
Nguyên Chúc cực kỳ suy yếu, nhưng còn có còn lại một hơi.
Phân hồn đầu nhập bản thể.
Lúc này, Nguyên Chúc chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn đến Tần Tang, khóe miệng kéo một cái, muốn cười nhưng không có bật cười, khó nhọc nói: "Bảo Minh Nguyệt đạo hữu chê cười."
Tần Tang thôi động chân nguyên, giúp hắn bản thể ngăn cản sóng gió, nói: "Nguyên đạo hữu, ta và ngươi phân hồn lập xuống thệ ước, đem ngươi cứu, ngươi lại đưa ta rời đi phong bạo. Ngươi bây giờ tình huống thế nào, như thế nào mới có thể cứu ngươi?"
"Còn tốt, không chết được. Ước định sự việc, ta đã biết được. . ."
Nguyên Chúc trầm mặc chốc lát, con ngươi chuyển động, hướng những phương hướng khác quét một vòng, có chút thương cảm mà thì thào nói ra, "Đạo hữu bình yên vô sự, Nguyên mỗ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chỉ là, Cổ Hành bọn họ hẳn là dữ nhiều lành ít. . ."
Tần Tang gật đầu nói: "Đạo hữu làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng chỉ tranh thủ đến một chút hi vọng sống. Cổ Hành cùng Thải Y đạo hữu, trừ phi có dị bảo có thể áp chế loại này tà hỏa, nếu không thì sống sót có khả năng cực kỳ bé nhỏ."
Nguyên Chúc nhẹ nhàng thở dài, "Mà thôi! Minh Nguyệt đạo hữu, ta có biện pháp khu trục trong cơ thể huyết hỏa, khôi phục tu vi, nhưng muốn tránh đi phong bạo quấy nhiễu, tìm một nơi có thể tĩnh tu địa phương mới được, làm phiền đạo hữu đưa ta về động phủ đi."
Tần Tang cảm thấy ngoài ý muốn, "Đạo hữu liền không sợ động phủ vị trí bại lộ?"
"Động phủ cổ cấm chế phi thường đặc thù, Nguyên mỗ cũng là phí hết một phen tâm huyết, mới có thể chưởng khống một bộ phận. Không có ta tự mình dẫn dắt, đạo hữu cho dù biết rõ địa phương, cũng tìm không thấy động phủ xác thực vị trí, đạo hữu đi qua xem xét liền biết. . ."
Nguyên Chúc thần sắc không thay đổi, từ tốn nói.
"Đã như vậy, tại hạ cũng muốn kiến thức một chút, phong bạo bên trong động phủ là cái dạng gì."
Tần Tang mắt sáng lên, khẽ mỉm cười nói.
Sau đó, Tần Tang dùng chân nguyên bao lấy quan tài băng, ngự kiếm hướng Nguyên Chúc nơi chỉ phương hướng bay đi.
Chạy như bay trên đường, Ngọc Phù một mực không có phản ứng, không hiểu được là hắn bây giờ cách Thất Sát Điện như cũ rất xa, hay là Thất Sát Điện đã đóng lại.
Không biết bay ra bao xa, Nguyên Chúc đột nhiên lên tiếng,
Bảo Tần Tang dừng lại.
Tần Tang vốn cho rằng động phủ sẽ xây ở một hòn đảo nhỏ bên trên, không ngờ chung quanh không có vật gì, mảnh này Hải Vực trống rỗng một mảnh, không nhìn thấy động phủ tồn tại dấu hiệu.
Hắn âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, Thiên Mục thần thông vẫn như cũ không thể phát hiện dị dạng.
Khó trách Nguyên Chúc tự tin như vậy.
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi vào quan tài băng bên trên, liền gặp Nguyên Chúc đôi môi khẽ nhúc nhích, không biết âm thầm thi triển cái gì niệm quyết.
Sau một khắc, Tần Tang thần sắc hơi động, hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên cúi đầu nhìn hướng dưới thân.
Mặt biển không có một khắc yên lặng, trăm trượng sóng lớn dường như có thể đem hết thảy nghiền nát.
Lúc này, đáy biển truyền đến một trận kỳ lạ ba động, chỉ chốc lát sau, một đạo màu ngà sữa cột sáng 'Ầm' đến một cái xông ra mặt nước, hóa thành một màn ánh sáng, xuất hiện tại dưới chân bọn hắn.
Màn sáng phía dưới, thoạt nhìn hình như là một tòa sơn phong một bộ phận.
Ngọn núi hoang vu dị thường, không thấy cỏ cây, loạn thạch lởm chởm. Cổ cấm hình thành màn sáng bao phủ ở chung quanh, bảo hộ ngọn núi này mảnh vỡ, cho tới hôm nay.
Màn sáng nhẹ nhàng chấn động, lộ ra một cái khe, Tần Tang mượn Thiên Mục thần thông, xác nhận bên trong không có gì phục kích, chần chờ một chút, đi theo Nguyên Chúc độn nhập khe hở.
Chợt màn sáng khe hở lấp đầy, một trận lấp lóe bên trong, lại lần nữa chui vào đáy biển, độn nhập sóng lớn ở giữa.
Sau khi đi vào, đinh tai nhức óc phong bạo lập tức tiêu thất.
"Linh khí cực kỳ mỏng manh. . ."
Tần Tang một chút cảm giác, tại trong lòng làm ra đánh giá.
Hắn dò xét bốn phía, diện tích không coi là nhỏ, phía trước có một cái sơn động, hẳn là động phủ sở tại, ngẩng đầu liền thấy phía trên tung bay nặng nề mây đen, là cổ cấm chế hiển hóa.
Cổ cấm chế đem toàn bộ hỗn loạn ngăn cản ở ngoài, dường như Tịnh Thổ một dạng.
Nguyên Chúc gấp rút trở lại động phủ, cũng đối Tần Tang nói: "Nguyên mỗ cần bế quan một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục, nơi này ngoại trừ động phủ không có gì bí mật, đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Dứt lời, Nguyên Chúc mở động phủ cấm chế, đi vào.
Tần Tang gật gật đầu, gặp Nguyên Chúc đem động phủ cấm chế phong bế, liền tùy ý tìm một nơi, ngự kiếm mở ra một tòa động phủ, bày xuống mấy tầng linh trận cùng cấm chế, coi như lâm thời điều tức chỗ , chờ Nguyên Chúc xuất quan.
Sau đó, Tần Tang ở chỗ này chạy một vòng, quả nhiên như Nguyên Chúc nói, một mảnh hoang vu.
"Cuối cùng ra tới."
Trở lại động phủ, Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, âm thầm cảm khái.
Phục bàn lần này tại Thất Sát Điện tao ngộ, mặc dù thu hoạch tương đối khá, mà liên tục gặp phải ba vị Nguyên Anh kỳ đẳng cấp cao thủ, nguy cơ thường bạn ta thân, Tần Tang cũng có chút lòng còn sợ hãi, tốt tại hữu kinh vô hiểm tới đĩnh.
"Ta sống tạm đến hiện thế. Không nghĩ tới, theo ma cấm thoát thân sau đó, mấy lần kém một chút hình thần câu diệt."
Bạch từ túi Thi Khôi ra tới, nghiêng dò xét Tần Tang, nhìn hắn cực kỳ không vừa mắt.
Tần Tang căn bản không thừa nhận là chính mình nguyên nhân.
Hắn lấy ra một cái ngọc giản, đem đối Thương Lãng Hải cùng đủ loại bảo vật hiểu viết xuống đến, giao cho Bạch, "Tạm thời chỉ có thể lưu tại nơi này, đạo hữu trước khôi phục tu vi, nhìn xem những này, có thể hay không nhớ lại cái gì."
Bạch hậm hực tiếp nhận đi, đi vào một gian khác động phủ.
Toàn bộ không gian khôi phục yên tĩnh.