Chương 354: Truyền kỳ

"Tần đạo hữu trở thành Thiếu Hoa Sơn cao đồ, mà lại có cao như vậy tu vi, không có bởi vì tại hạ nhất thời sơ sẩy mà chậm trễ tiền đồ, Hàn mỗ nội tâm cuối cùng có thể được đến một tia trấn an. . ."
Hàn gia chủ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, dường như nhớ tới cái gì, lại hỏi, "Ta khỏi bệnh xuất quan sau đó, lo lắng Tần đạo hữu, từng phái người đi U Sơn sơn mạch phụ cận, nhưng chưa thể tìm tới ngươi. Những năm này một mực chưa hề nhận được ngươi tin tức, Tần đạo hữu một mực tại Thiếu Hoa Sơn bế quan khổ tu?"
Tần Tang nói: "Bái nhập Thiếu Hoa Sơn, đột phá Trúc Cơ sau đó, ta liền đi Cổ Tiên chiến trường lịch luyện, lần này cũng là từ Cổ Tiên chiến trường trở về, đi ngang qua U Sơn phường thị, có thể cùng Hàn đạo hữu trùng phùng là niềm vui ngoài ý muốn. Theo ta được biết, U Sơn sơn mạch chính là một mảnh vô tự chi địa, Hàn đạo hữu mang theo trong tộc cao thủ tới đây, chẳng lẽ Thuần Dương Tông có ý định kinh lược nơi đây?"
"Đó cũng không phải."
Hàn gia chủ lắc đầu nói, "Tần đạo hữu đã là Thiếu Hoa Sơn cao đồ, hẳn phải biết hiện tại Tiểu Hàn Vực biên cảnh không yên ổn, Thiên Hành Minh ngo ngoe muốn động, các đại tông môn không khỏi sẵn sàng ra trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tại loại này trước mắt, lại có không ít ma môn tặc tử nhiều lần vượt biên, ý đồ đục nước béo cò. Sư môn cũng là vì phía sau an ổn, mệnh chúng ta đệ tử quét sạch ma tung, làm cảnh cáo, Hàn gia còn có mấy gia tộc khác, vừa vặn bị phân đến U Sơn sơn mạch phụ cận. . ."
Tần Tang thế mới biết, hắn không chỉ có là Hàn gia gia chủ, tại Trúc Cơ sau đó, lại bị Thuần Dương Tông một vị Kim Đan Thượng Nhân thu làm thân truyền đệ tử, tại Thuần Dương Tông địa vị cực kỳ cao.
"Thiên Hành Minh thật muốn quy mô tiến công? Hiện tại thế cục có bao nhiêu nghiêm trọng?" Tần Tang cảm thấy bỗng nhiên trầm xuống, vội vàng truy vấn.
Một khi đại chiến mở ra, Vân Thương đại trạch thế tất trở thành chiến trường, Thiếu Hoa Sơn đứng mũi chịu sào!
Hàn gia chủ nói: "Tần đạo hữu đừng vội, nghe nói Vân Thương đại trạch bên trong bầu không khí quả thật có chút khẩn trương, nhưng còn không có mở ra đại chiến dấu hiệu, ít nhất phải chờ linh triều chân chính đã tới, mới có thể thấy rõ ràng. Mà lại, hiện nay Tiểu Hàn Vực Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, chính là mấy ngàn năm qua nhiều nhất một lần, chính vào cường thịnh thời điểm, Thiên Hành Minh động thủ trước đó, cũng phải trước cân nhắc một chút chính mình năng lực!"
Tần Tang gật gật đầu.
Hàn gia chủ nói không sai, Tiểu Hàn Vực thực lực bây giờ xác thực phi thường cường đại.
Bất quá, cũng có lời đồn nói, những này Nguyên Anh cao thủ bên trong, cũng không phải là mỗi một vị đều có Nguyên Anh đẳng cấp chiến lực, trong đó có cái gì bí ẩn, cũng không phải là bọn họ có thể thăm dò.
Đang khi nói chuyện, Tần Tang phát hiện phi thuyền không phải là hướng Đại Tùy phương hướng bay, tò mò hỏi: "Hàn gia bảo không tại Đại Tùy phụ cận?"
Tần Tang trước đó cũng chỉ biết rõ Thuần Dương Tông dưới trướng có một cái họ Hàn gia tộc, bản đồ cũng không đánh dấu Hàn gia bảo vị trí cụ thể.
Hàn gia chủ cười lấy nói ra: "Trước đó khoảng cách Đại Tùy có một khoảng cách,
Bây giờ lại là tại Đại Tùy cảnh nội."
"Ồ? Chẳng lẽ những năm này xảy ra chuyện gì biến số?"
Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, hắn mơ hồ đoán được cái gì.
Hàn gia chủ 'Ừm' một tiếng, kiên trì hướng về Tần Tang giải thích.
"Bởi vì tiên tổ lập xuống đại công, tại tiên tổ sáng lập Hàn gia sau đó, sư môn liền đem hôm nay Đại Tùy mấy cái phàm nhân chi quốc vị trí, chia cho Hàn gia.
"Nguyên bản tiên tổ từng cho rằng phàm nhân ngu muội, liền phái gia tộc tử đệ lập quốc, tiến hành quản lý.
"Nhưng không ngờ những này tử đệ chẳng những không hề trị thế khả năng, dựa dẫm tu tiên giả thân phận, làm việc không kiêng nể gì cả, mà lại chỉ biết hưởng lạc, đạo tâm mất sạch, đem thế tục làm cho chướng khí mù mịt, hỗn loạn không chịu nổi, bách tính oán khí ngút trời.
"Tiên tổ rút kinh nghiệm xương máu, quyết định vận dụng phàm nhân trị thế!
"Tất cả gia tộc tử đệ, toàn bộ phản hồi Hàn gia bảo tu luyện, cảnh nội tán tu cũng đều từng cái tiến hành ràng buộc , bình thường không thể hiển thánh tại người phía trước, càng không cho phép can thiệp thế tục vận hành.
"Đương nhiên, tu tiên giả thủ đoạn quỷ dị khó lường, có chút sự tình còn là khó mà đoạn tuyệt, nhưng quy củ lập xuống sau đó, quấy nhiễu xác thực ít đi rất nhiều.
"Từ đó về sau, phàm thế mặc kệ tự do phát triển, có tài đức người ở chi, mặc dù trải qua chia chia hợp hợp, thường xuyên phát sinh chiến tranh, lại ra ngoài ý định càng thêm hưng thịnh.
"Chúng ta Hàn gia chỉ cần thu lấy đế vương cung phụng, tại không ảnh hưởng phàm thế vận hành tình huống phía dưới, ban cho mấy hạt đan dược, cùng với tại ôn dịch, thiên tai vượt qua phàm nhân năng lực thời gian xuất thủ quản lý, bớt lo dùng ít sức.
"Gia tộc khác gặp làm được hữu hiệu, cũng phân phân noi theo. Bây giờ, sư môn khống chế thế gian cơ bản đều là như thế. . ."
Tần Tang nghe đến đó, không khỏi một trận hoảng sợ, may mắn năm đó hắn làm việc khiêm tốn, chỉ làm mật thám, chưa hề trên chiến trường không kiêng nể gì cả vận dụng Diêm Vương, nhất là về sau tiến công Đế Đô lúc, càng là toàn bộ hành trình ẩn thân.
Nếu không thì rất có thể đã bị Hàn gia bắt tới chém.
Hàn gia chủ không biết Tần Tang tâm tư, tiếp tục nói ra: "Tiên tổ cử động lần này xác thực anh minh, những năm gần đây, người trong thế tục kiệt xuất hiện lớp lớp, có vài người mới có thể làm chúng ta tu tiên giả cũng không thể không thán phục.
"Bất quá, có thể cùng vị kia Đại Tùy Nữ Đế so với người, không nhiều!
"Tần tướng quân từng tại Nữ Đế dưới trướng làm tướng, hẳn là đối nàng có hiểu biết sao?
"Nữ Đế khi còn sống, lấy nữ tử chi thân, làm ra kinh thế hãi tục cử động, phát khởi binh khuyên can.
"Hắn cha vừa ngồi lên hoàng vị một vài ngày, liền bị Nữ Đế đoạt vị, tôn kính Thái Thượng Hoàng, năm đó Hàn gia đã từng đối với cái này có trái ngược luân thường sự tình nghị luận ầm ĩ, về sau quyết định không làm can thiệp, thừa nhận Nữ Đế chi vị.
"Không ngờ, Nữ Đế đăng cơ sau đó liền hiện ra kinh thế chi tài, đối nội chọn hiền nâng có thể, súc dưỡng quốc lực, đối ngoại tung hoàng ngang dọc, đợi thời cơ chín muồi sau đó, lấy thế sét đánh lôi đình, phát động chiến tranh.
"Lại lấy Đại Tùy một nước chi lực, liên chiến thắng liên tiếp, ngắn ngủi một năm liền liên khắc mấy nước.
"Hôm nay Đại Tùy cương vực không kém hơn Hằng Quốc, tại Nữ Đế quản lý phía dưới, ngày càng hưng thịnh.
"Nữ Đế bậc cân quắc không thua đấng mày râu, văn trị võ công, có thể nói một đời minh quân!
"Tần đạo hữu. . . Tần đạo hữu. . ."
Hàn gia chủ đối với Nữ Đế tán thưởng không ngớt, lại phát hiện Tần Tang có chút tinh thần không thuộc, "Tần đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì?"
"A? Không có việc gì! Không có việc gì!"
Tần Tang bỗng nhiên lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu, che giấu đi qua, tiếp lấy ho nhẹ một tiếng, nhịn không được hỏi: "Nữ Đế xác thực là nhân kiệt! Bất quá Hàn đạo hữu nói là Nữ Đế khi còn sống, chẳng lẽ nàng đã băng hà sao?"
Hàn gia chủ gật gật đầu.
"Nữ Đế dù sao cũng là phàm nhân, huống hồ lấy Đại Tùy Quốc lực, khai cương khoách thổ, lập nên bực này bất thế cơ nghiệp, mỗi một bước đều như giẫm trên băng mỏng, lúc nào cũng có thể vạn kiếp bất phục. . .
"Nữ Đế như tại huyền ti nhảy múa, ngày đêm vất vả, tâm lực lao lực quá độ, Hàn gia mặc dù ban thưởng mấy cái an dưỡng đan dược, cũng hết cách xoay chuyển.
"Bất quá, nàng có cái này như sóng tràn bờ một đời, lại là chúng ta tu tiên giả cũng theo đó sợ hãi thán phục, được xưng tụng không giả cuộc đời này.
"Cùng nàng so sánh, rất nhiều tu tiên giả cũng chỉ là sống lâu mấy năm gỗ mục mà thôi!"
Tần Tang nghe Hàn gia chủ lời nói, trong đầu lại thần du vạn dặm.
Đông Dương Quận Chúa, Trưởng công chúa, Nữ Đế. . .
Có thể nói, Tần Tang là nhìn xem nàng từng bước một đi tới.
Tần Tang đã sớm biết nàng dã tâm, năm đó trước khi đi đêm hôm ấy, cũng biết nàng chuẩn bị liều lĩnh, cam làm mồi nhử, dẫn dụ Thái Tử lộ diện, giúp nàng một lần cuối cùng.
Không nghĩ tới, nàng tín niệm từ đầu đến cuối không mất.
Nghiễm nhiên trở thành truyền kỳ.