Chương 490: Người giữ cửa

Đào hoa chướng bên trong linh trận có vô số loại biến hóa, chỉ cần biết rằng quy luật, phá giải đi cũng không khó.
Bất quá Tần Tang cũng không có quá không kiêng nể gì cả, cẩn thận từng li từng tí hướng về đào hoa chướng trung tâm tiếp cận, để phòng Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại khác cạm bẫy, mà bại lộ hành tung.
Tiến nhập đào hoa chướng, Tần Tang chỉ cảm thấy những này cây đào từng cái giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát, hoàn toàn không có bề ngoài nhìn tốt đẹp như vậy, giống như là ác quỷ một dạng, chính là một loại hung cây, cùng Thiếu Hoa Sơn Hồng Ngọc Đào là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh linh.
Đào hoa chướng bên trong kiến trúc càng thêm rõ ràng, là một tòa đơn sơ nhà đá, vuông vức, không có nửa điểm xa hoa chi ý.
Thấy rõ thạch điện trong nháy mắt, Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại, « Độn Linh Quyết » thôi động đến cực hạn, một cái lắc mình trốn ở một gốc cây đào mặt sau, nhíu mày nhìn về phía trước.
Tại nhà đá trước cửa, lúc này dĩ nhiên là ngồi xếp bằng một người.
Người này năm có khoảng năm mươi, ăn mặc một bộ trường bào màu xám, trường bào vạt áo thêu lên ngọn lửa màu đen đồ án. Hắn khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, đưa lưng về phía nhà đá, hai mắt hơi khép, khí tức bình ổn.
Hắn khả năng không nghĩ tới có người có thể lặng lẽ ẩn núp tiến đến, cũng không làm che giấu, Giả Đan cảnh tu vi lộ rõ.
"Là hắn?"
Tần Tang nhìn đến cái này người tướng mạo, lập tức nhớ tới thân phận của hắn, Ma Diễm Môn Tứ Đại Ma Diễm Sứ chi Mặc Diễm, nguyên Khôi Âm Tông dư nghiệt, bản danh Hoàng Thì Trung.
Từ đây, Cưu Bào Đạo Nhân dưới trướng Tứ Đại Ma Diễm Sứ, Tần Tang đều gặp, ở trong có hai cái đã gãy trong tay hắn.
Một cái khác tại Loạn Đảo thủy vực bị Tần Tang bắt sống, bất quá tu vi chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, Tần Tang không muốn đem một viên trân quý Thiên Thi Phù lãng phí ở trên người hắn, bắt sống Hoàng Giáp Nhân sau đó, liền đem cái này người giết làm thành Sát Thi.
Hoàng Thì Trung hiện tại xuất hiện tại đào hoa chướng, xếp bằng ở trước nhà đá vẫn không nhúc nhích, đồng thời không có nhập định tu luyện, mà là giống tại thủ vệ bộ dáng.
Có tư cách để Hoàng Thì Trung thủ vệ cảnh giới, tại Ma Diễm Môn chỉ có Cưu Bào Đạo Nhân một người!
Xem ra, Cưu Bào Đạo Nhân nên ngay tại bên trong.
Tần Tang thần sắc hơi động, chính mình đến đúng rồi!
Tầm mắt vượt qua Hoàng Thì Trung, nhìn hướng phía sau hắn nhà đá. Nhà đá đại môn đóng chặt, đá xanh trên cửa khắc hoạ lấy phù văn, có cấm chế quang mang lúc ẩn lúc hiện.
Cách cấm chế, không cách nào thăm dò nhà đá nội bộ.
Tần Tang nhìn chăm chú quan sát, phát hiện nhà đá lên cấm chế phi thường tinh diệu, hắn tự mình đi phá giải mà nói, cần tốn nhiều sức lực, nhưng đối Phi Thiên Dạ Xoa không tạo thành đại phiền toái.
Cơ Võ đi đâu?
Tần Tang hướng bốn phía tuần sát, không có phát hiện những người khác tung tích.
Tứ Đại Ma Diễm Sứ chỉ còn hai cái, Hoàng Thì Trung đều bị kêu đến thủ vệ, Cơ Võ không có khả năng không tại, địa vị hắn cao hơn Hoàng Thì Trung.
Cưu Bào Đạo Nhân đối Cơ Võ phi thường coi trọng, làm truyền nhân y bát bồi dưỡng, Tần Tang thông tại hắn bắt sống cái kia Ma Diễm Sứ trong miệng được biết, Cơ Võ so Ngân Diễm còn được sủng ái.
Chẳng lẽ Cơ Võ tại nhà đá bên trong?
Tần Tang trốn ở phía sau cây, kiên trì đợi một cái canh giờ, y nguyên không thấy Cơ Võ, trong nhà đá động tĩnh gì cũng không có.
Không thể chờ đợi thêm nữa!
Tần Tang thầm nói, Cưu Bào Đạo Nhân có thể là tại cái nào đó khẩn yếu quan đầu, thời gian càng lâu, biến số càng lớn, không thể kéo dài được nữa, nhất định phải lập tức hành động.
Muốn giết Cưu Bào Đạo Nhân, sớm nhất phải giải quyết Hoàng Thì Trung, nếu không thì Kết Đan kỳ Cưu Bào Đạo Nhân tăng thêm hai vị Giả Đan cảnh cao thủ, hắn chỉ có thể bỏ mạng mà chạy.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, âm thầm trầm tư, Cưu Bào Đạo Nhân mới là trọng yếu nhất, cho nên hắn không muốn phức tạp, không có bắt sống Hoàng Thì Trung ý định.
Hắn tại suy nghĩ sao có thể tại Cưu Bào Đạo Nhân phát giác trước đó, lấy lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng, diệt trừ Hoàng Thì Trung, giải quyết hết một cái địch thủ.
Nếu có thể ở không kinh động Cưu Bào Đạo Nhân tình huống phía dưới, giết chết Hoàng Thì Trung, là không thể tốt hơn.
Hơi suy nghĩ, Tần Tang trong lòng đã có lập kế hoạch.
. . .
Hoàng Thì Trung tĩnh tọa như pho tượng.
Đào hoa chướng chính là vật kịch độc, chim thú căn bản không dám tiến vào sơn cốc, thậm chí sơn cốc chung quanh phương viên trong vòng mười dặm, đều là sinh mệnh cấm địa.
Nguyên nhân chính là như thế, nơi này an tĩnh dị thường, bất kỳ cái gì thanh âm rất nhỏ, đều có thể bị Hoàng Thì Trung dễ dàng phát giác.
Đúng lúc này, Hoàng Thì Trung thật giống nghe được cái gì, lỗ tai hơi động một chút, đột nhiên mở hai mắt ra, chăm chú nhìn cách đó không xa một gốc cây đào.
Đã thấy gốc kia cây đào bên trên có một cành cây khẽ run, giống như là bị gió nhiễu loạn, các cánh hoa đào chậm rãi bay xuống.
Là chính mình ảo giác?
Hoàng Thì Trung ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc, phát hiện ngoại trừ những cái kia cánh hoa bên ngoài, không còn gì khác dị dạng, bao quát đào hoa chướng bên trong linh trận, hết thảy như thường.
Hắn khe khẽ lắc đầu, tâm thần vừa có mấy phần buông lỏng, đang muốn một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, giật mình bên trái một đạo kình phong đánh tới, sắc mặt nhất thời đại biến!
Hắn dư quang thoáng nhìn một cái thân ảnh màu đen, tốc độ cực kỳ kinh người, trong nháy mắt đã lấn đến gần bên cạnh mình.
Có người!
Hoàng Thì Trung quá sợ hãi, hắn không phải mới vừa ảo giác, thật có người xâm nhập.
Đối phương dĩ nhiên là lặng yên không một tiếng động xuyên qua linh trận cùng độc chướng, tới gần mình, mà lại đã gần trong gang tấc, chính mình dĩ nhiên là hiện tại mới phát giác được!
Hoàng Thì Trung kinh nghiệm già dặn, mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn là cấp tốc làm ra chính xác phản ứng, hắn không có lựa chọn đào mệnh, mà là thứ nhất thời gian bên trên nửa người vặn chuyển, nhìn thẳng vào địch tới đánh, khép lại song quyền, tiến hành phản kích.
Tận mắt thấy mang theo mặt nạ Phi Thiên Dạ Xoa, Hoàng Thì Trung tâm trạng trầm xuống, Phi Thiên Dạ Xoa thực lực phi thường đáng sợ, để Hoàng Thì Trung khiếp sợ không thôi, biết rõ chính mình khẳng định không phải là đối thủ, há mồm liền muốn hướng về Cưu Bào Đạo Nhân kêu cứu.
"Ô ô. . ."
Hoàng Thì Trung miệng há mở, chợt cảm thấy ngực mát lạnh, toàn thân vô lực, một chút nhỏ thanh âm cũng không phát ra được, đồng thời cổ họng kịch liệt đau nhức, bị quỷ trảo gắt gao giữ lại cái cổ.
Hắn miễn cưỡng cúi đầu xuống, xuyên thấu qua quỷ trảo, nhìn đến trước ngực mình lộ ra một cái phỉ thúy một dạng mũi kiếm, hắn ứng đối Phi Thiên Dạ Xoa đánh lén, lại không nghĩ rằng còn có một cái khác địch nhân tiềm phục tại chỗ tối, mà lại có như thế sắc bén phi kiếm.
Trên người mình pháp y, lại bị dễ dàng đâm xuyên.
Hỗn loạn kiếm khí điên cuồng tràn vào Hoàng Thì Trung trong cơ thể, trắng trợn phá hư, mang đi không chỉ có là hắn sức lực, còn có tính mạng hắn, Hoàng Thì Trung trong mắt thần thái phi tốc hôi bại đi xuống.
Khí tuyệt bỏ mình.
Lúc này, đồng dạng mang theo mặt nạ Tần Tang mới hiện thân, xuất hiện tại Hoàng Thì Trung bên cạnh, mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa thu tay lại, nhẹ nhàng đỡ lấy Hoàng Thì Trung thi thể.
Trận này ám sát, nhìn như đơn giản, thực ra phi thường hao phí tâm thần, mỗi một cái thời cơ đều cần tinh diệu khống chế, nếu không thì liền sẽ cho Hoàng Thì Trung cầu cứu cơ hội.
Tần Tang đè lại Hoàng Thì Trung vết thương trên người, đề phòng mùi máu tươi tiêu tán, thầm nói ngươi chết tại Phi Thiên Dạ Xoa cùng pháp bảo giáp công phía dưới, cũng xem như chết có ý nghĩa.
Trực tiếp đem Hoàng Thì Trung thi thể ném vào túi Thi Khôi, Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa đứng sóng vai, nhìn xem nhà đá cửa lớn.
Hoàng Thì Trung đã chết.
Nhà đá bên trong một chút nhỏ phản ứng cũng không có, Cưu Bào Đạo Nhân thật giống thật không có phát giác.
Tần Tang không quản Cưu Bào Đạo Nhân có phải hay không có cái gì mưu đồ, đi tới một bước này, đã không có đường lui, hắn ra lệnh Phi Thiên Dạ Xoa hướng về phía trước, đồng thời nhanh chóng lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, đem mười cây Quỷ Phiên tế lên.
Đại trận sơ thành, Tần Tang nhìn Phi Thiên Dạ Xoa một cái.