Chương 627: Cấm phù mảnh vụn

Thu hồi ba viên ngọc giản, nội thị bản thân.
Trong đan điền, một viên ngũ sắc Kim Đan ở chính giữa, xoay chầm chậm.
Kim Đan ẩn chứa đại đạo vẻ đẹp, làm cho người si mê, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả.
So sánh cùng nhau, bên cạnh bị phong ấn lấy màu xanh đen Thi Đan, liền tỏ ra thua kém nhiều rồi.
Bất quá, hiện tại Kim Đan cùng Thi Đan lực lượng chênh lệch không lớn, thậm chí Thi Đan vẫn còn thắng chi, một cái hội tụ Tần Tang toàn thân tinh khí thần hoa, một cái khác nhưng là luyện hóa người khác Kim Đan, đồng thời dung hợp Cương Sát.
Chỉ có chờ Tần Tang đột phá Kết Đan kỳ trung kỳ, mới có thể hiện ra rõ ràng chênh lệch.
Cùng Tần Tang trong dự đoán không đồng dạng, Kim Đan lấy Mộc thanh chi sắc làm chủ, trong cơ thể hắn chân nguyên, cũng tại đan thành thời gian linh khí quán thể một khắc này, bị thái đổi thành lấy Mộc hành linh lực làm chủ.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bản thân cũng không có Ngũ Hành thuộc tính.
Tần Tang lấy Thủy hành công pháp « U Minh Kinh » điện cơ, sau đó trải qua « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », một mực lấy Thủy hành linh lực làm chủ, đối tu luyện cũng không có ảnh hưởng.
Không nghĩ tới tại kết đan sau đó tự hành phát sinh cải biến.
Khẳng định là Ô Mộc Kiếm nguyên nhân.
Năm đó sơ luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », tuyển định linh kiếm lúc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh tài, chỉ có thể chọn thứ nhất, Tần Tang trong tay chỉ có Ô Mộc Kiếm kiếm phôi, một cách tự nhiên lựa chọn dung luyện linh mộc.
Kết đan sau đó, công pháp bởi vì Ô Mộc Kiếm mà tự hành cải biến.
Nhìn như vậy đến, bản mệnh linh kiếm trong tương lai đối « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng người tu hành tác dụng, so sánh Tần Tang trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn.
Lại không biết, hoàn chỉnh « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », tại cảnh giới cao sẽ là kiểu gì phong cảnh?
Tần Tang sinh lòng hướng tới, nhưng đối công pháp hoàn chỉnh không có chút nào đầu mối, chỉ có thể dọc theo Thanh Trúc tiền bối khai thác đi ra con đường, đi một bước nhìn một bước.
Nếu như có thể kết anh, suy nghĩ thêm những sự tình này.
Thanh Trúc tiền bối còn sống liền tốt, nói không chừng đã đem Nguyên Anh sau đó công pháp tự sáng chế đến rồi.
Tần Tang tại trong lòng là Thanh Trúc tiền bối cầu phúc, sau đó đem tầm mắt từ Kim Đan bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn hướng cái khác địa phương.
Lúc này, hắn khí hải bên trong chỉ có thể dùng hỗn loạn để hình dung!
Một Kim Đan, một Thi Đan bên ngoài, lại còn có một đoàn khí xám, cùng với một ít phù văn màu vàng mảnh vụn!
Vừa rồi kết đan lúc, Tần Tang liền cảm ứng được Thúy Huyền Tử đến đây bái phỏng, chậm chạp không có đi ra ngoài, cũng là bởi vì đang tra nhìn hai thứ đồ này.
Những cái kia phù văn mảnh vụn, chính là Đông Dương Bá thực hiện ở trên người hắn cấm phù.
Tại linh khí quán thể lúc, không phụ Tần Tang kỳ vọng, cấm phù quả là bị xông phá, rồi lại không có hoàn toàn khu trừ, trong đan điền vẫn lưu lại một bộ phận mảnh vụn.
Kết đan thành công, Tần Tang vốn là kích thích tâm tình, cũng bị ngoan cố cấm phù hòa tan mấy phần.
Đây chính là Nguyên Anh tổ sư thủ đoạn a, tiện tay lấy ra một tờ cấm phù, đều khó như vậy làm?
Hắn thử nghiệm vận chuyển Kim Đan, thôi động chân nguyên, phát hiện bởi vì cấm phù duyên cớ, sẽ có không dễ dàng phát giác trì trệ , dưới tình huống bình thường, loại này trì trệ ảnh hưởng không lớn.
Nhưng tại gặp phải cường địch, liều mạng trong nháy mắt, khả năng tạo thành thi triển pháp chú hoặc là thôi động pháp bảo tốc độ chậm một tuyến, mà bị địch nhân chiếm hết tiên cơ.
Tần Tang thử nghiệm chính mình phá giải, phát hiện cấm phù mặc dù vỡ vụn, mảnh vụn y nguyên phi thường cứng rắn, lấy hắn hiện tại lực lượng, không cách nào man lực phá giải, phải chờ tới đột phá Kết Đan kỳ hậu kỳ mới có thể làm đến.
Hoàn chỉnh cấm phù, chỉ sợ Nguyên Anh cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết!
Lúc ấy, nếu không phải phật ngọc bảo vệ Nguyên Thần, chính mình không có hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, coi như Thần Yên đem chính mình từ Đông Dương Bá trong tay đoạt ra đến, thời gian ngắn cũng không giải được cấm phù, chính mình không có năng lực một mình đào tẩu.
Tần Tang không thể không thừa nhận, Đông Dương Bá làm việc xác thực thận trọng, giọt nước không lọt, chỉ là tính sai phật ngọc.
Thử rất nhiều thủ đoạn đều không được hắn pháp, Tần Tang cuối cùng chỉ có thể thu tay lại, tạm thời không quan tâm đến nó.
Cấm phù mảnh vụn đối với hắn ảnh hưởng, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, ít nhất tại Kết Đan kỳ sơ kỳ thời gian không cần lo lắng.
Tần Tang thử tu luyện công pháp, phát hiện tại tu luyện quá trình bên trong, công pháp cần một cái chu thiên, một cái chu thiên hoàn thành, vội vàng không được, cấm phù mảnh vụn tạo thành chân nguyên trì trệ, sẽ không trở thành liên lụy.
Cái này để cho hắn trong lòng lo lắng tản đi hơn phân nửa.
Còn như chiến đấu bên trong ảnh hưởng, cũng có thể thông qua ngoại đan bù đắp.
Kim Đan là mỗi cái Kết Đan kỳ tu sĩ khẩn yếu nhất đồ vật , bình thường không dám dùng Kim Đan ly thể, bị địch nhân công kích, nhẹ thì Kim Đan bị thương, nặng thì tu vi giảm lớn.
Ngoại đan là không có nhiều như vậy bận tâm, như thật gặp phải trong lúc nguy cấp, Tần Tang có thể đem ngoại đan chuyển ra khí hải, liền không sợ cấm phù mảnh vụn hạn chế.
Chỉ có điều, Tần Tang hiện tại còn không biết thế nào đề thăng ngoại đan.
Đem Tần Tang tu vi đột phá Kết Đan trung kỳ, ngoại đan liền tỏ ra không đáng chú ý, chỉ ở kết đan sơ kỳ có trợ giúp.
Cấm phù mảnh vụn tai hoạ ngầm, sớm muộn phải giải quyết.
Mời người phá giải cấm phù, cần dỡ xuống phòng ngự, thả ra khí hải, tương đương với đem mạng nhỏ mình giao cho trong tay người khác, Tần Tang là sẽ không cân nhắc.
Càng nghĩ, tại Kim Đan hậu kỳ trước đó, Tần Tang chỉ muốn đến hai cái biện pháp.
Thế mà chính mình nghiên cứu linh phù chi đạo, tìm kiếm phương pháp phá giải.
Hoặc là, lại mượn nhờ một lần linh khí quán thể!
Tần Tang sẽ chỉ sử dụng linh phù, tại linh phù chi đạo một chút nhỏ cơ sở cũng không có, mà lại trong tay không có liên quan tới linh phù chi đạo chân truyền, trước hết nghĩ biện pháp tìm tới một môn chân truyền, bắt đầu lại từ đầu.
Độ khó quá lớn.
Vô luận luyện khí hay là chế phù, đều cần to lớn tài nguyên chống đỡ.
Hắn sớm liền quyết định theo luyện khí chi đạo đi xuống, lại kiêm tu một môn linh phù chi đạo, Tần Tang không cho rằng chính mình có nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực.
Bởi vì công pháp duyên cớ, hắn tốc độ tu luyện xác thực được tăng lên, nhưng cũng làm không được trắng trợn.
Bất cứ lúc nào, chính mình tu vi mới là căn bản, Tần Tang sẽ không lẫn lộn đầu đuôi.
Ngự trùng chi thuật thì lại khác, Tần Tang có Ngự Linh Tông chân truyền, lại vừa lúc rơi vào am hiểu nhất ngự trùng Vu tộc địa giới, hơn nữa Xích Hỏa Lưu Kim bực này thần dược, so sánh đi linh phù chi đạo dễ dàng nhiều.
Nếu như mình cũng có thể học Vu tộc, luyện chế bản mệnh trùng cổ.
Như thế tại bản mệnh trùng cổ hoàn thành lần thứ ba lột xác, dẫn động thiên địa linh khí thời điểm, liền có thể đem thu tại khí hải, mượn cơ hội đem cấm phù quét sạch sành sanh.
Bản mệnh trùng cổ lột xác, dẫn động thiên địa linh khí không nhận Tần Tang, xung kích khí hải có thể sẽ khiến Tần Tang thụ thương, nhưng chỉ cần khống chế thích hợp, nguy hiểm không lớn.
Lựa chọn bản mệnh trùng cổ con đường này, liền phải từ bỏ bản mệnh pháp bảo, cả hai không thể đều chiếm được.
Bất quá, Tần Tang cùng người khác khác biệt, cái này lựa chọn cũng không khó.
Hắn đã có Ô Mộc Kiếm.
Bản mệnh pháp bảo, bản mệnh trùng cổ, tất cả đều có thể muốn!
Tại trải qua một phen suy tư sau đó, Tần Tang liền động tâm tư, quyết định đi ra ngoài gặp Thúy Huyền Tử một mặt.
Hôm nay đạt được Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi thuật, Tần Tang phát hiện chính mình hoàn toàn có thể tu luyện, mà lại có nhiều như vậy chỗ tốt, kiên định hơn hắn luyện chế bản mệnh trùng cổ quyết tâm.
Cấm phù mảnh vụn, bất quá bệnh ngoài da chi tật.
Nhất làm cho Tần Tang lo lắng, là đoàn kia khí xám.
Hắn có thể khẳng định, tại bị Đông Dương Bá thi hạ cấm phù trước đó, khí hải bên trong hết thảy bình thường.
Cái này đoàn khí xám, là tại hắn bị cấm phù cấm cố, mất đi đối khí hải chưởng khống sau đó xuất hiện. Đợi đến Tần Tang kết đan, phá vỡ cấm phù, mới phát hiện khí xám tồn tại!