Chương 242: Đình viện

. . .
Liên miên bát ngát trên dãy núi, từng tòa cổ xưa điện đường xen vào nhau tinh tế ngồi rơi vào giữa núi rừng, mặc dù hiển lộ hết rách nát, lại như cũ có thể cảm giác được cái kia bắt nguồn từ viễn cổ khí tức thần bí.
Những này cổ điện hư hao đến lợi hại, không có bất kỳ cái gì bảng hiệu loại hình đồ vật lưu lại tới.
Bất quá, Tần Tang chú ý tới ngọn núi này bên trong có từng khối hư hư thực thực dược viên tồn tại.
Nơi này, rất có thể là dùng để luyện đan địa phương!
Để cho Tần Tang âm thầm nhíu mày là, Hỏa Ngọc Ngô Công từ đầu đến cuối tại hắn lòng bàn tay hoạt động, thẳng đến đi tới cái này địa phương, y nguyên không thể cảm ứng được linh vật tồn tại.
Đang lúc Tần Tang quyết định độn thân đi vào tìm kiếm một phen thời điểm, đột nhiên theo phế tích bên trong lướt đi một người tới.
Tiến nhập di phủ người, lẫn nhau đều biết danh hào.
Tần Tang nhớ rõ người này là Thái Ất Đan Tông một cái đệ tử, gọi Vân Du Tử vì sư huynh, tu vi lại so Vân Du Tử cao thêm một bậc.
Hắn là nhóm đầu tiên chín người một trong, so Tần Tang sớm hơn tiến nhập cổ tiên di phủ.
Chỉ gặp cái này người mặt mũi tràn đầy vận đen, hùng hùng hổ hổ theo trong cổ điện bay ra ngoài, lại trực tiếp ngự kiếm bay ra sơn mạch, nhìn thật giống không chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm đi xuống.
Nhìn thấy Tần Tang, người này cũng chỉ là không hứng thú lắm nhẹ gật đầu, tại Tần Tang sượt qua người trong nháy mắt, do dự một chút, mở miệng nói: "Tần đạo hữu, nhìn đến Vân sư huynh trên mặt mũi, huynh đệ nhắc nhở ngươi một câu, đừng đi vào lãng phí thời gian, cái này phá địa phương cái gì đều không có còn lại. Huynh đệ ta theo đầu kia tìm tới đầu này, đừng nói pháp khí linh đan, tận gốc linh thảo đều không tìm được. Mẹ hắn, chuột tiến đến đều phải ngậm lấy một bao nước mắt ra ngoài!"
Tần Tang khẽ giật mình, vội vàng chắp tay nói tạ ơn.
Người này cũng không thèm để ý, cũng không quay đầu lại , vừa bay một bên mắng, mãi đến thân ảnh biến mất tại Tần Tang tầm mắt cuối cùng, còn có thể nghe được hắn chửi ầm lên thanh âm.
Tần Tang cười một tiếng, cũng không trực tiếp rời đi , ấn xuống độn quang, tiến nhập trong núi, tốc độ cực nhanh tìm tòi vài cái nhìn khí thế bất phàm cổ điện cùng dược viên.
Quả nhiên như thế người nói, ngoại trừ tường đổ, cành khô lá rụng, cái gì đều không có lưu lại.
Bao quát Hỏa Ngọc Ngô Công, cũng không có phản ứng.
Trở lại đỉnh núi, Tần Tang nhìn chăm chú phía trước, đầu này sơn mạch bên ngoài cảnh tượng càng ngày càng hoang vu.
Tiếp lấy hắn nhìn chung quanh một chút? Đột nhiên cải biến phương hướng, không còn tiếp tục hướng bắc? Mà là chuyển hướng tây phương.
Trên đường đi điều tra nhiều như vậy chỗ di chỉ? Đều không có chút nào thu hoạch.
Tần Tang nguyên bản liền có chỗ suy đoán, bây giờ được chứng minh? Cổ tu di phủ bên ngoài, những nguy hiểm này tính không lớn địa phương? Đều đã bị ma môn tu sĩ cướp đoạt qua không chỉ một lần? Nói không chừng đã từng đào sâu ba thước.
Tại những này địa phương tìm kiếm cổ tu di bảo? Không khác mò kim đáy biển.
Muốn nhặt chỗ tốt là không thể nào.
Nếu như di phủ bên trong còn có bảo vật không có bị lấy đi, sẽ chỉ tồn tại ở một cái địa phương.
. . .
Trên đường, Tần Tang khi thì có thể phát hiện nơi xa có độn quang hoặc là kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất? Giống như hắn? Thẳng đến tây phương mà đi.
Tại cái phương hướng này, bóng người rõ ràng xuất hiện được càng thêm tấp nập, xem ra hiện tại tất cả mọi người đã ý thức được vấn đề, không hẹn mà cùng hướng về cái kia bốn tòa Thiên Phong hội tụ.
Theo khoảng cách càng ngày càng gần? Bốn tòa Thiên Phong hình dáng dần dần rõ ràng, chỉ là y nguyên không cách nào thấy rõ trên núi chi tiết? Phảng phất có một loại không biết cấm chế, ngăn trở dưới núi người nhòm ngó.
Ở trên không, có mây mù lượn lờ tại sơn phong chung quanh, không biết cái này bốn tòa núi xác thực cao bao nhiêu. Loại này mây mù không giống như là tự nhiên đám mây, ngược lại là cùng không gian tập luyện bên trong sương mù có chút giống nhau.
Tiếp cận Thiên Phong chân núi, sớm nhất lọt vào trong tầm mắt chính là một cái hỏa diễm hình dạng phù văn thần bí, lơ lửng giữa không trung, như màu đỏ bát ngọc đảo ngược, phong tỏa ngăn cản một mảng lớn không gian.
Phù văn đỏ rực như lửa, khổng lồ không gì sánh được, che kín bầu trời, vô biên vô hạn.
Đứng tại trên mặt đất ngước nhìn, có loại bị biển lửa bao phủ ở bên trong ảo giác.
Tần Tang híp mắt, nhìn chăm chú hỏa diễm phù văn, cảm thấy ngạc nhiên.
Cách đây sao cự ly xa, hắn y nguyên có thể cảm giác được rõ ràng hỏa diễm phù văn bên trong ẩn chứa cực hạn cuồng bạo lực lượng, phảng phất có hủy thiên diệt địa kinh khủng phong bạo, đang ở nơi đó ấp ủ.
Tại hỏa diễm phù văn trước mặt, hắn là yếu đuối như vậy, một khi phong bạo quét sạch, bị biên giới chạm đến chết ngay lập tức!
Đây chính là thủ hộ đại trận.
Bất quá, lúc này hỏa diễm phù văn bên trên lại đầy vải vết nứt, xuyên thấu qua kẽ nứt, có thể nhìn thấy phía dưới một góc của băng sơn.
Hỏa diễm phù văn phía dưới, vô số kỳ phong nổi lên, hình thái khác nhau, chi chít khắp nơi.
Có thể tưởng tượng, đã từng cổ tiên di phủ lúc toàn thịnh, vô số tu sĩ tại dãy núi ở giữa xuyên thẳng, cảnh sắc nên đến cỡ nào tráng lệ!
Những này sơn phong bên trong, có hơn phân nửa đều hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài, phía trên hoặc có cổ điện, hoặc có tế đàn, như là loại này, đều cùng cái khác địa phương một dạng, biến thành phế tích, bị phá hư được phi thường lợi hại.
Nhưng cũng có một bộ phận sơn phong, trên núi có chút ít địa phương bị nồng đậm sương mù hoặc là tường ánh sáng phong tỏa, mắt thường không cách nào xuyên thấu.
Những này sương mù dày đặc cũng không phải bình thường sương mù, mà là cấm chế cường đại biến hóa ra biểu tượng, sương mù vẫn còn tồn tại, nói rõ cấm chế y nguyên hoàn hảo, bên trong đồ vật rất có thể còn không có bị lấy đi!
Bất quá, có thể cứng chắc đến bây giờ, không bị phá giải cấm chế tất nhiên không đơn giản.
Tần Tang tầm mắt nhất chuyển, xuyên thấu qua một đạo tinh tế khe hở nhìn thấy một ngọn núi, ngọn núi kia bên trên có mấy đám sương mù ngưng tụ không tan, phân bố tại sơn phong từng cái địa phương.
Lúc này, ở trong đó một đoàn sương mù phía trước, lại tụ tập ba người.
Ba người đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, tại thử nghiệm liên thủ phá cấm, hình như tiến triển cũng không thuận lợi, trải qua dò xét tiến nhập sương mù dày đặc, đều không ngoại lệ, bị sương mù dày đặc bài xích đi ra.
Mỗi lần bọn họ phá cấm thất bại, đều sẽ có mấy đạo ngân bạch tia chớp theo trong sương mù đuổi sát đi ra, uy thế bất phàm, ba người liên thủ mới có thể miễn cưỡng ngăn trở.
Mãi đến cuối cùng cũng không thể phá giải chỗ này cấm chế, đành phải bất đắc dĩ rời đi, đổi một cái địa phương.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi hơi trầm xuống, muốn có thu hoạch, hình như chỉ có thể tìm người khác hợp tác.
Tần Tang trầm tư một hồi, vừa rồi khởi hành, cẩn thận từng li từng tí theo hỏa diễm phù văn một cái khe xuyên qua, rơi vào biên giới trên một ngọn núi.
Ngay tại Tần Tang tiến nhập phù văn trong nháy mắt, lòng bàn tay Hỏa Ngọc Ngô Công đột nhiên trở thành dị thường sinh động.
Nơi này quả là có bảo vật!
Tạm thời không thấy được nhà mình môn phái sư huynh, Tần Tang nhìn chung quanh một chút, quyết định một mình mang theo Hỏa Ngọc Ngô Công tìm kiếm một phen.
Không ngờ, Hỏa Ngọc Ngô Công mục tiêu thứ nhất, lại chính là để cho ba người kia không công mà lui địa phương.
Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải bắt lấy Hỏa Ngọc Ngô Công, rời đi ngọn núi này , chờ thoát ly hắn cảm giác phạm vi, lại lần nữa đem nó buông ra.
Như thế, Tần Tang liền chẳng có mắt tại dãy núi ở giữa quay vòng lên, một bên tìm kiếm đồng môn, một bên thông qua Hỏa Ngọc Ngô Công tìm kiếm, chú ý tới những người khác tồn tại, liền sẽ sớm tránh đi.
Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ có thể cảm giác được Hỏa Nguyên chi lực dồi dào linh vật, hạn chế khá lớn, mấy lần có phản ứng, đều không ngoại lệ đều có cấm chế cường đại phong tỏa.
Tần Tang dập dờn không công mà lui, cũng không nhụt chí.
Lại một lần, hắn phát hiện Hỏa Ngọc Ngô Công lại bắt đầu sinh động, vội vàng đuổi theo.
Khi đến nơi đó, Tần Tang trên mặt đột nhiên hiện ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.
Lần này, Hỏa Ngọc Ngô Công lại tiến nhập một cái vứt bỏ đình viện!