Chương 409: Tin tức tốt

Phi Giác Ngư Long vẫn tụ tại đầm tối bơi lội.
Không biết Vân Du Tử có thể hay không tò mò, vì cái gì thật tốt đầm tối, đột nhiên mở rộng mấy lần?
Tần Tang lặng lẽ nhỏ xuống Túy Yêu Tiên, giấu diếm được Phi Giác Ngư Long cảm giác, đường cũ trở về.
Trên đường đi không thể gặp được Vân Du Tử, Tần Tang đành phải một mình rời đi, thuận lợi đi tới bên trong cốc bình chướng phía trước bình nguyên.
Trong lòng núi, Tinh Độc Oa nơi ở, là Tần Tang lo lắng duy nhất địa phương, lo lắng Vô Cực Môn chủ hai người cũng đã trở về, vừa vặn ở nơi đó gặp được.
Thế nhưng một mực lưu tại bên trong cốc càng thêm nguy hiểm, Tần Tang tâm trạng quét ngang, tiến nhập trong núi.
Tốt tại không có trùng hợp nhiều như vậy, Tần Tang bình yên vô sự rời đi bên trong cốc.
Một đường vừa đi vừa nghỉ, Tần Tang trọn vẹn dùng hơn mười ngày, mới rời khỏi Vô Nhai Cốc, thẳng đến Thanh Dương phường thị.
Vân Du Tử còn chưa tới.
Hắn cùng Vân Du Tử ước định, rời đi Vô Nhai Cốc sau đó, ở chỗ này hội hợp.
Vân Du Tử đã thành công hái đi Dạ Lan Bách Hợp, cho nên Tần Tang cũng không lo lắng.
Tần Tang suy đoán, Vân Du Tử khả năng tại Vô Nhai Cốc bên trong ngay tại chỗ luyện hóa linh dược, dù sao cũng là tha thiết ước mơ thiên tài địa bảo, rốt cục nhìn đến chữa trị ám thương ánh sáng ban mai, Vân Du Tử khẳng định cũng không thể chờ đợi.
Như thế, Tần Tang liền tại Thanh Dương phường thị kiên trì đợi.
Tại trong mấy ngày này, hắn cũng không lưu tại động phủ tu luyện, mà là nhiều lần ra ngoài, tìm hiểu Thanh Dương ma tông, nhất là Thanh Dương ma tông bên trong Thanh Dương Cương Anh!
Chín ngày sau.
Tần Tang từ bên ngoài trở về, đang muốn mở ra động phủ, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy lộ ra nét mừng, đẩy cửa vào, liền nhìn đến Vân Du Tử an tọa ở trong động phủ.
Lúc này Vân Du Tử mặt mày tỏa sáng, khí sắc rõ ràng so trước đó tốt rồi không chỉ một bậc, hoàn toàn không có một tia già nua chi khí.
Càng kinh người là hắn cảnh giới, đã là Trúc Cơ trung kỳ, cùng Tần Tang tương xứng.
Hắn rốt cục vượt qua cái này đạo môn hạm!
"Chúc mừng tiền bối chữa khỏi ám thương!"
Tần Tang cũng thay Vân Du Tử cao hứng, luôn miệng chúc mừng.
Bởi vì ám thương duyên cớ, Vân Du Tử mặc dù tu vi thâm hậu, nhưng thủy chung không cách nào đột phá Trúc Cơ trung kỳ, lúc này mới bất đắc dĩ dừng lại tu luyện, khắp nơi bôn ba, tìm đan kiếm dược.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, Vân Du Tử không chỉ có luyện hóa Dạ Lan Bách Hợp, mà lại dược hiệu một dạng hiệu quả nhanh chóng, xông thẳng phá bình cảnh.
"May mắn mà có Tần lão đệ!"
Lớn nhất tâm bệnh giải quyết, Vân Du Tử ánh mắt bên trong cũng có giấu không được vui mừng, đứng dậy hướng về Tần Tang chắp tay, "Mặc dù không thể đem thương thế chữa trị, ít nhất tại Kết Đan kỳ trước đó, lão đạo ta không cần lo lắng bị ám thương hạn chế tu vi, có thể trở lại sư môn, yên tâm tu luyện một đoạn thời gian!"
Tần Tang nghe vậy thu hồi vui mừng, mi tâm cau lại, "Tiền bối ăn linh dược, dĩ nhiên là không có thể trị khỏi bệnh ám thương?"
Vân Du Tử lắc đầu.
"Lão đạo ăn Dạ Lan Bách Hợp, tuy là thiên tài địa bảo, lại không phải nhằm vào lão phu ám thương đối chứng chi dược, tốt tại dược hiệu cường đại, vẫn phát huy ra tác dụng rất lớn, giải quyết việc cần kíp trước mắt, lão đạo đã phi thường thỏa mãn.
"Mà lại, lão đạo mặc dù Nguyên Thần có tổn thương, chưa hẳn liền sẽ ảnh hưởng Kết Đan, tình huống cụ thể, còn phải đợi Giả Đan cảnh sau đó mới có thể biết được.
"Bất quá, khi đó lão đạo đã không phải vật trong ao, cho dù thật ảnh hưởng đến Kết Đan, lại đi tìm kiếm cái khác linh dược chữa thương, không dám nói dễ như trở bàn tay, cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."
Vân Du Tử đứng thẳng người lên, biểu lộ cùng ngữ khí tràn ngập tự tin và đấu chí, không có một tia do dự.
Tần Tang bị Vân Du Tử cảm xúc lây nhiễm, hơi hơi gật đầu, hắn cũng tin tưởng lấy Vân Du Tử tâm tính cùng năng lực, khẳng định có thể đạt được ước muốn, giải quyết tai hoạ ngầm!
"Tần lão đệ, lão đạo ta chịu đến giới hạn tuổi tác, cùng trời vùng vẫy giành sự sống, không dám sai lầm tu luyện. Lần này rốt cục có thể giải quyết tai hoạ ngầm, trước hết về sư môn tu luyện. Không biết Tần lão đệ có thể hay không thư thả một đoạn thời gian , chờ lão đạo củng cố tu vi, lại đi cầu mời Hợp Vận Đan?" Vân Du Tử thẹn nói.
Tần Tang khoát tay chặn lại, "Tiền bối không cần phải gấp, vãn bối thương thế trên người không ảnh hưởng tu luyện, chỉ cần tại chuẩn bị Kết Đan trước đó, tiền bối giúp ta tìm được một viên Hợp Vận Đan là có thể, tiền bối vẫn là lấy tự mình tu luyện làm trọng, sau này vãn bối như gặp được việc khó, nói không chừng còn phải dựa dẫm tiền bối."
Vân Du Tử nhẹ nhàng thở ra, nghe vậy nghiêm mặt nói: "Đa tạ lão đệ! Lão đệ yên tâm, ngày sau có chuyện gì khó xử, cứ đưa tin đến Thái Ất Đan Tông, lão đạo nghĩa bất dung từ! Lần này trở về, ta sẽ đi Thúy Minh Sơn gặp một lần Lý Ngọc Phủ, thu hắn làm đồ. Hy vọng người này có thể chịu được Tiên Đạo tịch mịch, không phụ lão đệ kỳ vọng!"
Tiếp theo, hai người lại nói một ít việc vặt, Tần Tang cũng nắm lấy cơ hội, hướng về Vân Du Tử thỉnh giáo rất nhiều tu luyện vấn đề.
Vân Du Tử vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, tu vi không bằng Tần Tang, nhưng tại rất nhiều vấn đề bên trên, coi như phi thường thấu triệt, chỉ điểm Tần Tang thừa sức, để Tần Tang được ích lợi không nhỏ.
"Lão đệ đối Càn Thiên Cương Anh có hứng thú?"
Vân Du Tử nghe Tần Tang hỏi Càn Thiên Cương Anh, có chút kỳ quái, lại không có hỏi nhiều, suy nghĩ một chút nói, "Càn Thiên Cương Khí mặc dù cùng Địa Sát chi khí nổi danh, nhưng rơi vào thế gian, biến đổi mà thành Càn Thiên Cương Anh, xa so với Địa Sát âm mạch hiếm thấy nhiều. Theo lão đạo biết, tại cả cái Tiểu Hàn Vực, chỉ có hai nơi địa phương tồn tại Càn Thiên Cương Anh! Một cái liền là Thanh Dương ma tông."
Vân Du Tử chỉ chỉ bắc phương, Thanh Dương ma tông sơn môn phương hướng.
Tần Tang nghe vậy vui mừng, đi qua những ngày này tìm hiểu, hắn mới biết được, Càn Thiên Cương Anh so với hắn trong tưởng tượng hiếm thấy nhiều, tìm hiểu lâu như vậy, dĩ nhiên là không có một cái hữu dụng tin tức.
"Một chỗ khác ở đâu?" Tần Tang truy vấn.
Vân Du Tử có thâm ý nhìn Tần Tang một cái, lắc đầu nói: "Tần lão đệ, lão đạo không biết ngươi tìm kiếm Càn Thiên Cương Anh ý muốn như thế nào. Nghe lão đạo một lời khuyên, nếu không phải vô cùng cần thiết, tốt nhất đừng đánh hai cái này địa phương chủ ý.
"Thanh Dương ma tông từ không cần phải nói, Thanh Dương Cương Anh liên quan đến Thanh Dương Ma Hỏa, chính là lập phái căn cơ, sơn môn trọng địa.
"Một loại khác Càn Thiên Cương Anh vị trí, mặc dù không phải là ma môn, lại so ma môn càng thêm nguy hiểm, tại hiện nay Tiểu Hàn Vực đệ nhất nhân, Thuần Dương Tông Tông chủ trong động phủ!"
"Thuần Dương Tông Tông chủ?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, trong lòng chấn kinh.
Thuần Dương Tông tại chính đạo Bát Tông kể đến hàng đầu, chính là nhờ vào Tông chủ cường hãn thực lực, lời đồn hắn là Tiểu Hàn Vực đệ nhất nhân, mạnh nhất Nguyên Anh!
Cho Tần Tang một trăm cái lá gan, cũng không dám đánh Thuần Dương Tông Tông chủ chủ ý!
"Nguyên Anh động phủ, vì cái gì xây tại Càn Thiên Cương Anh bên trên?"
Tần Tang rất không cam tâm, hắn vốn định sớm thu hồi Càn Thiên Cương Anh, phòng ngừa chu đáo.
Vô Thương tại lưu thư bên trong, mặc dù nhắc đến Càn Thiên Cương Anh khó tìm, ai có thể nghĩ đến cả cái Tiểu Hàn Vực chỉ có hai nơi, mà lại đều bị cường nhân chiếm giữ!
Vân Du Tử nói: "Tục truyền Thuần Dương Tông Tông chủ công pháp đặc thù, cần mượn Càn Thiên Cương Khí tu luyện. Có người hoài nghi, chính là bởi vì bộ công pháp kia duyên cớ, Thuần Dương Tông Tông chủ mới có thể trở thành Tiểu Hàn Vực đệ nhất nhân. Như coi là thật như thế, Thuần Dương Tông Tông chủ sợ là rất khó bỏ những thứ yêu thích. Bất quá. . . Tần lão đệ nếu có thể cầu xin nhà ngươi sư môn Nguyên Anh lão tổ ra mặt, yêu cầu một ít Càn Thiên Cương Anh, đoán chừng cũng sẽ không bác Đông Dương Bá thể diện."
"Tiền bối không nên nói đùa, vãn bối nào có mặt mũi này. . ."