Chương 1309: Săn ma chi chiến
"Thương Hồng, xem ra ngươi không có phục dụng Khô Nguyên Đan, đáng tiếc a đáng tiếc..."
Chân Nhất Đạo trường thống ngự Thiên Hành minh, cùng Tội Uyên giao phong nhiều năm, cùng Thương Hồng Chân Nhân cũng là lão đối đầu, oán hận chất chứa đã lâu.
Nghĩ đến Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, Chân Nhất lão đạo liền nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác, mở miệng mỉa mai, "Các ngươi tự tán dương trí kế vô song, lại bị Diệp lão ma đùa bỡn bao quanh loạn chuyển, suýt nữa đem cho hắn bồi đi vào. Truyền sắp xuất hiện đi, chắc chắn lọt vào người trong thiên hạ chế nhạo."
"Lão Ngưu Tị Tử, nếu có đột phá cơ duyên bày ở trước mặt ngươi, ta không tin ngươi không động tâm."
Thương Hồng Chân Nhân cười lạnh, chế giễu lại.
Nói, hắn lườm Khúc Hoàn một chút, trong lòng biết bí mật khẳng định là Khúc Hoàn tên phản đồ này tiết lộ.
Bởi vì Khúc Hoàn phản bội, Tội Uyên không cách nào giấu diếm, tình cảnh ác liệt hơn, đàm phán sẽ gian nan rất nhiều.
Khúc Hoàn đứng tại Chân Nhất Đạo trường bên cạnh, khóe miệng mỉm cười, gật đầu lên tiếng chào, một mặt lơ đễnh. Hắn dám mưu phản Tội Uyên, liền không sợ đắc tội người.
Thương Hồng Chân Nhân trong mắt lóe lên khinh thường, không rảnh để ý.
Chân Nhất Đạo trường nghe vậy thần sắc trì trệ.
Diệp lão ma chuẩn bị chi sâu, bố cục lâu, đổi thành bọn hắn, sợ rằng cũng phải trúng chiêu.
Thương Hồng Chân Nhân đã đầy đủ cẩn thận, dùng tiểu bối thí nghiệm dược hiệu, nhẫn nại lâu như vậy đều không có phục dụng Khô Nguyên Đan, không phải Tội Uyên lần này cần bị Diệp lão ma một nồi quái.
"Tần mỗ rất hiếu kì, năm đó các vị đạo hữu tại Tội Thần cung săn ma lúc xảy ra chuyện gì, vì sao nhiều người như vậy rơi vào trong cục mà không biết, chân nhân có thể bẩm báo?"
Tần Tang đột nhiên mở miệng hỏi.
Nếu là Diệp lão ma đặt ra bẫy, như vậy ma đầu là chết thật hay là giả tử?
Tội Thần cung phong ấn ma đầu, U Tinh Tháp khí tức cùng Ma Quân tiếp cận, những chuyện này liên hệ tới, để Tần Tang có chút dự cảm không tốt, không thể không đề phòng.
Hắn cũng không muốn lần nữa đối mặt Ma Quân.
Khúc Hoàn cũng không rõ ràng chi tiết, Thương Hồng Chân Nhân là kinh nghiệm bản thân người, nói không chừng có thể từ trong lời của hắn hiểu rõ đến cái gì.
Thương Hồng Chân Nhân không có thừa nước đục thả câu, hướng Tần Tang gật đầu nói: "Đã Tần đạo hữu muốn biết, bần đạo liền đem chuyện khi đó một năm một mười bẩm báo. Dù sao, những sự tình này đã không có cần thiết giấu giếm."
"Đa tạ chân nhân."
Tần Tang chắp tay thi cái lễ.
Thông U ma quân mấy người cũng bị câu lên hứng thú.
Trong lúc nhất thời, đám người tựa hồ quên đàm phán sự tình.
Song phương đại chiến say sưa, hô tiếng giết rung trời.
Đại địa chấn động, lồng ánh sáng màu vàng lấp loé không yên.
Đông Phương Vân hà đầy trời, mặt trời mới mọc vàng rực gieo rắc trên Vân Đài.
Thương Hồng Chân Nhân mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, trầm ngâm một lát nói đã cách nhiều năm, bần đạo y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ. Tội Thần cung cùng huyết hồ cùng loại, đều là phong ấn đại yêu ma tồn tại, Thượng Cổ thời đại hẳn là một thể. Là lấy, Tội Thần cung bên trong cảnh tượng cùng Tử Vi cung hoàn toàn khác biệt, tồn tại khắp nơi phong ấn chi địa. Những năm này, chúng ta đã từng phá giải nhiều chỗ phong ấn, yêu ma đều đã vẫn lạc tại, lại có một lệ bên ngoài, chính là cái kia ma đầu. Một vị đồng đạo phát hiện phong ma chi địa, suýt nữa mở ra phong ấn, cũng may hắn tại thời khắc sống còn phát giác dị dạng, tại ma phệ tiền truyện khỏi tin tức. Ma đầu bị hành hạ không biết bao lâu, đánh mất thần trí, thị sát lại điên cuồng, chúng ta tề tụ phong ma chi địa, đại chiến ma đầu."
Nói đến đây, Thương Hồng Chân Nhân bỗng nhiên thở dài, hiện lên một chút hối hận, "Diệp lão ma khi đó cũng không ở đây, ma đầu thực lực mạnh mẽ, chúng ta không địch lại, chủ động mời lai Diệp lão ma bọn người. Đối ma đầu tiến hành sưu hồn lúc, phòng ngừa Diệp lão ma động tay chân, từ ta cùng Thiên Chính đạo hữu tự mình động thủ.
"Các vị đạo hữu hẳn phải biết, đối mặt tu vi càng cao đối thủ, thi triển sưu hồn chi thuật càng khó khăn, hoặc nhiều hoặc ít đều có phòng bị thủ đoạn.
"Cũng may ma đầu bị tra tấn đánh mất thần trí, chỉ còn thị sát cùng điên cuồng, chúng ta mượn nhờ Tinh Hằng tông truyền thừa bí bảo, tòng ma đầu tàn hồn bên trong sưu hồn đến một chút mảnh vỡ kí ức.
"Đây cũng là chúng ta chưa từng hoài nghi Diệp lão ma nguyên nhân.
"Khô Nguyên Đan chính là sưu hồn đoạt được, nhưng U Tinh Tháp phương pháp luyện chế chính là Tinh Hằng tông một vị đạo hữu, thăm dò một chỗ khác bí cảnh lúc đạt được, ai có thể nghĩ tới bọn chúng đều là Diệp lão ma đặt ra bẫy?
"Về phần lá Lão Ma có phải hay không đã sớm cùng ma đầu cấu kết, có lẽ ma đầu cũng là Diệp lão trong ma thủ quân cờ, liền không được biết rồi."
Nghe xong Thương Hồng Chân Nhân giảng thuật.
Tần Tang mấy phần liếc nhau, biết Thương Hồng Chân Nhân khẳng định che giấu một số bí mật, nhưng những kinh nghiệm này cũng đều là sự thật.
Đón lấy, Tần Tang lại hướng Thương Hồng Chân Nhân hỏi ma đầu thủ đoạn công kích.
Tần Tang hỏi chi tiết, Thương Hồng Chân Nhân mặc dù không rõ ràng ý đồ của hắn, vẫn là cẩn thận nhớ lại một phen. Kỳ thật ma đầu lúc ấy vô cùng điên cuồng, nhìn không ra cái gì chương pháp.
Hỏi xong, Tần Tang lâm vào trầm tư.
Nghe Thương Hồng Chân Nhân miêu tả, ma đầu không có sử dụng qua cùng loại Liệt Nguyên trảm thần nguyên thần công kích.
"Các ngươi xác định cái kia ma đầu hoàn toàn chết đi rồi?"
Thông U ma quân nhíu mày hỏi.
"Ma đầu tại ta ngay dưới mắt hồn phi phách tán, một mực có người cảnh giác Diệp lão ma, hắn không có cơ hội động tay chân, không có ma đầu tàn hồn! Tại trước mặt nhiều người như vậy, ma đầu cũng không có khả năng tuỳ tiện khống chế Diệp lão ma, hắn nếu là tính tình đại biến, rất khó ngụy trang được không có chút nào sơ hở. Cơ bản có thể xác định, những này là Diệp lão ma đặt ra bẫy, trọng yếu là Diệp lão ma ở sau lưng đóng vai cái gì nhân vật."
Thương Hồng Chân Nhân nói.
"Nói như vậy, các ngươi bị thiệt lớn, đến nay còn không rõ ràng lắm Diệp lão ma ý đồ?"
Chân Nhất Đạo trường trầm giọng hỏi, giọng nói vừa chuyển, nói về chính đề, "Đã các ngươi muốn cùng đàm, không ngại trước biểu thị một chút thành ý, trước tiên đem U Tinh Tháp phương pháp luyện chế giao ra đi."
U Tinh Tháp không thể nghi ngờ là trên chiến trường đại sát khí.
Tội Uyên độc chiếm U Tinh Tháp, thủy chung là trồng uy hiếp.
Đem U Tinh Tháp giao ra, bọn hắn mới không cần lo lắng thả hổ về rừng.
"Tốt!"
Ngoài dự liệu chính là, Thương Hồng Chân Nhân vậy mà một lời đáp ứng, lúc này lấy ra một viên ngọc giản, bày ở song phương ở giữa.
"Trong này chính là phương pháp luyện chế."
Hai vực đồng minh năm người đều phi thường kinh ngạc, rất nhanh ý thức được, trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong.
Nhiều năm qua, hai vực đồng minh U Tinh Tháp chỉ có nhiều như vậy, không có gia tăng qua.
Hoàn hảo U Tinh Tháp bị Diệp lão ma phá hủy.
Rất có thể thiếu khuyết thứ gì, không cách nào lại luyện chế mới U Tinh Tháp!
"Luyện chế U Tinh Tháp, chẳng lẽ muốn cầu cái gì điều kiện hà khắc?" Khúc Hoàn nghi ngờ nói, hắn tại Tội Uyên có chút địa vị, nhưng cũng vô pháp chạm đến hạch tâm cơ mật.
Thương Hồng Chân Nhân không đáp, có chút dừng lại nói: "Ngoại trừ U Tinh Tháp, còn có một cái các ngươi không cách nào cự tuyệt điều kiện. Tội Uyên có thể hướng hai vực mở ra Tội Thần cung, từ nay về sau, các ngươi liền có thể trải qua Tội Thần cung tiến vào Tử Vi cung, không cần lại hao phí khổng lồ tài nguyên bố trí phòng hộ trận pháp, xuyên qua Tử Vi cung thủ hộ tiên trận."
Điều kiện này xác thực phi thường mê người.
Làm như vậy đối Tội Uyên cũng không có tổn thất gì, bởi vì Tội Thần cung kém xa Tử Vi cung, có thể tuỳ tiện cầm tới đều bị thăm dò qua, về sau song phương tranh đoạt trọng điểm là Tử Vi trong cung bảo vật.
Tần Tang bọn hắn cũng không ngốc, nhạy cảm phát giác được, Thương Hồng Chân Nhân chủ động mời bọn hắn vào Tội Thần cung khẳng định có nguyên nhân, cả kinh nói: "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần cung rồi?"
(tấu chương xong)