Chương 1053: Các phương hội tụ

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1053: Các phương hội tụ
Đối mặt Ninh Vô Hối, Tần Tang cảm thấy ẩn ẩn có loại trước đó chưa từng có áp lực.
Cái này khiến Tần Tang có chút kỳ quái.
Chỉ cần không phải đối mặt Nguyên Anh tổ sư, dù là Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng cũng chưa từng để hắn cảm thấy áp lực, Tần Tang đối thực lực của mình, vẫn rất có tự tin.
Tần Tang thầm nghĩ, trải qua thí luyện về sau, Ninh Vô Hối đột nhiên phát sinh loại biến hóa này, chẳng lẽ tại thí luyện chi cảnh, đạt được cơ duyên nghịch thiên nào chăng?
Như vậy liền dễ hiểu.
Khó trách hắn không đi tranh đoạt Địch Hồn dịch!
Xem ra, thí luyện chi cảnh còn có rất nhiều bí ẩn không muốn người biết, là nhân tộc tiền bối lưu cho hậu nhân tài phú.
"Ninh đạo hữu không có việc gì liền tốt, Tần mỗ đợi lâu đạo hữu không đến, lo lắng ngươi bị Thiên Sơn trận vây khốn hoặc là gặp được cái gì ngoài ý muốn, chính không biết như thế nào cho phải."
Tần Tang cảm khái không thôi.
Ninh Vô Hối liên thanh giải thích nói: "Trước đó không nghĩ tới sư môn sẽ muốn cầu chúng ta các đệ tử đồng hành, không có cơ hội nói cho đạo hữu, ta lần này tham gia thí luyện, là vì một loại sinh trưởng tại thí luyện chi cảnh linh dược mà đến, không ngờ sẽ chậm trễ lâu như vậy. . ."
"Đạo hữu cũng đã tìm được?"
Tần Tang lo lắng hỏi.
Ninh Vô Hối gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Mặc dù tao ngộ rất nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng hái được thành thục linh dược, đằng sau lại hao phí thời gian đem luyện hóa, lúc này mới ra chậm."
Nghe Ninh Vô Hối ngữ khí, loại kia linh dược tựa hồ so Địch Hồn dịch còn trân quý.
Hắn biến hóa trên người đoán chừng cùng linh dược có quan hệ.
Tần Tang sinh lòng hiếu kì, gặp Ninh Vô Hối không muốn giải thích quá nhiều, không có tiếp tục hỏi thêm.
"Không còn sớm sủa, Tần đạo hữu nếu như không có cái khác chuyện quan trọng, chúng ta như thế lên đường đi, " Ninh Vô Hối cũng không có hỏi Tần Tang có hay không cướp được Địch Hồn dịch, quay đầu nhìn xem nội điện chỗ sâu nói.
Tần Tang gật đầu, hắn chỉ vì nhìn thấy Thanh Trúc tiền bối, tìm tới cổ truyền tống trận, trừ cái đó ra cái gì đều không quan tâm.
Hai người hơi chút điều chỉnh, liền bay vút xuống núi, tiếp tục thâm nhập sâu nội điện.
Ninh Vô Hối phía trước dẫn đường.
Tần Tang theo ở phía sau, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.
Mới đầu còn không cảm thấy, theo bọn hắn tiếp tục hướng nội điện xâm nhập, nội điện bên trong không gian càng thêm bất ổn, tiến đến không bao lâu liền thấy được một khe hở không gian.
Nghe Ninh Vô Hối từng nói bên trong còn sẽ có có thể di động cùng ẩn hình vết nứt không gian.
Thượng cổ lưu lại tiên cấm, cũng xuất hiện được càng thêm thường xuyên.
Rất nhiều đều là chưa từng thăm dò qua, không phải là không muốn, mà là bất lực, nhìn xa xa những cái kia tiên cấm, Tần Tang liền có thể cảm nhận được nguy hiểm cỡ nào.
Các tiền bối dò xét ra từng đầu có thể xâm nhập nội điện con đường, nhưng cũng chỉ là tương đối an toàn, cần kẻ xông vào tùy cơ ứng biến, sơ suất một chút là không được, càng không dám tùy ý xông loạn.
Thực lực không đủ, tiến đến cũng là chịu chết.
Những này con đường phân biệt thông các phương hướng khác nhau, Ninh Vô Hối lựa chọn là trong đó một đầu, cần đi vòng một cái đại loan.
Lúc này, bọn hắn ngay tại mặt đất đi bộ, mặc dù nơi này vết nứt không gian không phổ biến, cũng không dám ngự không phi hành.
"Chít chít. . ."
Bên cạnh trên núi truyền đến quái thanh.
'Rầm rầm. . .'
Đỉnh núi bỗng nhiên bốc lên một mảnh bóng râm, nhìn kỹ, nguyên lai là hình thể kì lạ quái điểu đằng không mà lên. Bọn chúng tại lãnh địa phụ cận xoay quanh, khắp nơi dò xét địch tình.
Tần Tang cùng Ninh Vô Hối trốn ở bóng tối của cự thạch, nín thở.
Cho đến những cái kia quái điểu từ đỉnh đầu bay qua, mới vội vàng rời đi, tiếp tục đi tới.
Không phải lần đầu gặp như vậy.
Cũng không phải là bọn hắn đánh không lại quái điểu, mà là lo lắng tại nội điện bị hung thú vây lên, sẽ khiến phản ứng dây chuyền, dẫn tới thực lực mạnh hơn hung thú.
Cho dù Nguyên Anh tổ sư, cũng là giống như bọn họ cách làm.
"Chít chít!"
Tần Tang nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy một quả quái điểu không biết sao, không có cùng đồng bạn cùng một chỗ, trước đó cũng không biết giấu ở nơi nào, đột nhiên xuất hiện, phát hiện tung tích của bọn hắn.
Đồng bạn cảnh báo trước, quái điểu bầy rối loạn tưng bừng.
Trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác vô số hung ác ánh mắt rơi xuống trên người mình, nói thầm một tiếng không tốt, lúc này không chút do dự gọi ra Ô Mộc kiếm, đồng thời phía sau quang mang lấp lóe, mà ngay cả thiên yêu biến cũng cùng nhau sử xuất.
Ninh Vô Hối phản ứng cũng không chậm.
'Sưu! Sưu!'
Một thanh Xích Kim linh kiếm cùng Ô Mộc kiếm cùng đâm hướng quái điểu, quái điểu bay nhảy cánh trốn tránh, lại là phí công, cuối cùng bị Tần Tang phân ra một đạo kiếm quang chém giết.
Tần Tang thôi động một tia chân nguyên, đem quái điểu thi thể hung hăng vứt ra thật xa, sau đó trên thân độn quang lấp lóe, cùng Ninh Vô Hối cùng một chỗ thoát đi nơi đây.
Quái điểu bầy mất đi mục tiêu, phát ra phẫn nộ thét lên, cuối cùng lại bị mùi máu tươi hấp dẫn, chia ăn đồng bạn thi thể đi.
Vứt bỏ quái điểu bầy, bọn hắn lập tức thu hồi độn quang, rơi xuống đất.
"Nội điện thật sự là bộ bộ kinh tâm."
Tần Tang cảm thán, nơi đây đến Ninh Vô Hối mục tiêu còn rất dài khoảng cách.
Hắn dứt khoát một mực duy trì thiên yêu biến, không thu hồi Phượng dực, để tránh gặp được đột phát tình huống, ứng đối không kịp.
Tần Tang mắt nhìn bên người Ninh Vô Hối.
Mình chỉ thôi động thiên yêu biến, nhưng tốc độ cũng là cùng giai tu sĩ chỗ không kịp, Ninh Vô Hối có thể không cần tốn nhiều sức cùng mình sánh vai cùng.
Ninh Vô Hối cũng trong bóng tối dò xét Tần Tang cánh, Phượng dực quá chói mắt, dị thường hoa mỹ, cẩn thận quan sát mới có thể phát hiện hư ảo bản chất.
"Không ngờ đạo hữu không chỉ có kiếm thuật siêu tuyệt, còn tinh thông cao thâm như vậy độn thuật!"
Ninh Vô Hối tán thưởng không thôi, nghĩ lầm Phượng dực là biểu hiện bên ngoài của một loại đỉnh tiêm độn thuật nào đó.
Tần Tang phản kích, "Đạo hữu mới là thâm bất khả trắc, thành thạo điêu luyện."
Ninh Vô Hối lộ ra vẻ mỉm cười, thản nhiên nói: "Tại trước hôm nay, ta là không bằng ngươi."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang kinh dị, Ninh Vô Hối quả nhiên tại thí luyện chi cảnh đạt được đại cơ duyên.
Hai người vừa nói vừa đi.
Một đường mạo hiểm từ không cần phải nói, địa hình không hoàn toàn là núi non trùng điệp, hai người thậm chí còn nhìn thấy qua một mảnh kim sắc cung điện, nhưng đều bị đại trận phong tỏa, không cách nào tiến vào.
"Đi lâu như vậy, làm sao một mực không có phát hiện Nguyên Anh tổ sư tung tích."
Tần Tang hiếu kỳ nói.
Nguyên Anh tổ sư so với bọn hắn trước tiến đến, trên đường đi vậy mà một chút vết tích cũng không thấy.
"U cốc là ngày nay bây giờ có thể thăm dò đến sâu nhất vị trí một trong, rất nhiều con đường có thể đến u cốc. Ta chọn đầu này là khoảng cách dài nhất, ven đường có thể phá giải cấm chế, cơ bản đều bị vơ vét qua, xem như một đầu phế đường. Nguyên Anh tổ sư không cần giống chúng ta như thế cẩn thận từng li từng tí, rất ít lựa chọn đi đường này. . ."
Dừng một chút, Ninh Vô Hối lại đáp, uy hiếp cấp thấp tu sĩ đi trước chịu chết, thăm dò cổ uy lực của cấm chế, loại sự tình này tại Tu Tiên Giới thường có phát sinh. Nhất là những cái kia ma đạo lão tổ, tuyệt sẽ không ngại bên người nhiều hai cái khôi lỗi. Là tránh đi Nguyên Anh, ta tuyển chọn tỉ mỉ, tuyển đầu này."
Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là u cốc!
Đang khi nói chuyện, hai người đột nhiên dừng bước.
Tại ngay phía trước, bằng phẳng địa thế biến mất, thay vào đó là một vùng tăm tối rừng cây.
Trong rừng cổ mộc che trời, cao tới ngàn trượng cổ thụ chỗ nào cũng có, tán cây nghiêng đóng, bóng rừng che khuất bầu trời, nhưng từ bên trong không cảm giác được mảy may sinh cơ.
Chỉ vì rừng cây sớm đã chết đi, tất cả cỏ cây đều thành cứng rắn hoá thạch, vùng rừng tùng này cứ như vậy hoàn chỉnh bảo tồn lại, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, biến thành âm trầm rừng đá.