Chương 267: Ngoài ý muốn

Mặt khác, « Đô Thiên Ma Âm » còn bổ sung một môn so « Đoạt Thần Chú » càng làm cho Tần Tang phấn chấn pháp chú.
Tên là « Hư Nguyên Ấn ».
Cái này ấn cũng không phải là đối người khác thi triển, mà là đối với mình, xem như một loại bảo mệnh pháp chú.
Nếu như bị người trồng xuống thần hồn ấn ký, hoặc là trớ chú, độc cổ loại hình, có thể dùng cái này ấn che đậy đối phương cảm giác, áp chế trớ chú, độc cổ bộc phát, mức độ lớn nhất tiến hành tự cứu.
Tần Tang nhớ tới ở trong hang lúc, Địa Khuyết lão nhân công bố có che lấp trùng cổ, che đậy người khác cảm giác thủ đoạn, đoán chừng liền là chỉ « Hư Nguyên Ấn » môn này pháp chú.
Hắn không tu « Đô Thiên Ma Âm », chỉ có thể dùng linh lực mô phỏng ma âm, không thể hoàn toàn phát huy ra « Hư Nguyên Ấn » uy lực, không cách nào triệt để che phủ lên Thực Tâm Trùng ba động, nhưng cũng có thể ức chế ba động phát ra.
Hiện tại, hắn tiến nhập Khôi Âm Tông tu sĩ thần thức phạm vi cảm ứng, ngay lập tức sẽ bị phát giác.
Tại Thực Tâm Trùng bên trên gieo xuống Hư Nguyên Ấn sau đó, chỉ có mặt đối mặt đụng phải, hoặc là đối phương thần thức cực kỳ cường đại tình huống phía dưới, mới có thể cảm ứng được Thực Tâm Trùng tồn tại.
« Hư Nguyên Ấn » xem như đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết rồi hơn phân nửa, Tần Tang tự nhiên là mừng rỡ phi thường, hạ quyết tâm chờ thoát thân sau đó, trước đem « Hư Nguyên Ấn » luyện thành lại nói cái khác.
Tuy nói Khôi Âm Tông gần như diệt môn, khí số đã hết, nhưng Thực Tâm Trùng tồn tại từ đầu đến cuối giống một tảng đá lớn đè ở trong tâm, có thể dọn đi đều là tốt.
Đem Địa Khuyết lão nhân túi Giới Tử bên trong đồ vật vơ vét không còn gì, cuối cùng đem hắn túi Giới Tử ném vào nham tương bên trong.
Địa Khuyết lão nhân một giới tán tu, cũng không sợ ai thay hắn giương mắt.
Lần này mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng thu hoạch tuyệt đối có thể dùng kinh người để hình dung.
Kết Đan kỳ tu sĩ vốn liếng để cho Tần Tang nhãn giới mở rộng, không tính những cái kia ngọc giản, vẻn vẹn Địa Khuyết lão nhân chuẩn bị dùng để luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn linh vật, liền làm Tần Tang thân gia tăng vọt.
Mặc dù trong đó không có linh mộc, nhưng khi vạn bất đắc dĩ thời điểm, có thể dùng cái khác linh vật ra ngoài trao đổi. Nhận được Hắc Viêm Chương, đủ lấy chống đỡ đột phá Trúc Cơ trung kỳ cần thiết, giải khẩn cấp.
Đáng tiếc không thể cầm tới Huyền Vũ đạo trưởng di vật, nội tình khẳng định so Địa Khuyết lão nhân càng thâm hậu.
"Bảo vật tuy tốt, tính mệnh càng nặng, không nên quá tham lam."
Tần Tang yên lặng nói ra, hắn nhúng tay Kết Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt, ám toán Địa Khuyết lão nhân, dự tính ban đầu cũng không phải là tham lam bảo vật, mà là tự cứu, cho nên mới có thể thành công.
Nếu như ngược lại, bị bảo vật phủ mắt, có thể liền là người vì tiền mà chết kết cục.
Thuận tiện, Tần Tang cũng sửa sang lại một cái chính mình vốn luyến, liền tỏ ra thê lương hơn nhiều.
Hắn linh thạch cơ bản đều dùng để mua luyện hồn loại ma khí, hiện tại chỉ còn không đến một ngàn hạ phẩm linh thạch.
Vì thoát thân dẫn bạo Huyền Âm Lôi, dùng tốt nhất một lá bài tẩy không còn.
Ba bộ Sát Thi câu diệt, túi Thi Khôi còn lại mấy cỗ cương thi, có thể đánh trợ thủ, có chút ít còn hơn không.
Tỉ mỉ bồi dưỡng Hỏa Ngọc Ngô Công bị Địa Khuyết lão nhân thu hồi, đoán chừng cùng túi Linh Thú bên trong cái khác kỳ trùng cùng một chỗ, chết tại Thiên Cương Đao Phù đao khí phía dưới.
Những năm gần đây sưu tập một ít uy lực bất phàm pháp khí, bị hắn một mạch ném ra, ngăn cản Địa Khuyết lão nhân trước khi chết phản kích, toàn bộ báo hỏng, hiện tại túi Giới Tử bên trong chỉ còn mấy món có phụ trợ hiệu quả pháp khí.
Thập Phương Diêm La Phiên cũng nhận chiến đấu dư âm xung kích, bị hao tổn nghiêm trọng, đi về cần ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục. May mắn còn chưa bị hủy, bằng không không đủ sáu cây kết không thành đại trận.
Góp nhặt hai mươi năm gia nghiệp, một khi về đến giải phóng phía trước.
Nếu như không có Địa Khuyết lão nhân di vật bù đắp tổn thất, hắn lại phải trở lại con đường cũ, bắt đầu gian khổ lam lũ cố gắng.
Sơ sửa lại một phen được mất, Tần Tang đem tâm tư khôi phục lại bình tĩnh, thần thức cùng Giao Long tinh phách câu thông, được biết khoảng cách một nửa khác Cửu Long Thiên Liễn Phù đã rất gần.
Không bao lâu, phía trước tầm mắt sáng tỏ thông suốt, lại là một tòa cực kỳ mênh mông hồ dung nham, Cửu Long Thiên Liễn Phù ngay tại phía trước, đã thật lâu không nhúc nhích.
Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện tại giữa hồ chỗ có một cái nham tương vòng xoáy, từ từng cái phương hướng chảy đến đến vô số mạch nước ngầm tại giữa hồ hội tụ, lẫn nhau xung kích, màu đỏ sậm nham tương quấy cùng một chỗ, hình thành một cái kịch liệt xoay tròn vòng xoáy.
Ngưng mắt nhìn lại, tại vòng xoáy trung tâm có một điểm bạch quang theo mạch nước ngầm chìm nổi, chính là Cửu Long Thiên Liễn Phù, Giao Long tinh phách chính khốn khổ giãy dụa, xem ra đã là nỏ mạnh hết đà, bạch quang phi thường ảm đạm, không cách nào từ vòng xoáy bên trong tránh thoát, tiếp qua một đoạn thời gian liền bị nhanh vòng xoáy thôn phệ.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang không chút do dự nuốt vào một cái linh đan, thân ảnh chớp liên tục, không chút do dự nhảy vào vòng xoáy.
Mạch nước ngầm giảo sát, vòng xoáy bên trong hấp lực cực lớn, Tần Tang không tự chủ được tiếp theo vòng xoáy xoay tròn, bất quá hắn tầm mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ở giữa Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Dược lực hóa thành linh lực, tiếp lấy liền bị Tần Tang không giữ lại chút nào thôi động, dùng để hộ thể, chống cự nham tương thôn phệ cùng vòng xoáy hấp lực, càng ngày càng tiếp cận Cửu Long Thiên Liễn Phù, sau cùng một tay lấy mật phù chộp vào trong tay.
Cửu Long Thiên Liễn Phù khẽ run lên, Giao Long tinh phách đang muốn giãy dụa, cảm ứng được Tần Tang trên thân một nửa khác tinh phách sau đó, lập tức trở thành dịu dàng ngoan ngoãn lên.
Tần Tang trên thân đột nhiên bộc phát ra chói mắt linh lực, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, tránh thoát mạch nước ngầm trói buộc, thoát ly vòng xoáy.
Lòng bàn tay hai mảnh ngọc khuê, bên trong đều có một đoàn Giao Long tinh phách, một lớn một nhỏ.
Tần Tang thả ra linh lực, hai mảnh ngọc khuê tự động khép lại cùng một chỗ, hai đoàn tinh phách hòa làm một thể, so trước đó mạnh không ít, nhưng cùng toàn thịnh thời gian so sánh, y nguyên cực kỳ suy yếu.
Cửu Long Thiên Liễn Phù bên trên vết nứt cực kỳ dễ thấy.
Nếu như là Kết Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần dùng Đan Hỏa ôn dưỡng, rất nhanh liền có thể đem vết nứt tu phục.
Tần Tang không kịp nhìn kỹ, đem mật phù thu hồi, lập tức thôi động thân pháp, hóa thành độn quang, đường cũ trở về.
Tiến lên đến một nửa khoảng cách, Tần Tang đột nhiên dừng lại độn quang, nhìn xem nham tương hai bên vách đá, lông mày hơi nhíu lên.
Từ hắn nhảy vào sông nham tương bắt đầu, nham tương liền một mực sóng triều bành trướng, Tần Tang lúc đầu vẫn cho là là quá mức chảy xiết duyên cớ, hiện tại phát hiện hình như không phải là đơn giản như vậy.
Mặt đất cũng đang chấn động!
'Soạt!'
Sóng lớn dâng lên, sóng dữ bành trướng.
Tần Tang thân ảnh gấp động, tại mấy đạo đỉnh sóng ở giữa lóe qua, mày nhíu lại đến lợi hại hơn, trong lòng đột nhiên dâng lên dự cảm bất tường. Hắn chợt nhớ tới lên núi thời điểm, Thiên Phong phát sinh một lần đột ngột chấn động.
Hiện tại tần suất rõ ràng càng nhanh, mỗi khi qua mười mấy hơi thở liền sẽ địa chấn một lần, mà lại chấn động biên độ cũng so lần kia càng lớn.
Chẳng lẽ cổ tu di phủ xảy ra biến cố gì?
Tần Tang biến sắc, cổ tu di phủ bên trong có Kim Đan Thượng Nhân tọa trấn, coi như xuất hiện biến cố, cũng có thể đem người cứu ra ngoài.
Mà hắn bị vây ở sông nham tương bên trong, không có khả năng có người tới cứu hắn, vạn nhất cổ tu di phủ đổ nát, hắn không đường có thể trở về, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, sau cùng không biết sẽ đi hướng cái gì địa phương.
Nghĩ tới đây, Tần Tang không còn dám trì hoãn, ít nhất cũng phải đi lên xem một chút, cổ tu di phủ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, rồi quyết định đường đi.
Nhưng cũng không lâu lắm, Tần Tang hốt hoảng mà trở lại, sắc mặt dị thường khó coi.
Tại phía sau hắn, nham tương đang thét gào, sóng dữ bành trướng, gợn sóng ngập trời.
Từng đạo thân ảnh màu đỏ tại trong nham tương nhảy cẫng nhảy múa.
Hỏa diễm phi hầu, Hỏa Điểu, hình người u hồn. . .