Chương 454: Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận

"Lão mũi trâu, canh giờ đã đến, thắng bại chưa phân. Xem ra, lại muốn theo quy củ cũ hành sự."
Không trung các đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, phân loại hai phe.
Trong đó bắc phương có hai người.
Một vị là dáng người khôi ngô tóc đỏ lão giả.
Tóc đỏ lão giả đứng ở trong mây, khí vũ bất phàm, hồng quang đầy mặt, mắt hổ oai hùng, trong ánh mắt có khí nuốt hoàn vũ chi uy, rất có lực áp bách.
Trên người hắn linh lực cực kỳ nội liễm, toàn thân không có chút nào linh lực ba động.
Thật tình không biết, tóc đỏ lão giả thân phận chân chính là Thuần Dương Tông Tông chủ, không chỉ có là chính đạo người đứng đầu người, mà lại là công nhận Tiểu Hàn Vực thứ nhất cao thủ!
Không chỉ có tóc đỏ lão giả, mấy người khác cũng là như thế.
Tóc đỏ lão giả bên cạnh, là một vị toàn thân bị cuồn cuộn ma khí bao phủ người thần bí, chỉ có thể nhìn thấy thân hình hình dáng, thấy không rõ lắm hình dạng.
Tóc đỏ lão giả cùng người thần bí đối diện, là có ba người đứng lơ lửng giữa không trung.
Ở giữa là một vị thanh quắc lão đạo, một bộ đạo bào màu xanh, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, đối mặt tóc đỏ lão giả, khí thế không yếu chút nào, có thể hắn lúc này thần sắc phi thường ngưng trọng, yên lặng nhìn xem phía dưới hai nơi chiến trường.
Lão đạo phía sau, cùng tồn tại hai vị chiến tướng, không chỉ có hình dạng giống nhau, liền vũ khí cùng chiến giáp đều giống nhau như đúc, như là một đôi nhi huynh đệ sinh đôi.
Năm người này, đều là Nguyên Anh cao thủ.
Ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Nguyên Anh lão tổ, dĩ nhiên là đồng thời xuất hiện năm vị!
Lên tiếng là tóc đỏ lão giả.
Lão đạo sĩ thu hồi ánh mắt, nhìn hướng tóc đỏ lão giả, dùng phất trần một chỉ Kim Đan chiến trường, lạnh lùng nói: "Lúc này mới năm cái canh giờ mà thôi, các ngươi liền bị chạy trở về xa như vậy! Lại thêm vài cái canh giờ, bên ta nhất định có thể toàn diệt các ngươi!"
Tóc đỏ lão giả cao giọng cười to, tiếng cười cùng thanh âm đều dị thường vang dội, cùng lão đạo sĩ đối chọi gay gắt, "Lão mũi trâu càng ngày càng dày nhan vô sỉ, thật đem ta Tiểu Hàn Vực liền cái này một chút nhân thủ? Ngươi nếu không sợ bị Tội Uyên thừa lúc vắng mà vào, đoạn tuyệt đạo thống, cứ việc thả ngựa tới, lão phu phụng bồi tới cùng! Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, biến thành người cô đơn lão mũi trâu ngươi, còn có hay không nhàn tâm, tiến Tử Vi Cung tầm bảo!"
"Ngươi!"
"Làm càn!"
Hai vị chiến tướng cùng kêu lên gầm thét, đột nhiên bước ra một bước, chiến kích đủ chỉ tóc đỏ lão giả, chiến ý ngút trời.
Sau một khắc.
Chỉ nghe hét dài một tiếng, tóc đỏ lão giả khí thế tăng vọt, trên thân đột nhiên bộc phát ra nồng đậm đỏ thẫm chi khí, tản ra chí dương chí cương khí tức, tóc đỏ cuồng vũ, như Thiên Thần hàng thế.
Người thần bí thật giống đang xem kịch.
Không cần người thần bí trợ thủ, tóc đỏ lão giả một mình lực kháng hai đại Nguyên Anh, đỏ thẫm chi khí mạnh mẽ đâm tới, lại cũng không rơi vào thế hạ phong, ngược lại là hai đại chiến tướng nắm chặt chiến kích, thần sắc ngưng trọng dị thường, hình như ngay tại thừa nhận cường đại áp lực.
Tóc đỏ lão giả thân hình cao lớn, nhìn xuống hai trận chiến tướng, ngữ khí khinh miệt, "Lấy ở đâu càn rỡ tiểu bối, có dũng khí hướng về phía lão phu mặt hô quát! Thế nào? Muốn trước cùng lão phu đánh một trận, định một ván thắng bại?"
"Tóc đỏ lão quỷ, không nghĩ tới mấy chục năm không thấy, thực lực ngươi liền tinh tiến! Các ngươi trở về đi!"
Lão đạo sĩ than nhẹ một tiếng, huy động phất trần, điểm điểm sao mảnh rơi vào hai đại chiến tướng trên thân, nhìn chằm chằm tóc đỏ lão giả, "Vẫn là lần trước quy củ, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, ba ván hai thắng."
Áp bách hai trận chiến đem trên thân đỏ thẫm chi khí tiêu thất, bọn họ nhẹ nhàng thở ra, nhìn nhau ngạc nhiên, yên lặng thối lui đến lão đạo sĩ phía sau.
Tóc đỏ lão giả thu lại khí thế, gật đầu nói: "Không sai! Quy củ cũ, ba ván hai thắng, tiền đặt cược liền là bày trận linh tài, trận đầu ngay tại Chỉ Thiên Phong. Lão mũi trâu ngươi tốt nhất trước chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến lúc đó linh tài không đủ, linh trận không trọn vẹn, bỏ lỡ mở ra Tử Vi Cung tốt nhất thời cơ."
"Không nhọc hao tâm tổn trí, Thiên Hành Minh lại nghèo, chỉ là một cái Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận vẫn là bố trí được rất tốt! Đi!"
Lời còn chưa dứt, lão đạo sĩ cùng hai vị chiến tướng biến mất tại chỗ.
Cùng lúc đó, Thiên Hành Minh Trúc Cơ cùng Kim Đan hai nơi chiến trường cũng nhận được mệnh lệnh, một trận bạo động sau đó, có thứ tự rút lui.
Tần Tang phát hiện Thiên Hành Minh rút lui, lúc này mới triệt để yên lòng, chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt dị thường.
Hắn bất chấp hình tượng xếp bằng ở trên mặt nước khôi phục, những người khác cũng đều là như thế.
Điều tức đồng thời, Tần Tang tầm mắt cách xa nhìn qua trên không mấy người kia ảnh, mặc dù không có người giới thiệu với hắn, đoán cũng có thể đoán được, bọn họ khẳng định liền là hai bên Nguyên Anh cao thủ.
"Không biết có hay không tại Vô Nhai Cốc gặp qua hai vị kia Nguyên Anh?"
Chờ Thiên Hành Minh ba vị Nguyên Anh rời đi sau đó, Tần Tang nhìn chằm chằm còn lại hai bóng người, trong lòng tự nói.
Hắn một vị Nguyên Anh cao thủ cũng không nhận biết, nhập môn lâu như vậy, cho dù nhà mình sư môn lão tổ Đông Dương Bá, cũng chưa từng thấy qua.
Không biết hai người này là thân phận gì?
Ba năm giằng co, hai bên Nguyên Anh cũng không từng lộ diện, lần này đột nhiên tề tụ nơi đây, không biết sao?
Chẳng lẽ là bởi vì chùm sáng kia nguyên nhân?
Tần Tang tầm mắt di động đến chùm sáng bên trên, phát hiện chùm sáng hình như so tối hôm qua lớn mạnh một tia, bất quá cuối cùng mặt kính y nguyên không có thay đổi gì.
Hy vọng không nên xuất hiện đại biến cục.
Ít nhất. . . Chờ mình đột phá Giả Đan sau đó.
Tần Tang trong lòng cầu nguyện.
Kiến thức đến đại năng càng nhiều, hắn càng cảm thấy vô lực, đối tăng cao tu vi ý nguyện càng thêm bức thiết.
Lúc này hắn tựa như lục bình không rễ, chỉ có thể ở cuồn cuộn đại thế hạ nước chảy bèo trôi, khốn khổ giãy dụa, một cái vận khí không tốt, liền sẽ thịt nát xương tan.
Chỉ có thực lực bản thân đủ mạnh, mới có thể siêu nhiên tại ở ngoài, chưởng khống chính mình vận mệnh!
. . .
Chờ lão đạo sĩ bọn người rời đi sau đó, người thần bí đột nhiên hừ lạnh nói: "Xem ra, lão mũi trâu còn không phục! Dựa theo bản quân ý tứ, sớm nghiêng bên ta chi lực, phong tỏa Vân Thương đại trạch, tìm tới Chỉ Thiên Phong, độc chiếm sao Nguyên thạch. Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ không có sao Nguyên thạch, thế nào tiến Tử Vi Cung!"
Tóc đỏ lão giả chậm rãi lắc đầu, "Tĩnh mịch đạo hữu có chỗ không biết, nghe nói Tội Uyên động tác càng thêm tấp nập, hùng hổ dọa người. Không nên ép lão mũi trâu, đề phòng bọn họ chó cùng rứt giậu, dẫn sói vào nhà, nếu không thì chúng ta cũng không dễ chịu."
Người thần bí hẳn là ma môn Thánh Quân, thông U Ma quân.
Một vị chính đạo khôi thủ, một cái là ma môn Thánh Quân, nghe bọn hắn đối thoại, hai người không chỉ có không có đối chọi gay gắt, hình như còn có không cạn giao tình.
"Tội Uyên a. . ."
Thông U Ma quân mặc niệm một câu, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
Tóc đỏ lão giả cúi đầu nhìn thoáng qua, đôi môi nhúc nhích.
Chỉ chốc lát sau, cũng biến mất theo.
. . .
Máu tươi sớm đã bị mênh mông nước hồ cắn nuốt không còn một mảnh.
Trắng đêm sau đại chiến, ngoại trừ bọn họ những người này trên thân vết thương, hình như dấu vết gì đều không có lưu lại.
Tần Tang còn chưa hoàn toàn khôi phục, rốt cục nghe được bây giờ thu binh mệnh lệnh, kéo lấy mỏi mệt thân hình, phản hồi Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.
Tiến nhập Loạn Đảo thủy vực sau đó, Tần Tang giải tán tiểu đội, đang muốn về động phủ nghỉ ngơi, đột nhiên chú ý tới, những cái kia Kết Đan kỳ cao thủ dĩ nhiên là không có tản đi, mà là cùng tiến nhập Quan Tinh Đảo.
"Chẳng lẽ còn có cái gì sự tình?"
Nghĩ đến cái kia kỳ quái chùm sáng, Tần Tang cảm thấy sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.
Đáng tiếc không người giải đáp cho hắn.
Mang theo nghi hoặc cùng lo lắng, cưỡi mây về đến động phủ, phong bế cấm chế, bế quan tu luyện , chờ đợi lần tiếp theo chiến đấu.