Chương 441: Xà Bà

Tới gần mâm tròn lớn vị trí, Tần Tang bỗng nhiên giật mình.
Phía trước truyền đến kinh khủng hàn ý, gần với Huyền Sương Sát Phong!
Càng thêm tới gần, Tần Tang chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực đều trở thành ngưng trệ, toàn thân muốn bị đông cứng.
Rốt cục nhìn đến Đằng Chiêu Cương thân ảnh.
Toàn thân hắn trên dưới treo một tầng thật dày sương trắng, nhìn qua cực kỳ giống một cái người tuyết, mâm tròn để ở đầu gối hắn bên trên, còn tại liên tục không ngừng bốc lên hàn khí.
Tại Đằng Chiêu Cương trước mặt, còn có một vị Thái Ất Đan Tông sư huynh, cùng hắn ngồi đối diện nhau, nhìn một dạng thê thảm.
Bọn họ thôi động mâm tròn, chống đỡ phía trên mâm tròn lớn, trợ giúp họ Địch Kim Đan bày trận.
Bất quá, đến đến chỗ này, Tần Tang mắt thường vẫn không nhìn thấy mâm tròn lớn.
Tại Đằng Chiêu Cương đỉnh đầu, hàn khí hội tụ thành mây, phảng phất một cái cực lớn tuyết ổ, nằm ngang ở giữa không trung, cực hạn hàn ý từ nơi đó phát ra.
"Giúp ta xua tan hàn ý. . ."
Đằng Chiêu Cương răng run rẩy, thanh âm cực kỳ yếu ớt, còn tại kiên trì thôi động mâm tròn, không dám buông lỏng.
Tần Tang cùng Chiêm Dực rơi vào Đằng Chiêu Cương hai bên.
Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, từ túi Giới Tử lấy ra một cái ấm trà hình dáng pháp khí.
Cái này pháp khí, là Tần Tang tự mình luyện chế, chính là lấy không có hoàn toàn bị hủy Vạn Nha Bình, cùng một kiện khác pháp khí dung luyện mà thành, Tần Tang xưng là Vạn Viêm Bình.
Vạn Nha Bình bên trong hơi khói, vốn là Hỏa hành đồ vật, huyễn hóa độ quạ cũng là một loại nào đó Hỏa Nha, ẩn chứa nồng đậm Hỏa Nguyên chi lực, dung hợp một kiện khác pháp khí cũng là gần gũi thuộc tính.
Lúc ấy, Tần Tang là đáng tiếc Vạn Nha Bình cái này tốt nhất pháp khí, cùng với tôi luyện chính mình luyện khí năng lực, mà làm một lần thử nghiệm, không nghĩ tới một lần liền luyện chế thành công.
Dung hợp mà thành Vạn Viêm Bình, mặc dù phẩm chất không có tăng lên, nhưng Hỏa Nguyên chi lực càng thêm dồi dào, phun ra đi ra không phải là hơi khói, mà là một loại linh hỏa.
Công hiệu cũng phát sinh cải biến, thiên về tại công kích, mà không phòng vệ.
Tần Tang ôm trong ngực Vạn Viêm Bình, phóng xuất ra cuồn cuộn hỏa diễm, rơi vào ba người chung quanh, xua tan hàn ý.
Chiêm Dực là lấy ra một thanh Hỏa hành phi kiếm, thôi động phi kiếm, chém ra từng đạo hỏa diễm một dạng kiếm khí, hiệu quả tạm được.
. . .
Ngay tại Tần Tang tiến vào trong trận không lâu.
Chân trời liền bay tới mấy đạo độn quang, họ Địch Kim Đan thở dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng nói: "Các vị đạo hữu trở về thật đúng lúc, mau giúp ta ổn định trận khí, chung nhau bố trí trận pháp!"
Không biết đi qua bao lâu, Tần Tang cũng nhanh đến sức cùng lực kiệt thời điểm, Đằng Chiêu Cương rốt cục có thể thoát thân.
Về đến phía dưới, mới phát hiện Loạn Đảo thủy vực đã phát sinh biến hóa kinh người.
Bốn phương tám hướng, cùng với trên không, đều bị mênh mông vô bờ vụ hải bao phủ.
Linh trận phạm vi so Tần Tang trong tưởng tượng còn lớn hơn, hắn bay gần tầng sương mù nhìn ra xa, mới miễn cưỡng nhìn đến không gian ranh giới. Sương mù màu trắng ngưng tụ không tan, bao trùm tại Loạn Đảo thủy vực trên không, vòng lên cái này một mảng lớn không gian.
Tại sương mù phía dưới, không đủ ba trượng độ cao, sương mù mỏng manh, sẽ không ảnh hưởng tầm mắt.
Mặc dù sương mù mỏng manh, Loạn Đảo trong thủy vực thời tiết lại một mực tại biến hóa, có lúc bạo tuyết mưa như trút nước, có lúc tuyết lông ngỗng, có lúc mưa phùn như tơ, có khi lại gió lạnh quét sạch. . .
Khó trách được xưng là Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, quả nhiên là thiên biến vạn hóa.
Cả cái Loạn Đảo thủy vực, dường như biến thành một tòa từ sương mù tạo thành nơi ẩn núp, quá mức thấp bé sương mù, mang cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.
Bất quá, thân ở trong đó, cảm giác trong lòng so trước đó an ổn nhiều.
Rốt cuộc, có đại trận che chở, sẽ không động một tí lọt vào loạn chiến.
Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện họ Địch Kim Đan đang xếp bằng ở Loạn Đảo trong thủy vực tâm vị trí, lớn nhất một tòa đảo bên trên, ở bên cạnh hắn còn ngồi xếp bằng vài cái đồng dạng cường đại tu sĩ, đều là Kết Đan kỳ cao thủ.
Đại trận hình như còn chưa hoàn thành, bọn họ còn tại bận rộn.
Lấy Tần Tang tu vi, đều có thể cảm giác được bọn họ khí tức mang theo mấy phần suy yếu, có thể thấy được bố trí Chân Thủy Thiên Huyễn Trận độ khó lớn đến bao nhiêu.
Tiêu phó đảo chủ không ở tại bên trong, chẳng lẽ phía trước còn tại đại chiến?
Đang lúc Tần Tang âm thầm suy tư thời điểm, họ Địch Kim Đan dường như cảm giác được cái gì, đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn nam phương, khẽ quát một tiếng: "Mở!"
Ngay sau đó, nồng đậm sương mù trong sáng lên một đạo nhàn nhạt bạch quang, bắn ra sương mù bên ngoài, theo sương mù cuồn cuộn, một cái chật hẹp thông đạo hiển lộ ra.
'Sưu sưu. . .'
Mấy đạo độn quang từ thông đạo bay vào.
Cùng một chỗ truyền đến, còn có Tiêu phó đảo chủ vội vàng thanh âm: "Nhanh phong bế đại trận!"
Tần Tang tập trung nhìn vào, trên đảo chẳng biết lúc nào nhiều hơn mười đạo thân ảnh, bọn họ phần lớn pháp y tàn phá, pháp khí cũng chưa kịp thu hồi, có trên thân người còn có nhìn thấy mà giật mình vết thương, hiển lộ hết chật vật hình ảnh.
Tiêu phó đảo chủ cùng Xa Ngọc Đào đều tại bên trong.
Bất quá, trọng yếu nhất vị trí, lại là một vị cầm trong tay xà trượng lão ẩu.
Nhìn đến họ Địch Kim Đan bọn người đối lão ẩu tất cung tất kính bộ dáng, Tần Tang âm thầm kinh ngạc, Quan Tinh Đảo Đảo chủ, lại là vị lão ẩu này.
Tại lão ẩu bên cạnh, đứng đấy một cái quái nhân, kề sát lão ẩu, hắn nửa người trên là tuấn tú nam tử, nửa người dưới lại là thân rắn, trong miệng phun ra nuốt vào không phải là đầu lưỡi, mà là tinh hồng lưỡi rắn.
Con ngươi chính là cùng rắn một dạng thụ đồng, ánh mắt mang theo một loại làm người ta sợ hãi âm lãnh.
Tần Tang hỏi qua Chiêm Dực, nghe nói người này tên là Xà Bà, chính là Ngự Linh Tông Phó tông chủ.
Cái này nửa người nửa xà quái người, trên danh nghĩa là lão ẩu linh thú, thực ra là Thiên Yêu Khâu yêu thú, trải qua Đế Lưu Tương điểm hóa, sớm mở ra linh trí, đưa đến Ngự Linh Tông, cùng Xà Bà định ra khế ước.
Nghe nói quái nhân ở Thiên Yêu Khâu thân phận cũng không đơn giản, mà lại thực lực không thấp hơn Xà Bà.
Ngự Linh Tông sơn môn vị trí tại Nguyên Thận Môn tây bắc phương vị, chính là Tiểu Hàn Vực chính ma hai đạo, khoảng cách Thiên Yêu Khâu gần nhất một cái tông môn, cùng Thiên Yêu Khâu có ngàn vạn tia liên hệ.
Ngự Linh Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chờ ít ỏi vài cái tông môn một dạng, chính là có truyền thừa đã lâu cổ xưa tông môn, vô luận thế cục thế nào biến hóa, từ đầu đến cuối có thể tại Tiểu Hàn Vực trên sân khấu chiếm giữ một chỗ cắm dùi.
Nội tình xa không phải Khôi Âm Tông loại này phù dung sớm nở tối tàn ma môn có thể so sánh.
Ngự Linh Tông chỗ chỗ dựa, chính là cùng Thiên Yêu Khâu loại này quan hệ chặt chẽ, cho dù không có Nguyên Anh tọa trấn, những tông môn khác cũng không muốn trêu chọc bọn hắn.
Có lời đồn nói, Tiểu Hàn Vực bên trong chân chính Nguyên Anh đại năng lác đác không có mấy.
Thế hệ này Ngự Linh Tông Tông chủ cũng không tồn tại, Ngự Linh Tông bên trong không có Nguyên Anh tu sĩ, Xà Bà liền là chân chính Tông chủ.
Thậm chí tại chính đạo Bát Tông cùng với thành danh trong ma môn, có mấy cái cùng Ngự Linh Tông tương tự, không có Nguyên Anh tọa trấn, nhưng có để Nguyên Anh kiêng kị thực lực.
Cái này cùng Tần Tang tại Luyện Khí kỳ thời gian nhận biết không hợp, cái này cũng bình thường.
Hắn vẫn không có tư cách thăm dò loại này cấp bậc bí ẩn, chỉ có thể làm truyền thuyết nghe, thậm chí bây giờ nghe chưa chắc là thật.
Nhìn đến Xà Bà, cùng với bốn phía đánh nhìn thân rắn nam tử, Tần Tang không hiểu một trận chột dạ, vội vàng thu hồi ánh mắt, hắn túi Giới Tử bên trong còn có Ngự Linh Tông Kim Đan di vật, cũng không thể lộ ra chân ngựa.
Đều là Kim Đan cao thủ, Tần Tang không cách nào thăm dò bọn họ công pháp, nhưng từ pháp khí bên trên, cũng có thể nhìn ra một hai, Tiểu Hàn Vực đang yêu ma tán tu đều đến.
Trong bọn hắn che chở hai người, chính là trước hết nhất lọt vào cướp giết Phương tiền bối cùng Thân Đồ tiền bối.