Chương 937: Lời thề

Nếu như là chỗ Nguyên Anh sơ kỳ tu vi đối đầu, dựa vào Dịch Lôi Thuật cùng cái khác đủ loại thủ đoạn, tại Tử Vụ tuyệt địa một dạng đặc thù địa phương, có thể có một chút hi vọng sống.
Trước mắt, một vị gần với Ma chủ, Thiên Đạo Tông Tông chủ đỉnh tiêm cao thủ canh giữ ở Ma Hỏa bên ngoài, Tần Tang nghĩ không ra như thế nào mới có thể tại hắn ngay dưới mắt chạy trốn.
"Tại ta lần trước rời đi sau đó, hắn sau đó mà tới, nói như vậy rất có thể là vào lúc đó phát hiện ta lưu lại tung tích, người này thật sự là thật kiên nhẫn, đợi chừng mấy chục năm, đến ôm cây đợi thỏ!"
Tần Tang sắc mặt âm u, ngẩng đầu lên, "Hắn là để mắt tới Quỷ Địa bên trong bảo vật đi."
Bạch cười nhạo một tiếng, "Trừ cái đó ra, còn có thể có cái gì mục đích, ngươi khi đó cũng không cho rằng ma cấm bên trong giấu có cổ bảo sao? Bao năm qua đến không biết tới qua bao nhiêu tu sĩ, thử nghiệm đột phá ma cấm, đáng tiếc cuối cùng đều là thất bại, không thì ta sớm liền có thể thoát ly lồng giam. Ai có thể nghĩ đến, đây bất quá là bị ma cấm phong ấn một nơi tử địa, chỉ có cô hồn dã quỷ cùng đầy đất hài cốt."
"Ngươi chuẩn bị cùng ta nói giao dịch, chẳng lẽ ngươi có biện pháp có thể man thiên quá hải, đưa ta đi ra ngoài?"
Tần Tang mở miệng hỏi.
"Không sai!"
Bạch gặp Tần Tang rốt cục chịu nói chuyện chính sự, gấp rút nói, " không chỉ là đưa ngươi đi ra ngoài, ta cũng cùng với ngươi cùng rời đi nơi này, cho nên ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng ta."
Tần Tang nao nao, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể rời đi Quỷ Địa? Tại hạ mặc dù tu vi thấp, nhưng cũng có thể nhìn ra một ít da lông. Nơi đây ma cấm quỷ dị dị thường, nếu như ta không có đoán sai, tại Quỷ Địa chung quanh bày xuống ma cấm người, mục đích hẳn là muốn đem các ngươi vây chết ở chỗ này, vĩnh viễn không được siêu sinh a? Đạo hữu chiếm giữ Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân sau đó, liền không sợ ma cấm phong ấn sao? Tại hạ ngược lại là có thể thử nghiệm giúp ngươi thoát thân, nhưng vạn nhất đạo hữu kích thích ma cấm hung uy, ngươi ta chỉ sợ tại chỗ liền sẽ tại Ma Hỏa phía dưới hóa thành tro bụi đi."
Bạch trầm mặc chốc lát, thản nhiên nói: "Xem ra đạo hữu tại cấm chế chi đạo rất có vài phần tạo nghệ ! Bất quá, ma cấm trải qua năm tháng làm hao mòn, uy năng kém xa lúc trước, đạo hữu có thể nhìn ra cũng không kỳ quái. Không sai, ta chưa hoàn toàn cùng nhục thân dung hợp, mặc dù có đạo hữu bảo vệ, cũng không cách nào tránh thoát gông xiềng. Cho nên ta trước phải nhìn xem đạo hữu cái kia thao túng Ma Hỏa pháp bảo. . ."
Bạch ngữ khí dừng lại.
Tần Tang mi tâm cau lại, chần chờ một lát sau, tay áo hất lên, ba cây tiểu xảo Ma Phiên xoay quanh bay ra, bởi vì hắn chưa hề thôi động chân nguyên, cũng không hiện ra Cửu U Ma Hỏa.
"Liền là bảo vật này!"
Nhìn đến Ma Phiên, Bạch hai mắt tinh quang đại phóng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Ma Hỏa liền phong ấn tại bảo vật này bên trong đi, ba cây Ma Phiên khí cơ liên kết, có thể bố thành đại trận! Ngươi vừa rồi lấy ra cái kia màu đen cán dài cùng bảo vật này cán cờ cực kỳ tương tự, có phải hay không chuẩn bị thu lấy Ma Hỏa, luyện chế nhiều hơn Ma Phiên?"
Tần Tang trầm mặc chốc lát nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực. Không sai, ta trở lại Quỷ Địa, chính là muốn tế luyện bảo vật này. . ."
Giờ này khắc này, không có giấu diếm cần thiết.
Tần Tang liền đem luyện chế Tinh Hồn Tơ, thu lấy Cửu U Ma Hỏa, trùng luyện Ma Phiên ý định giản đơn nói một lần, cuối cùng trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, "Xem ra, Quỷ Địa bên trong oan hồn khi còn sống khả năng đều là đạo hữu cố nhân, đạo hữu sẽ không ngăn cản tại hạ luyện chế Tinh Hồn Tơ a?"
Nghe thấy lời ấy, Bạch không có trả lời, ánh mắt của hắn thâm thúy, dường như phóng hết tầm mắt vạn cổ, xuyên thấu thời gian trường hà.
"Vừa rồi, ta từng nói qua, là bởi vì một cái chấp niệm, mới tại cái này tối tăm không mặt trời Quỷ Địa, thủ vững đến nay. Ngươi cũng biết là cái gì chấp niệm?"
Không đợi Tần Tang trả lời, Bạch buồn bã nói: "Đây là chấp niệm, cũng là lời thề. Ta ký ức tất cả đều mục nát, quên đi chính mình là ai, chỉ có cái này lời thề, từ đầu đến cuối ghi khắc, chưa hề quên mất, là ta duy nhất còn sót lại ký ức."
Nói xong, Bạch quay đầu ngắm nhìn Quỷ Địa chỗ sâu.
Nơi đó quỷ vụ như biển, bạch cốt thành núi.
Oan hồn đánh mất linh trí, quên bản thân, đần độn, bị ma cấm vây khốn, vĩnh viễn không được siêu sinh.
"Ta muốn đánh vỡ ma cấm, để bọn hắn có thể giải thoát, đưa bọn hắn tiến vào luân hồi, chuyển thế đầu thai!"
Bạch nhìn hướng Tần Tang, ánh mắt trầm tĩnh, nói năng có khí phách.
Tần Tang bình tĩnh nhìn xem người này, hiểu rõ Sát Thi chi thân, dường như lóng lánh không gì sánh kịp hào quang.
Một cái trải qua vô số năm tháng lời thề, chống đỡ hắn thủ vững cho tới hôm nay, chịu đựng lấy cô độc cùng tuyệt vọng , chờ đợi một cái khả năng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện cơ hội.
"Thế gian thật có luân hồi sao?"
Tần Tang vô ý thức hỏi ra một cái nghi hoặc hắn thật lâu vấn đề, quét mắt chung quanh cốt sơn, "Cho dù thật có luân hồi, bọn chúng sớm đã mẫn diệt linh tính, thế nào chuyển thế đầu thai? Ma cấm phong ấn mở ra, tỷ lệ lớn lại biến thành du đãng trên thế gian cô hồn dã quỷ a?"
Bạch trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, lắc đầu cười khổ, "Không biết! Có lẽ, ta khi còn sống lập xuống cái này lời thề, chỉ vì cầu một cái an tâm đi. Ta chỉ biết là, Quỷ Địa bên trong có một cái độ hóa vong hồn đại trận, có thể là ta khi còn sống lưu lại. Có thể hay không độ hóa bọn hắn, chỉ có thể nhìn thiên ý. Cái này lời thề là ta thủ vững đến nay ý nghĩa, chỉ có hoàn thành lời thề, ta mới có thể đi tìm kiếm bản thân!"
"Nói như vậy, đạo hữu là muốn ngăn cản ta luyện chế Tinh Hồn Tơ sao?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, lóe ra nguy hiểm quang mang.
Bạch lắc đầu, "Đạo hữu không nên hiểu lầm! Ta sẽ không ngăn cản ngươi, bởi vì chỉ có cho ngươi luyện chế Ma Phiên, mới có thể giúp ta hoàn thành lời thề . Bất quá, luyện chế Tinh Hồn Tơ bí pháp có thể hơi chút cải biến, chỉ là so trước đó rườm rà một ít. Nơi đây vong hồn vô số, đạo hữu không cần đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần từ mỗi cái vong hồn trên thân rút ra một tia hồn khí, dùng để luyện bảo thừa sức."
Nghe được Bạch lời nói này, Tần Tang hơi suy nghĩ một chút phía sau sắc hơi trì hoãn, hơi hơi gật đầu nói: "Đạo hữu đề nghị này hình như có thể thực hiện, chỉ là bằng thêm rất nhiều phiền phức . Bất quá, đạo hữu nếu có thể giúp ta trói buộc vong hồn, mệnh lệnh bọn chúng thành thật cho ta rút ra hồn khí, tốc độ hẳn là sẽ không chậm bao nhiêu."
Bạch nghe vậy đại hỉ, "Tại hạ chắc chắn hết sức giúp đỡ!"
Tần Tang nhìn hắn một cái, cười ha ha, "Đạo hữu không nên cao hứng quá sớm, nói lâu như vậy, còn chưa nói đến chính sự. Ngươi đến tột cùng muốn cho ta làm cái gì? Giao dịch điều kiện lại là cái gì?"
"Đạo hữu phải làm sự tình rất đơn giản. Năm tháng trôi qua, ma cấm xuất hiện nhiều chỗ kẽ hở. Tại hạ hy vọng đạo hữu thu lấy Ma Hỏa lúc, tại đặc biệt vị trí bắt đầu từ đó suy yếu ma cấm uy lực."
Bạch tốc độ nói nhanh chóng tiến hành giải thích, "Tiếp đó, ta sẽ thôi động đại trận, cưỡng ép xung kích ma cấm, độ hóa vong hồn. Ma cấm vừa vỡ, ứ đọng nơi đây quỷ vụ đi theo bộc phát. Cùng điệp gia xuống, thanh thế tất nhiên kinh người không gì sánh được, bên ngoài người kia cũng sẽ lọt vào cường đại dư âm xung kích. Vội vàng không kịp chuẩn bị, chắc chắn luống cuống tay chân, không rảnh quan tâm chuyện khác, chúng ta liền có thể thừa cơ bỏ trốn mất dạng. . ."
Tiếp theo, Bạch kỹ càng vì Tần Tang giải thích hắn mưu đồ.
"Nguyên lai Ma Hỏa không chỉ phong tỏa cửa cốc, mà là trải rộng toàn bộ ma cấm. Kể từ đó, liền có thể lặng yên luyện thành mười tám Ma Phiên."
Sau khi nghe xong, Tần Tang trên mặt lộ vẻ suy tư.
Hắn nguyên bản còn tại lo lắng, thu lấy Cửu U Ma Hỏa thời gian động tĩnh không cách nào che giấu, sẽ kinh động bên ngoài địch nhân.