Chương 80: Mồi nhử cùng triền đấu

Tầm mắt bên trong, đại địa giống như là bị xé nứt đồng dạng, từng đạo khe nứt giăng khắp nơi, hai đạo trong khe nứt ở giữa nham sườn núi cao có thấp có, phần lớn đỉnh chóp cực kì mỏng manh, như là lưỡi dao, khó mà đặt chân.
Vẻn vẹn một đạo nham sườn núi cách xa nhau, mỗi cái khe nứt bên trong sinh thái lại cũng không hoàn toàn giống nhau.
Có cỏ thơm um tùm, dòng suối nhỏ uốn lượn, có nước sông cuồn cuộn, cũng có cổ thụ che trời thậm chí so vách đá còn cao, lõa lộ ra hoang vu đất đỏ hay là nham thạch cũng không phải số ít, một khi hai cái khe nứt dung hợp hoặc là giao thoa, lại sẽ xuất hiện phức tạp hơn mỹ lệ cảnh tượng, để người hiếu kì loại này kì lạ địa thế là thế nào hình thành.
Loại địa phương này, rất thích hợp làm mai phục.
Nếu như cái nào khe nứt bên trong cất giấu yêu thú sào huyệt, rất khó phát hiện, nham trên đỉnh núi là nhất định không thể đi.
Tần Tang đứng tại biên giới nhìn trong chốc lát, trong lòng âm thầm cảm khái, lấy ra ngọc bài nhắm ngay phương hướng, nhảy vào một cái khe nứt bên trong, không còn dám không chút kiêng kỵ cưỡi gió mà đi, chỉ dùng mây độn chi pháp đi đường.
Những này khe nứt hỗn loạn khúc chiết, Tần Tang bị ép quấn rất nhiều đường xa, liên tiếp sửa đổi phương hướng, cũng may một mực không có bị yêu thú cướp đường, nhưng cũng không có gặp được tu tiên giả.
Tần Tang tại khe nứt bên trong chạy hơn một canh giờ, còn chưa đi ra đi, không khỏi có chút tâm phiền khí nóng nảy, biến mất thân hình, trèo lên nham đỉnh núi bộ, đã thấy phía trước vẫn là vô tận khe nứt, triệt để không có tính tình.
Chờ thấy rõ phía trước địa hình, Tần Tang không khỏi nhẹ 'A' một tiếng, ở phía trước lại có mười mấy đầu khe nứt giống miệng hồ lô đồng dạng, cuối cùng thu nạp tại một chỗ, sau đó lại phân tán, đủ loại khác biệt hình dạng mặt đất ở nơi đó giao hội, chắc hẳn sẽ phi thường kì lạ.
Tần Tang nhìn xuống phương hướng, ngay tại mũi tên chỉ dẫn con đường phía trước bên trên, liền độn thân hướng nơi đó lao đi, sắp tiếp cận miệng hồ lô chỗ lúc, thân ảnh lại bỗng nhiên dừng lại.
Đón lấy, Tần Tang trên thân mây mù đột ngột hiện, lại lập tức dùng Lạc Vân sí biến mất thân hình, một cái lắc mình trốn ở một khối nham thạch đằng sau.
Chỉ thấy miệng hồ lô chỗ khu vực bên trong, mấy cái khe nứt bên trong chảy ra suối nước ở nơi đó hội tụ thành một cái đầm nước, đầm nước thanh tịnh thấy đáy, bên bờ hoa cỏ cây cối cái dạng gì đều có, nhưng ở bên đầm nước nằm sấp một người.
Tần Tang vị trí đầu này trong khe nứt chỉ có thấp bé bụi cây, hắn liếc mắt liền thấy người kia.
Người này tóc tai bù xù, mặc một bộ bạch bào, mặt hướng ghé vào trên đồng cỏ, không nhúc nhích, phía sau hắn mặt đất có liên tiếp mang theo vết máu dấu chân, phi thường lộn xộn, một mực kéo dài đến phía sau trong rừng.
Trên người người này bạch bào hư hao nghiêm trọng, nhiễm từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm máu tươi, dị thường dễ thấy, không nhìn thấy vết thương, đoán chừng không phải ở trước ngực chính là tại phần bụng.
Có thể tưởng tượng, người này hẳn là tại trọng thương về sau chạy trốn tới nơi này, bởi vì thương thế quá nặng, bước chân thất tha thất thểu, cuối cùng bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi hôn mê tại bên đầm nước, liếc bào bên trên vết máu màu sắc, tựa hồ đã chết đi đã lâu, đối thủ của hắn đồng thời không có đuổi theo, bởi vì túi giới tử còn hoàn hảo treo ở bên hông.
Nhìn như tuỳ tiện liền có thể nhặt được tiện nghi, Tần Tang trên mặt nhưng không có mảy may vẻ mừng rỡ, ngược lại sắc mặt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.
Trước đó Thẩm Tinh kia một lần, để Tần Tang cũng không dám lại xem thường bất kỳ người tu tiên nào, dù là xem ra đã không có lực phản kháng chút nào người, dù sao cái này hoang vu trong khe nứt, đột ngột xuất hiện một cỗ thi thể, quả thực phi thường quỷ dị.
Hắn ngưng mắt quan sát đầm nước bốn phía, dòng nước róc rách, chim hót chiêm chiếp, không có phát hiện có chút dị dạng, Tần Tang đang nghĩ ngưng kết ra một cái phân thân đi dò xét một chút, đột nhiên trong lòng hơi động, suy tư một lát, lặng lẽ thối lui đến cốc khẩu, tại một cái chỗ bí mật đem Hoặc Thần kính lấy ra, bố trí tốt kính trận, lúc này mới triệt để yên tâm.
Vẫn là cẩn thận một chút tốt.
Dù sao mình mạng nhỏ chỉ có một lần, không phải mỗi lần gặp phải nguy cơ, đều có thể dựa vào Ngọc Phật giải quyết.
Phục hồi đến khe nứt, Tần Tang trốn đi ngưng tụ phân thân , khiến cho từ nham thạch đằng sau lướt đi, chạy về phía đầm nước.
Phân thân không trở ngại chút nào cướp đến bên đầm nước, ngồi xổm xuống chạm đến người áo bào trắng thân thể, nhẹ nhàng nâng lên, liền gặp hắn phần bụng thình lình một cái cự đại lỗ máu, thịt nát nội tạng chảy ra, trên mặt đất một bãi, đã đều chết hết.
Có thể là mình quá sợ chết.
Tần Tang trên mặt hiện ra mấy phần tự giễu chi sắc, đang muốn mệnh lệnh phân thân lấy đi người áo bào trắng túi giới tử, trong lòng đột nhiên một trận hồi hộp, tiếp lấy đỉnh đầu liền truyền đến một tiếng sắc nhọn tiễn tiếng khóc.
Một đạo thất thải trường hồng từ không trung gấp rơi mà xuống, thẳng đến hắn ẩn thân chỗ mà đến, thế như thiểm điện.
Trường hồng bên trong, rõ ràng là một mũi tên!
Tần Tang sợ hãi cả kinh, không chút do dự, dựng lên Bằng Hư phong, từ nham thạch đằng sau vội vàng lóe ra.
'Oanh!'
Nham thạch chia năm xẻ bảy, mặt đất trực tiếp bị mũi tên nổ ra một cái hố sâu, bão táp linh lực cuốn lên loạn thạch vụn cỏ, hỗn loạn tưng bừng.
Cách đó không xa Tần Tang đáy lòng sinh ra một trận hàn ý, nếu như hắn hiện tại còn trốn ở cự thạch đằng sau, không chết cũng muốn trọng thương!
Tần Tang ánh mắt cấp tốc tìm kiếm, rốt cục tại nham sườn núi đỉnh chóp tìm tới bắn tên người, người này hình dạng trẻ tuổi, một thân trang phục, tại nham trên sườn núi đạp gió mà đứng, giống như thiếu niên nhanh nhẹn công tử.
Trang phục trong tay thiếu niên nắm nắm lấy một cây cung, bảo cung dây cung tựa như là một loại nào đó yêu thú gân, khom lưng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, lại như cầu vồng bày biện ra thất thải quang choáng, phía trên càng là khảm nạm lấy ngũ thải ban lan bảo thạch, lúc này khom lưng bên trên còn có dạt dào linh lực chưa từng tiêu tán, đúng là một kiện cực phẩm pháp khí.
Vừa rồi như vậy kinh khủng một tiễn, nhất định là cây cung này bắn ra!
Trang phục thiếu niên khẽ cúi đầu, tiếp cận Tần Tang, một tiễn này đánh lén bị Tần Tang tránh đi, hắn hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, lập tức lại giơ lên bảo cung, nhắm ngay Tần Tang.
Nhìn thấy trang phục thiếu niên động tác, Tần Tang trong lòng đột nhiên trầm xuống, tâm hắn biết tuyệt không thể tại khe nứt bên trong khi bia ngắm, quả quyết rút ra phía sau Ly Long kiếm, dưới chân sinh ra cuồng phong, thân ảnh bạo cướp mà ra, trong chớp mắt liền xông lên nham sườn núi.
Trang phục thiếu niên không nghĩ tới Tần Tang có thể nháy mắt bộc phát ra kinh người như thế tốc độ, bị giật nảy mình, nâng cung liền bắn.
Trương này bảo cung vậy mà không cần vũ tiễn, chỉ thấy trang phục thiếu niên ngón tay ôm lấy dây cung, bảo trên cung vầng sáng lưu chuyển, quang mang lập tức hội tụ thành một mũi tên.
'Sưu!'
Mũi tên thẳng đến Tần Tang mặt, thanh thế so với vừa nãy không hề yếu.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một tiễn, tiếp lấy liền có mũi tên thứ hai theo nhau mà tới, góc độ dị thường xảo trá, tránh cũng không thể tránh.
Tần Tang bất đắc dĩ, thần trí của hắn không cách nào chèo chống đồng thời sử dụng hai kiện cao phẩm pháp khí, đành phải tán đi Bằng Hư phong. Cũng may chỗ này nham đỉnh núi bộ phi thường rộng lớn, có thể đặt chân, Tần Tang rơi trên mặt đất, giơ lên Ly Long kiếm, bình tĩnh ứng đối.
Xoay tròn mũi tên kéo lấy thất thải quang choáng, như là sao chổi đánh tới.
Tần Tang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu mũi tên, đột nhiên chém ra một kiếm, trên thân kiếm Ly Long hàn khí phát ra kinh thiên nộ hống, gào thét mà ra, ngang nhiên xông tới.
'Oanh!'
Liền nghe một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Ly Long hàn khí đâm đầu vào thất thải mũi tên, hai loại quang mang đột nhiên tăng vọt, lẫn nhau ở giữa không để mảy may, sau một lát lại đồng thời ảm đạm xuống, vậy mà đấu cái thế lực ngang nhau.