Chương 161: Ngô Nguyệt Thăng

'Cạch! Cạch!'
Liền một mạch vài đao, nhanh chóng chém vào Sát Thi trên thân.
Sát khí bù đắp không kịp, vết thương tốc độ khôi phục chợt giảm, mặc dù Sát Thi nhục thân lực phòng ngự không tầm thường, vết thương vẫn không tính là lớn, nhưng này lên kia xuống, cuối cùng định khó thoát bị chém giết ách vận.
Sát Thi ý đồ phản kích, Tần Tang đương nhiên sẽ không cho nó giãy dụa cơ hội, lập tức toàn lực thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, liền một mạch mấy đạo kiếm quang trảm tại một chỗ, hao phí một ít thời gian, mới đưa Sát Thi chém giết.
'Ầm!'
Sát Thi ngã dưới đất, trên thân Địa Sát chi khí ầm vang tản ra, hôi thối xông vào mũi.
Tần Tang khẽ nhíu mày, lóe ra thật xa, chỉ gặp Sát Thi cực lớn nhục thân lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt đi xuống, cuối cùng lại biến thành một cái trung niên tu sĩ thi thể, để cho Tần Tang kinh ngạc không thôi.
Người này thân hình gầy gò, trên mặt tỏ khắp lấy xanh đen màu sắc, nhưng khuôn mặt có thể thấy rõ ràng, vẻn vẹn tồn tại cực kỳ thời gian ngắn, liền triệt để mục nát, cuối cùng biến thành một bãi màu đen tro tàn.
Tần Tang phất tay đánh tan tro tàn, gặp bên trong cái gì đều không có, liền lách mình đi tới Huyền Thiết trọng môn phía trước, lộ ra thần thức xem xét Huyền Thiên trọng môn bên trên cấm chế.
Huyền Thiết trọng môn phía trên cấm chế so trước đó trên cửa đá càng khó giải quyết một ít, bất quá phá giải đi độ khó không cao lắm, hắn rất mau tìm đến cấm chế nhược điểm, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm luân phiên đâm về cổ thi chân dung dưới chân mây đen.
'Ầm!'
Mây đen vỡ vụn, Huyền Thiết trọng môn mãnh liệt rung động, một cỗ hắc khí 'Bồng' một cái bạo tán.
Chỉ nghe một trận rợn người chói tai thanh âm, mây đen vị trí cái kia phiến Huyền Thiết trọng môn từ từ mở ra một cái khe, Tần Tang dẫn động linh lực, dùng sức đẩy ra đầy đủ một người thông qua không gian, thân ảnh lóe lên, lướt đi vào.
Đại điện phía sau lại là lối rẽ, phân ra năm đầu con đường bằng đá, số lượng so trước đó ít đi rất nhiều, mà lại rõ ràng khuynh hướng phía dưới, nếu như phía sau đều là tương tự địa hình, sau cùng giống như mạng nhện hang động đá vôi hẳn là sẽ kiềm chế một vị trí nào đó.
Hiện tại Tần Tang cơ bản có thể xác định, chỗ này địa huyệt là cái nào đó tinh thông Luyện Thi chi thuật ma môn sơn môn vị trí, không biết là chọc cường địch, hay là nguyên nhân gì, không chỉ có đệ tử đều bị tru sát, liền sơn môn cũng bị người dùng cấm chế phong bế, triệt để tại Tu Tiên Giới tiêu thất.
Cuối cùng toàn bộ con đường bằng đá tụ tập địa phương, hẳn là cái này ma môn trung tâm trọng địa!
Xuyên qua Huyền Thiết trọng môn sau đó, Tần Tang rõ ràng cảm giác được linh lực so bên ngoài nồng nặc mấy phần, những này con đường bằng đá so phía trước càng thêm hợp quy tắc, bị người tinh tế mài giũa qua, tại con đường bằng đá hai bên, mỗi khi qua một khoảng cách lớn liền có một cái thạch thất, thạch thất mở rộng tứ khai, đại đa số trống rỗng.
Phía trước con đường bằng đá bên trong cũng có tương tự thạch thất, Tần Tang tại bên trong thấy qua mấy cỗ thi cốt, suy đoán có thể là ma môn đệ tử tu luyện động phủ.
Như vậy có thể thấy được, càng hướng hang động đá vôi chỗ sâu đi, linh lực càng nồng đậm, động phủ phẩm chất càng cao.
Có thể ở chỗ này tu luyện đệ tử, địa vị cao hơn tại bên ngoài, lại hướng đi vào trong một khoảng cách, hẳn là Trúc Cơ kỳ đệ tử động phủ đi?
Tần Tang không có tại Huyền Thiết trọng môn sau đó dừng lại quá thời gian dài, tùy ý nhìn thoáng qua, liền không chút do dự thôi động Lạc Vân Sí ẩn vào chỗ tối, đồng thời cầm bốc lên « Độn Linh Quyết » che đậy khí tức, phi thân lướt vào trong đó một cái con đường bằng đá.
Mới vừa đi vào không xa, Tần Tang làm ra một cái ngoài dự liệu cử động.
Hắn đột nhiên chuyển thân nhìn chằm chằm Huyền Thiết trọng môn phương hướng, trầm ngâm chốc lát, lại lặng lẽ gấp ngược trở về một khoảng cách, mau tới đến Huyền Thiết trọng môn thời điểm, lách mình tiến nhập trong thạch thất, ẩn núp đi.
Con đường bằng đá u ám tĩnh mịch, một chút nhỏ tiếng vang cũng không.
Tần Tang tựa như biến thành một tòa pho tượng, đứng tại thạch thất cửa ra vào vẫn không nhúc nhích, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn xem xiên giao lộ, dường như vô cùng cấp bách Địa Sát chi khí không tồn tại đồng dạng.
Như thế đi qua trăm hơi thở, con đường bằng đá bên trong y nguyên cô quạnh như cũ, cái này một chút thời gian cũng tỏ ra vô cùng dài, Tần Tang trên mặt nghi ngờ càng ngày càng đậm, trong lòng bắt đầu có chút dao động, nói thầm: "Chẳng lẽ ta cảm giác sai sao?"
Đúng lúc này, u ám chỗ lối rẽ đột nhiên vang lên một tiếng nhẹ kêu, thanh âm phi thường nhẹ, nghe vào Tần Tang trong tai lại như tiếng sấm một dạng.
Tần Tang sắc mặt run lên, đem Lạc Vân Sí cùng « Độn Linh Quyết » thôi động đến cực hạn, ngưng mắt hướng thanh âm nguồn gốc phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp Huyền Thiết trọng môn phía sau không gian một trận vặn vẹo, chỉ chốc lát sau lại có một bóng người hình dáng hiển lộ ra.
Nhìn đến đây người, Tần Tang trong mắt tinh quang lóe lên.
Ngô Nguyệt Thăng!
Mới vừa ở trong đại điện, ngay tại Tần Tang nghĩ hết số lượng dò xét Sát Thi bản lĩnh, thuận lợi phía sau ứng đối thời điểm, đột nhiên cảm giác được một tia nhỏ bé ba động, thật giống có người nào xông vào, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.
Toàn lực thi triển Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm môn này pháp chú, cần dẫn động không gian linh khí, thêm nữa hắn thần thức không yếu, cho nên đối với chung quanh một tơ một hào biến hóa đều có thể phát giác được.
Tần Tang bất động thanh sắc, lập tức cải biến kế hoạch, cố ý lấy ra Huyết Đao cùng Sát Thi vật lộn, tốt danh chính ngôn thuận thôi động Thiên Tinh Lệ hộ thể. Nhưng phía sau cùng Sát Thi giao thủ , vừa lặng lẽ điều tra, lại không hề phát hiện thứ gì, trong đại điện hết thảy bình thường, trước đó ba động tựa hồ là ảo giác.
Nhưng tại quỷ dị địa huyệt cùng động đá vôi bên trong, Tần Tang không thể thật đem thành ảo giác đối đãi.
Ta ở ngoài sáng, địch ở trong tối.
Trốn ở trong bóng tối không biết là người hay quỷ, thực lực là cao là thấp, Tần Tang không dám tùy tiện kinh động đối phương, là lấy trong lòng âm thầm đề phòng, làm bộ như hết thảy bình thường bộ dáng mở ra Huyền Thiết trọng môn, sau đó mới có lần này động tác.
Tần Tang cũng không thể xác định dạng này có thể hay không đem đối phương bức đi ra.
Hắn chỉ là vì bảo mệnh mà thôi, nếu như đối phương không hiện thân nữa, đại lộ hướng lên trời đều đi một bên, hắn cũng có thể tiếp nhận.
Lúc này, nhìn thấy trong chỗ tối người hẳn là Ngô Nguyệt Thăng, Tần Tang đồng thời không có quá ngoài ý muốn, tại âm phong bình chướng phía trước, hắn liền chú ý tới Ngô Nguyệt Thăng liễm tức pháp môn có chỗ độc đáo.
Để cho Tần Tang cảnh giác là, Ngô Nguyệt Thăng trông thấy chính mình, vì cái gì không tuyển chọn liên thủ với mình, mà là núp trong bóng tối nhìn trộm?
Sau có Địa Sát chi khí như kiếm treo gáy, phía trước có Sát Thi chặn đường, nguy cơ trùng trùng.
Liên thủ vượt qua chỗ khó mới là lựa chọn tốt nhất.
Coi như muốn mượn cơ hội quan sát thực lực mình, tại chính mình đánh giết Sát Thi sau đó, phá giải Huyền Thiết trọng môn cấm chế cái kia đoạn thời gian, cũng nên hiện thân.
Ngô Nguyệt Thăng so với mình sớm hơn đột phá Trúc Cơ kỳ, bên ngoài thực lực mạnh hơn, không có khả năng sợ chính mình.
Tâm tư như điện, Tần Tang lặng lẽ quan sát Ngô Nguyệt Thăng.
Chỉ gặp Ngô Nguyệt Thăng đứng tại chỗ lối rẽ, nhìn về phía trước năm đầu lối rẽ, biểu hiện trên mặt có chút ngoài ý muốn, lẩm bẩm nói: "Tần sư đệ thật đúng là thận trọng, năm đầu đường đều không có một chút khí tức, không biết đi nơi nào một cái?"
Trầm ngâm chốc lát, Ngô Nguyệt Thăng lắc đầu, tùy ý tuyển định một cái con đường bằng đá, đang muốn nhấc chân đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, giơ tay lên hướng chỗ hư không đột nhiên một điểm, một cái hỏa cầu lăng không sinh ra, sau đó lấy tốc độ kinh người bành trướng, tại tới cực hạn sau đó ầm vang bạo tạc.
Từng tia từng sợi hỏa diễm như tinh linh một dạng, nhất thời lấy tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng tung bay, một thoáng thời gian chiếm đầy không gian xung quanh.
Tần Tang sớm liền trong lòng còn có cảnh giác, Ngô Nguyệt Thăng vừa có động tác, liền quyết định thật nhanh hướng phía sau nhanh lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh thoát hỏa diễm dò xét.
Nhìn thấy hết thảy như thường, Ngô Nguyệt Thăng tự giễu cười cười, tiêu thất tại cái kia con đường bằng đá bên trong.