Chương 1035: Mê Hồn quật

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1035: Mê Hồn quật
Núi hình vòng cung có một cái khiếp người danh tự —— Mê Hồn quật.
Đám người lúc này đang đợi Mê Hồn quật mở ra.
Bội kiếm đạo sĩ là Thiên Đạo tông đương kim danh khí lớn nhất đệ tử, đạo hiệu Tiêu Vân.
Một người khác địa vị đồng dạng không nhỏ, cùng Ma Chủ có thiên ti vạn lũ liên hệ, danh tiếng Huyết Bức.
Hai người chính là chính ma hai đạo nhân tài mới nổi, không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ở đây.
Thời gian trôi qua.
Trong núi hắc vụ lưu động, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rời đi núi hình vòng cung phạm vi, bị cấm chế nào đó nhốt ở bên trong.
Đúng lúc này, hắc vụ trên không đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động.
Một đạo Bát Quái hình dáng cấm chế bình chướng như ẩn như hiện.
Nhìn thấy cấm chế hiển hiện, chúng tu sĩ ánh mắt bỗng nhiên lửa nóng dị thường.
Lúc này, đột nhiên một tràng tiếng xé gió truyền đến, năm thân ảnh chớp liên tục mà tới, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
"Đông Cực minh!"
Có người nói nhỏ, nhận ra thân phận của bọn hắn.
Năm người này chính là Tố Nữ bọn người, Diệp Tôn giả cũng ở bên trong, nhưng là đeo mặt nạ, đồng thời ẩn giấu tu vi, điệu thấp đứng ở phía sau.
Núi hình vòng cung bên ngoài.
Tần Tang cùng Mính Vi cách xa nhau không xa, chờ ở nơi đó.
Hắn liếc mắt liền thấy Tố Nữ, ngầm cảm giác kinh ngạc.
Lấy Tố Nữ thực lực, tại Đông Cực minh tu sĩ khác trợ giúp dưới, thông qua cuối cùng một đạo thí luyện cũng là bình thường, nhưng muốn đi vào Mê Hồn quật tranh đoạt Địch Hồn dịch, liền có chút miễn cưỡng.
Bất quá, có nhiều như vậy đồng môn bảo hộ, cho dù đoạt bảo thất bại, nàng hẳn là cũng không cần lo lắng tự thân an nguy.
Tố Nữ đứng tại Diệp Tôn giả bên người, nhìn yếu đuối nhu thuận.
Nàng lặng lẽ quan sát người chung quanh, chạm tới Huyết Bức ánh mắt âm lãnh, giống con thỏ nhỏ đồng dạng vội vàng thu tầm mắt lại, từ đầu đến cuối có loại rụt rè dáng vẻ.
Hiện tại, Tần Tang không có mang mặt nạ, lại phía sau không có hai cánh, khí chất hoàn toàn khác biệt, Tố Nữ ánh mắt từ trên thân Tần Tang lướt qua đi, không có chút nào ba động, tựa hồ không có nhận ra vị này đã cứu nàng tính mệnh ân nhân.
Bọn hắn đến chính là thời điểm.
Mê Hồn quật cấm chế hoàn toàn hiện hình, sau đó tại trong tầm mắt mọi người mở ra tám cái cửa vào, phân loại các phương.
'Sưu! Sưu!'
Chỉ một thoáng, chúng tu sĩ thu hồi các dạng tâm tư, các loại độn quang hoà lẫn, lân cận bay về phía Mê Hồn quật cửa vào.
Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng trước tiên tiến vào Mê Hồn quật, biến mất tại trong hắc vụ.
Tố Nữ chờ tốc độ của con người không thể so với bọn hắn chậm nhiều ít, năm người cùng một chỗ tiến vào Mê Hồn quật.
Trong đó một cái cửa vào khoảng cách Tần Tang không xa.
Tần Tang tất nhiên là không cam lòng người về sau, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại cửa vào bên cạnh.
Lúc này, vừa lúc một cái hôi sam tu sĩ cùng hắn đồng thời đến.
"Cút về!"
Hôi sam hét lớn, một quyền oanh tới.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, mi tâm kiếm mang lóe lên, trong khoảnh khắc hóa thành kiếm luân, kiếm mang giống như mưa to mưa lớn, tại hôi sam tu sĩ hoảng sợ trong ánh mắt, hoành ép mà tới.
Có thể đứng ở chỗ này, mỗi cá nhân thực lực đều không yếu, người này cũng rất có lai lịch, là Nguyên Anh thân truyền, nhưng cùng Tần Tang so sánh vẫn là kém một chút.
Hắn không nghĩ tới Tần Tang khí tức không mạnh, lại đáng sợ như thế kiếm thuật, dưới sự kinh hãi, bứt ra nhanh chóng thối lui, quyền thế cấp biến, ngăn cản kiếm luân.
Trọng quyền như sấm, che khuất bầu trời.
'Ầm!'
Quyền ảnh tận không có.
Hôi sam tu sĩ bay ngược trở về, cánh tay phải máu me đầm đìa, kiếm thương sâu đủ thấy xương, suýt nữa bị một kiếm phế bỏ một đầu cánh tay.
Tần Tang thu kiếm mà đứng, lạnh lùng mắt nhìn hôi sam tu sĩ. Nếu không phải vì tranh đoạt Địch Hồn dịch, hắn sẽ không để cho người này nhẹ nhàng như vậy thoát thân.
Cửa vào phụ cận.
Mấy tên khác tu sĩ thân ảnh dừng, hoảng sợ nhìn xem Tần Tang.
Có người nhận ra tên này hôi sam tu sĩ thân phận, lại không có ai biết Tần Tang lai lịch.
Hôi sam tu sĩ lại không phải hắn địch!
Tần Tang tiến vào Mê Hồn quật, Mính Vi sau đó điệu thấp chui vào.
Đón lấy, những người khác mới dám khởi hành, hôi sam tu sĩ hối hận mình chọc như thế cái kẻ tàn nhẫn, nhưng cũng minh bạch chính sự quan trọng, vội vàng cầm máu, tiến vào Mê Hồn quật.
Tiến vào Mê Hồn quật.
Một cỗ âm lãnh tùy theo đánh tới, phảng phất có như có như không quái âm thời khắc công kích Tử Phủ, có thể ảnh hưởng nguyên thần.
Mính Vi cùng Tần Tang song hành.
Nàng lấy ra một viên ngọc bội, mang ở trước ngực.
Ngọc bội tản ra màu ngà sữa vầng sáng.
Mính Vi nhẹ nhàng thở ra, ghé mắt nhìn về phía thần sắc tự nhiên Tần Tang, có chút hiếu kỳ, "May mắn có tổ sư ban thưởng cái này viên có thể trợ giúp vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm ngọc bội, tại Mê Hồn quật nhẹ nhõm nhiều. Đạo hữu chẳng lẽ tu luyện qua tĩnh thần bí thuật, không cần mượn nhờ pháp bảo, cũng có thể không nhận Mê Hồn quật ảnh hưởng?"
Tần Tang mỉm cười, viện cái lý do, "Tần mỗ tu luyện qua một môn cùng nguyên thần có liên quan bí thuật, đối tương tự công kích có nhất định chống cự chi lực."
Mê Hồn quật bên trong không biết là cấm chế vẫn là hắc vụ nguyên nhân, có thể mê hoặc tâm thần, hắn có ngọc Phật che chở, cảm giác không thấy ảnh hưởng chút nào.
"Tần đạo hữu kiếm thuật thông thần, nghe nói đỉnh cấp kiếm tu không khỏi là tâm trí cương nghị hạng người, kiếm tâm thông thấu, duy ta duy kiếm, quả nhiên không giả!"
Mính Vi liên thanh cảm khái, "Trước lúc này, thiếp thân lại chưa từng nghe qua Tần đạo hữu tên tuổi, quả nhiên là cô lậu quả văn."
"Tần mỗ kiếm thuật chỉ là hơi có tiểu thành, đạo hữu quá khen rồi."
Tần Tang lời này cũng là không phải khiêm tốn, hắn ngay cả kiếm thế cũng còn không nhập môn, nào dám xưng kiếm thuật thông thần.
"Đạo hữu toàn lực chống cự Mê Hồn quật chi lực, trước để ta tới mở đường, nếu ta thể lực chống đỡ hết nổi, đổi lại đạo hữu. . ."
Tần Tang cúi đầu nhìn về phía phía dưới, đề nghị.
Bọn hắn ngay tại hướng phía dưới gấp rơi, Địch Hồn dịch liền giấu ở Mê Hồn quật chỗ sâu. Hắn không nhận Mê Hồn quật ảnh hưởng, có thể hết sức chăm chú ứng phó cái khác nguy hiểm, Mính Vi thì phải phân tâm vững chắc tâm thần.
"Vậy làm phiền đạo hữu!"
Mính Vi cầu còn không được, lập tức đáp ứng.
Mê Hồn quật phi thường sâu, bọn hắn nhanh chóng hạ xuống, một mực không thấy đáy.
Rốt cục, Tần Tang cảm giác dưới chân trầm xuống, dẫm lên thực địa.
Hắn quan sát chung quanh, tầm mắt đi tới, quái thạch đá lởm chởm, cùng hắc vụ, toàn bộ đều là màu đen, chính là một mảnh chân chân chính chính đất cằn sỏi đá.
"Đi biên giới tìm cửa vào, nơi này bất luận cái gì một đầu sơn động, đều có thể thông hướng cuối cùng mật vụ quật."
Mính Vi lên tiếng tăng lên.
Nàng mũi thở toát ra mồ hôi rịn, mặc dù có ngọc bội hộ thể, cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.
Bọn hắn rất mau tìm đến một cái sơn động.
Bên trong phi thường nhỏ hẹp, hai người song hành đều rất miễn cưỡng.
Tần Tang phía trước mở đường.
Từ tiến vào Mê Hồn quật đến bây giờ, ngoại trừ có thể mê hoặc tâm thần, không có gặp được khác nguy hiểm.
Nhưng Tần Tang một mực lòng mang cảnh giác, Ô Mộc kiếm phía trước.
Tại phát giác được dị dạng trong nháy mắt, lập tức ngự sử Ô Mộc kiếm chém ra ngoài.
'Kít!'
Một tiếng sắc nhọn chói tai kêu thảm tại cửa hang quanh quẩn.
Tần Tang khẽ nhíu mày, lách mình hướng về phía trước, nhìn thấy một cái Thổ Linh bị Ô Mộc kiếm chém thành hai nửa, thân thể tàn phế ngay tại hòa tan . Bất quá, cái này Thổ Linh hình thể so bên ngoài nhỏ hơn nhiều, tại chật hẹp trong sơn động cũng có thể hành động tự nhiên.
Lúc này, Tần Tang tựa hồ đã nhận ra cái gì, hơi biến sắc mặt, hét lớn: "Đi!"
Tần Tang hư chỉ một điểm Ô Mộc kiếm.
Kiếm ngân vang đại tác.
Kiếm khí như hồng, trong chớp mắt xuyên qua toàn bộ đường hành lang.
Phía trước hiện ra từng cái hình thái khác nhau Thổ Linh, từ trên vách đá nhảy ra, tiếng thét chói tai liên tiếp.
Tần Tang hướng về phía trước lướt gấp, Mính Vi theo sát phía sau, thỉnh thoảng xuất thủ, diệt trừ cá lọt lưới, giúp Tần Tang chia sẻ áp lực.