Chương 345: Quái nhân

Tu Tiên Giới mạnh được yếu thua.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể xem tại Tu Tiên Giới đứng vững gót chân, đi ra ngoài lịch luyện thường có sức tự vệ.
Đàm Hào không thể đột phá Trúc Cơ, hết thảy đừng nói.
Nếu không thì, càng lớn khả năng là, Đàm Hào chết trước tại cứu sống Đàm Kiệt trên đường.
Uổng phí phen này công phu.
Tần Tang chỉ là muốn mời Vân Du Tử chỉ điểm Đàm Hào một hai, chính hắn sở dĩ có thể đột phá Trúc Cơ, phải quy công cho Đan Long Sâm cùng Chưởng môn tự mình hộ pháp, chính mình mơ mơ hồ hồ, muốn chỉ điểm Đàm Hào cũng không thể nào nói đến.
Không nghĩ tới Vân Du Tử hào phóng như vậy, trực tiếp đưa ra một viên Bích Oánh Đan.
Đàm Hào nhìn xem trước mặt hai viên linh đan, đường đường đại hán cũng có chút chân tay luống cuống.
Cự tuyệt, luyến tiếc.
Nhưng để cho hắn không cầm, Đàm Hào làm không được.
Lúc này, Đàm Hào đầy đầu chỉ có bốn chữ, có tài đức gì.
Tu tiên giả bên trong tán tu, ai dám hi vọng xa vời có thể được đến một viên Trúc Cơ Đan đâu?
Tu tiên tông môn đệ tử cũng không phải người người đều có.
Chớ đừng nói chi là, Đàm Hào đại bộ phận tích súc đều dùng để trị liệu Đàm Kiệt, dùng nghèo rớt mồng tơi để hình dung cũng không đủ.
Đàm Hào trong lòng rõ ràng, coi như đem người khác bán, cũng đổi không đến cái này hai viên linh đan, hắn nghĩ không ra chính mình có thể giúp Tần Tang bọn họ làm chuyện gì, để báo đáp cái này ân.
"Cầm đi!"
Vân Du Tử đem Bích Oánh Đan tầng tầng đặt tại Đàm Hào lòng bàn tay, có chút cảm khái nói ra.
"Trước đó nghe Tần lão đệ nói đến đạo hữu nghĩa cử, để cho lão đạo bị chấn động mạnh. Cho dù không có Tần lão đệ cái tầng quan hệ này, lão đạo cũng nguyện làm một ít đủ khả năng sự tình.
"Các ngươi. . . Huynh đệ ở giữa thân tình, lão đạo không cách nào cảm động lây.
"Nhưng đạo hữu ngươi có thể làm được mấy chục năm như một ngày, đủ thấy phần thân tình này bên trong ẩn chứa cỡ nào lực lượng kinh người.
"Bích Oánh Đan không coi là vật trân quý, giá trị kém xa Trúc Cơ Đan, huống hồ lão đạo không phải là tặng không cho ngươi, xem đạo hữu trải qua, lão đạo bắt đầu suy tư một số việc, mơ hồ có chút minh ngộ.
"Tương lai, nói không chừng bởi vì lần này trải qua, để cho lão đạo đạo tâm tiến thêm một bước, đan này tạm thời cho là thù lao!"
Tần Tang đem Trúc Cơ Đan cùng một chỗ nhét vào Đàm Hào trong tay, chỉ quan tài thủy tinh nói: "Đừng chỉ nhớ ngươi chính mình, ngẫm lại Đàm Kiệt, ngẫm lại ngươi chấp niệm. Ngươi không thể Trúc Cơ, cả một đời vùi ở trong động phủ, thế nào du lịch thiên hạ? Làm sao chữa tốt Đàm Kiệt? Chẳng lẽ muốn cho hắn cả một đời nằm tại trong quan tài, nửa chết nửa sống?"
Vân Du Tử cũng lên tiếng phụ họa.
"Tần lão đệ nói không sai, Tần lão đệ cùng ta chính là thưởng thức ngươi điểm ấy, cho nên nguyện ý giúp ngươi.
"Ngươi có thể đem lần này làm một lần cơ duyên, là ngươi dùng phía trước mấy chục năm cực khổ cùng kiên trì, đổi lấy cơ duyên.
"Nếu nói đến chấp niệm, lão đạo cũng thêm nói hai câu, xem như lão đạo tu luyện trên đường lĩnh ngộ được một chút nhỏ tâm đắc, tại lão đạo Trúc Cơ bắt đầu đến không nhỏ trợ giúp, đạo hữu nghe chơi.
"Có người từng nói, tu tiên vì chứng tiêu dao, cần rèn luyện tâm cảnh. Nhược tâm tồn chấp niệm không cách nào hiểu thấu đáo, nhất định bị tâm ma chỗ nhiễu, bị khốn tại bình cảnh vẫn là việc nhỏ, càng đáng sợ là tâm ma bất ngờ bộc phát, tẩu hỏa nhập ma.
"Nhưng mỗi người có mỗi cái nhân đạo, há có thể cùng cấp?
"Tại lão đạo xem ra, có chấp niệm chưa chắc là chuyện xấu.
"Lão đạo chính là bởi vì trong lòng còn có chấp niệm, mới có thể từ đầu đến cuối không nói từ bỏ, không sợ bất kỳ cái gì gian nan khốn khổ, kiên định không thay đổi nơi tiến lên, truy cầu thuộc về chính ta đạo.
"Đàm đạo hữu ngươi trải qua phức tạp, hẳn là cũng có tương tự tâm đắc.
"Không ngại tại chuẩn bị Trúc Cơ phía trước tỉ mỉ nghĩ lại trước kia đủ loại, vô luận cuối cùng là lựa chọn thả xuống, vẫn là càng thêm kiên định, đều là độc thuộc về ngươi lĩnh ngộ.
"Nói không chừng, có thể đối với đạo hữu Trúc Cơ có trợ giúp."
Nghe được Vân Du Tử lời nói này, Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Vân Du Tử nói là cho Đàm Hào nghe, có thể cũng là nói cho chính hắn nghe.
Đàm Hào hình như lĩnh ngộ được cái gì, suy nghĩ xuất thần.
Vân Du Tử đi tới quan tài thủy tinh bên cạnh, nhìn đến Đàm Kiệt trạng thái, đột nhiên nhẹ 'A' một tiếng, cúi người nhìn một hồi, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, nhìn nhìn bên cạnh Đàm Hào, cũng không nói cái gì.
Màn đêm buông xuống.
Tần Tang đang tu luyện, phát giác được cấm chế bị người xúc động, phát hiện là Vân Du Tử.
"Không có quấy rầy Tần lão đệ tu luyện sao?"
"Tiền bối mời đến. . ."
Tần Tang đem Vân Du Tử mời tiến đến, thần sắc hơi nghi hoặc một chút, không biết Vân Du Tử đêm khuya đến thăm cần làm chuyện gì.
Vân Du Tử đi tới, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tần lão đệ, lão đạo là muốn hướng ngươi thỉnh giáo, liên quan tới phong ấn Đàm Kiệt môn kia kỳ thuật. . ."
"Tiền bối cảm thấy hứng thú?"
Tần Tang nghĩ thầm, Vân Du Tử có thể nhìn ra cái gì.
Bất quá hắn không chút kinh hoảng, ma môn Luyện Thi Thuật không tính hiếm thấy đồ vật, lý do cũng tốt tìm, theo ma tu trong tay nhận được là được.
Hắn trước đó làm việc cẩn thận, là không muốn gây phiền toái.
Luyện Thi Thuật chỉ là một loại thủ đoạn, huống hồ hắn mục đích là cứu người, chỉ cần không giống ma tu dạng kia trắng trợn mà dùng Luyện Thi Thuật làm hại nhân gian, chính đạo cũng sẽ không bởi vì ngươi sẽ một môn Luyện Thi Thuật mà tiêu diệt ngươi.
Vân Du Tử lắc đầu nói.
"Lão đạo là cảm giác được Đàm Kiệt đạo hữu hiện tại khí tức có chút quen thuộc, cùng ta trước đó gặp qua một cái quái nhân khí tức phi thường giống, mơ hồ cảm giác, hoặc giả cùng Tần lão đệ môn này kỳ thuật có quan hệ.
"Ta biết một cái địa phương, bên trong có thể tồn tại có trị liệu thần hồn ám thương linh dược, chỉ có điều nơi đó nguy cơ tứ phía, lão đạo nguyên bản định, ít nhất cũng phải Trúc Cơ hậu kỳ, mới dám đi vào tìm tòi.
"Trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là cái này quái nhân tồn tại.
"Nếu như Tần lão đệ có thể có đối phó quái nhân kia biện pháp, lão đạo chuẩn bị hiện tại liền đi thử một lần, nếu như có thể thành, ít nhất tại Kết Đan trước đó không cần bận rộn đến đâu."
"Quái nhân?"
Tần Tang nghĩ thầm, Vân Du Tử cảm ứng được khí tức, hẳn là Đàm Kiệt Nguyên Thần cùng Thiên Thi Phù dung hợp sau đó, mà phát sinh biến hóa, chẳng lẽ hắn trước đó gặp qua bị Thiên Thi Phù phong ấn Hoạt Thi?
Đã là Hoạt Thi, vì cái gì dùng quái nhân để hình dung?
Tần Tang không có ý định chủ tu « Thiên Âm Thi Quyết », chỉ là đem Luyện Thi nhất là đối địch thủ đoạn, nhưng đối với bên trong một ít bí thuật, nhất là đem Hoạt Thi đề thăng làm Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp cảm thấy hứng thú vô cùng.
Phi Thiên Dạ Xoa, tương đương với Kết Đan kỳ chiến lực.
Hoặc giả không bằng chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ cường đại, nhưng khẳng định mạnh hơn Trúc Cơ tu sĩ, nếu như có thể luyện thành một bộ, hắn có thể tại Trúc Cơ kỳ xông pha.
Mà « Thiên Âm Thi Quyết » luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, dĩ nhiên là không cần Kim Đan thi thể, có thể từ Hoạt Thi tăng lên, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Đáng tiếc hắn nhận được « Thiên Âm Thi Quyết » chỉ là nửa phần trước tàn thiên.
Từ Thiên Thi Động sau khi trở về, Tần Tang cũng điều điều tra Thiên Thi Tông, phát hiện cái này tông môn kỳ thực không có danh khí gì, bởi vì dùng Địa Sát chi khí Luyện Thi, không giống với cái khác Luyện Thi Thuật, thỉnh thoảng sẽ bị đề cập tới một câu.
Trong điển tịch ghi chép đều là rải rác vài câu, nói không tỉ mỉ.
Có thể thấy được Thiên Thi Tông thế mà thực lực không mạnh, thế mà tồn tại thời gian phi thường ngắn ngủi, tóm lại không có gì hoàn cảnh.
Chậm chạp tìm không thấy liên quan tới nửa bộ sau « Thiên Âm Thi Quyết » manh mối, Tần Tang về sau liền từ bỏ.
Vân Du Tử nói quái nhân kia, nếu như là Hoạt Thi, nói không chừng cùng Thiên Thi Tông có quan hệ.
Nghĩ tới đây, Tần Tang cũng sinh ra không nhỏ hứng thú.
"Tiền bối nói rõ chi tiết nói, là dạng gì quái nhân?"