Chương 1004: Lịch luyện

Yêu Hải thế cục khó lường.
Tần Tang nghiên cứu thật lâu, xác định mục tiêu.
Hắn trước đó vốn định hướng Nguyên Chúc nghe ngóng, Yêu Hải bên trong Yêu tộc thế lực phân bố.
Tu tiên giả thăm dò đến phạm vi có hạn, chỉ cực hạn tại Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo ở giữa, cùng với phụ cận một mảnh Hải Vực. Nguyên Chúc xuất thân Giao Long nhất tộc, khẳng định đối Yêu tộc hiểu rõ vô cùng.
Nhưng Tần Tang nghĩ lại, vấn đề này quá nhạy cảm.
Chính mình cùng Nguyên Chúc nhân yêu khác đường, dưới cơ duyên xảo hợp tập hợp một chỗ, có rồi một chút giao tình.
Phản bội Nguyên Chúc chỉ có Giao Long Vương các loại Yêu Vương, cũng không phải là toàn bộ Yêu tộc. Chính mình là muốn giết yêu lịch luyện, Nguyên Chúc sẽ không cũng không có năng lực ngăn cản chính mình, nhưng cũng không thể trợ giúp, ngồi nhìn đồng tộc bị tàn sát.
Tần Tang dứt khoát đối với cái này không nhắc tới một lời, miễn cho sinh ra khúc mắc.
Hắn không có lên thuyền, rời đi Đại Hoang Đảo, tế ra Giao Hồn phi xa, một mình hướng Yêu Hải chỗ sâu bay đi.
Ở trên đường, Tần Tang suy nghĩ Nguyên Chúc cho hắn bí thuật.
Yêu Hải bên trong nguy hiểm nhất là thú triều cùng hóa hình Đại Yêu, tu thành bí thuật sau đó, phối hợp « Thiên Yêu Luyện Hình », tin tưởng chỉ cần mình không quá hung hăng, hẳn là có thể tại Yêu Hải tới lui tự nhiên.
Lúc đầu, ngẫu nhiên còn có thể đụng phải tu tiên giả.
Theo Tần Tang dần dần xâm nhập, tu tiên giả càng thêm thưa thớt, dần dần biến thành yêu thú thiên hạ.
Mấy năm sau.
Trên hoang đảo.
Cỏ cây vàng rơi, một mảnh đìu hiu cảnh tượng.
Ngoại trừ rừng cây chỗ sâu, ngẫu nhiên truyền ra vài tiếng côn trùng kêu vang, như vậy Đại Hoang Đảo, hẳn là hoàn toàn yên tĩnh, nghe không được chim hót thú gào thanh âm.
Cỏ hoang lay động, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, chính là Tần Tang.
Thiên Mục Điệp ghé vào Tần Tang bả vai, cánh bướm bên trên Thiên Mục mở lớn.
Quan sát hoang đảo một hồi, Tần Tang cổ tay rung lên, một cái vòng tròn bay ra ngoài, quang mang lấp lóe, thả ra bị vây ở Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn yêu thú, là một cái Kim Lân Cự Mãng.
Tần Tang thực lực mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng lại muốn bắt một đầu giống như Song Đầu Hống, linh tính mười phần, thiên phú và thực lực cũng thật tốt linh thú, độ khó rất lớn.
Mấy năm này, hắn tại Yêu Hải du lịch, tìm kiếm thích hợp linh thú, cuối cùng bắt lấy đầu này Kim Lân Cự Mãng.
Đầu này Kim Lân Cự Mãng tại Yêu Đan trung kỳ yêu thú bên trong, thực lực xem như không tệ, thế nhưng linh trí kém xa Song Đầu Hống, không thể một mình phụ trách một mặt công tác, tác dụng lớn nhất là mồi nhử.
Kim Lân Cự Mãng hung tính khó thuần, mới từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong ra tới, lên thân đứng thẳng, con ngươi dựng thẳng dùng u lãnh ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.
Có thể tưởng tượng, một khi Tần Tang thực lực đại tổn, không cách nào áp chế nó, Kim Lân Cự Mãng tuyệt đối sẽ không chút do dự nuốt chủ.
"Đi!"
Tần Tang chỉ về phía trước, quát như sấm mùa xuân, chấn nhiếp Kim Lân Cự Mãng.
Cự mãng trong mắt hung quang lấp lóe, không tình nguyện, đáng tiếc bị pháp bảo trói buộc, chỉ có thể thần phục, vô thanh vô tức bò hướng đảo nhỏ chỗ sâu.
Không bao lâu.
Phía trước bỗng dưng truyền ra một tiếng hổ gầm, tiếng như kinh lôi.
Đảo nhỏ vi chi chấn động, lá khô rì rào mà rơi, cỏ hoang tại tiếng gầm xuống phủ phục.
Đồng thời đề lên, còn có Kim Lân Cự Mãng gào thét.
Tần Tang sớm đã tiềm hành đi theo, đứng tại trên một cây cổ thụ, nhìn đến phía trước bụi mù cuồn cuộn, hai đầu yêu thú đã chiến thành một đoàn.
Kim Lân Cự Mãng rõ ràng ở thế yếu, nó đối thủ là một đầu Hổ Yêu.
"Yêu Đan hậu kỳ!"
Tần Tang lộ ra hài lòng nụ cười, "Đầu này Hổ Yêu hẳn là phụ cận bá chủ!"
Yêu Hải chỗ sâu, không có hải đồ chỉ đường, Tần Tang chỉ có thể chính mình tìm kiếm yêu thú, hắn tại mảnh này Hải Vực tìm thật lâu, rốt cục phát hiện dấu vết để lại, tìm tới Hổ Yêu hang ổ.
Kim Lân Cự Mãng dần dần chống đỡ hết nổi, hiển lộ dấu hiệu thất bại.
Tần Tang không chần chờ nữa, thân ảnh chợt lóe mà ra, vọt tới chiến trường mấy ngàn năm, biền chỉ hướng Hổ Yêu một điểm, chân nguyên bốc lên, Ô Mộc Kiếm hiện thế.
Kiếm ngân vang ông minh, rực rỡ kiếm mang hóa thành một thanh cự kiếm, đối Hổ Yêu phủ đầu chém xuống! Cốc
"Gào!"
Hổ Yêu phát hiện Tần Tang mới là lớn nhất uy hiếp, hổ trảo chấn động, dùng sức đánh bay cự mãng.
Miệng hổ mở lớn, một đoàn mây mù yêu quái vọt lên.
Tại một mảnh hỗn độn bên trong, Hổ Yêu thân ảnh một hồi biến ảo, dường như ư muốn né tránh rơi một kiếm này. Nó thân thể kéo căng, mang theo bạo liệt khí tức, giống như là muốn vượt qua mà tới, đánh giết Tần Tang chân thân.
Không hổ là chúa tể một phương, quả nhiên cường thế.
Mùi tanh xông vào mũi.
Tần Tang lại không có bối rối chút nào chi ý, Hổ Yêu cử động cũng bị hắn ung dung bắt được. Tần Tang thần sắc ung dung, hư điểm Ô Mộc Kiếm, Kiếm Luân tái hiện!
Lúc này Kiếm Luân, càng ngưng thực cùng rực rỡ.
Tần Tang tại lịch luyện đồng thời, thể ngộ Kiếm Đường thời gian tâm đắc, mặc dù còn không có tìm hiểu ra kiếm thế huyền diệu, nhưng cảm giác đã có phương hướng, tiếp tục hoàn thiện Kiếm Luân.
Linh kiếm cùng Kiếm Luân song song đề thăng, Kiếm Luân uy lực đã không phải trước đó có thể so sánh.
Như một vòng mặt trời, chiếu sáng hoang đảo, hướng Hổ Yêu quấn giết tới.
Một thoáng thời gian, máu tươi vẩy ra.
Kết Đan hậu kỳ tu tiên giả, đối mặt loại này Đại Yêu cũng sẽ cảm thấy đau đầu, không nghĩ dễ dàng trêu chọc. Giờ này khắc này, Hổ Yêu cường đại nhục thân lại bị Kiếm Luân gây thương tích, lợi trảo máu tươi chảy đầm đìa, nếu không phải Hổ Yêu cảnh giác, nói không chừng sẽ bị tại chỗ chặt đứt.
Kịch liệt đau nhức kích thích, Hổ Yêu như muốn phát cuồng.
Tiếng hổ gầm cũng biến hình.
Hổ Yêu cuồng hống, khí tức tăng vọt, sau lưng đột nhiên hiện ra một cái cực lớn bóng tối, giống như là một đầu cao mấy trượng cự hổ, nhìn xuống Tần Tang, mang đến cực lớn lực áp bách.
Thấy cảnh này, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, âm thầm kích thích, Hổ Yêu thực lực càng mạnh, mang đến áp lực càng lớn, càng có thể đạt đến lịch luyện hiệu quả.
Ầm!
Kiếm Luân bộc phát, cùng hổ ảnh va chạm.
Tần Tang chỉ dùng kiếm thuật cùng Hổ Yêu giao thủ, đắm chìm trong chiến đấu bên trong.
Một trận chiến này động tĩnh rất lớn, từ trên đảo một mực đánh tới trong biển, để cho Tần Tang thất vọng là, ngoại trừ cái kia cự đại yêu ảnh, Hổ Yêu không có mạnh hơn thần thông.
Ầm!
Yêu ảnh bị Kiếm Luân chém vỡ.
Hổ Yêu gào thét một tiếng, quay đầu liền trốn.
Tần Tang đang muốn ngự kiếm truy sát, thật giống cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu hướng phương Bắc nhìn lại, trong lòng mơ hồ có chút bất an, quyết định thật nhanh, thu hồi linh kiếm, đánh ra Tinh Loa.
Phốc!
Hổ Yêu bị mất mạng tại chỗ.
Tần Tang cuốn lên yêu thi, trên thân ba màu độn quang đều hiện, không chút do dự hướng nơi xa trốn chạy mà chạy.
Hắn vừa rời đi chỉ chốc lát sau.
Cuồng phong cuốn tới, sóng biển bên trong, một thân ảnh như ẩn như hiện, mấy cái lấp lóe, rơi vào trên đảo, nhìn đến trên đảo lộn xộn cảnh tượng, phát ra hừ lạnh một tiếng.
Người đến hình người đuôi thú, hẳn là hóa hình Đại Yêu!
"Thật nhanh độn thuật, khó trách dám đến chỗ làm mưa làm gió! A? Loại này khí tức! Chẳng lẽ tình báo có sai, không phải là tu tiên giả, mà là cái nào không biết xấu hổ lão gia hỏa lấy lớn hiếp nhỏ?"
Đại Yêu mũi thở run run, nhìn xem Tần Tang trốn chạy phương hướng, có chút kinh nghi bất định, lại không có tiếp tục đuổi giết.
Lúc này, Tần Tang đã liền một mạch biến hóa phương hướng, xa xa thoát đi.
Những ngày này, Tần Tang đã cảm giác được bầu không khí hơi khác thường, hoài nghi mình gần nhất làm việc có một chút cao điệu, mà lại tại mảnh này Hải Vực dừng lại thời gian quá dài, bị Yêu tộc chú ý tới.
"Hẳn là hóa hình Đại Yêu tự mình xuất động, quả nhiên bị phát hiện. Xem ra không thể lưu tại phụ cận, tốt nhất đổi lại xa một chút Hải Vực. . ."
Tần Tang lẩm bẩm nói.
Vạn nhất bị hóa hình Đại Yêu ngăn chặn liền nguy hiểm.
Hắn tìm cái địa phương, cấp tốc phân chia xong yêu thi, tiếp tục đi về phía Nam.