Chương 1368: Lộ ra ánh sáng

Tạ lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text! :)
"Quỷ mẫu. . ."
Tần Tang trầm tư.
Đàm Hào tự xưng quỷ mẫu tọa hạ.
Quỷ mẫu hẳn là Đàm Hào từ thủy lao bên trong cứu ra người thần bí.
Quỷ mẫu bị nhốt thủy lao, rút tự thân cốt luyện thành cốt trận, sống đến đương thời.
Cho dù quỷ mẫu có cùng ngọc cốt ma đầu sánh ngang thực lực, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn tận khả năng đánh giá cao người thần bí, cho nên còn nhỏ như vậy tâm cẩn thận.
Hắn biết Bắc Thần cảnh Nguyên anh tu sĩ bên trong, không có cái này một người.
Trăm năm qua Bắc Thần cảnh phát sinh mấy món đại sự, các vực đại chiến, Tử Vi cung phi thăng, Bắc Thần minh thành lập, Tu Tiên Giới cơ hồ không ai có thể không liên quan đến sự việc.
Tại những chuyện này phía sau, Tần Tang cũng không có phát hiện có thế lực thần bí cái bóng.
"Danh hào có chút cổ quái. Đã cho phép Đàm Hào cứu người, hẳn không phải là cùng hung cực ác hạng người. . ."
Tần Tang ám thị.
Vẻn vẹn thông qua chuyện này, quá mức phiến diện, không cách nào kết luận.
Đàm Hào mất tích quá lâu, mịt mù không tin tức, tình cảnh khó liệu.
Tin tức tốt là, Đàm Hào còn sống.
Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ yên lặng đứng ở một bên, không dám quấy rầy Tần Tang.
Tần Tang suy tư trong chốc lát, khoanh chân ngay tại chỗ, thôi động thần thức, bao trùm cả tòa thôn trại, tìm tòi tỉ mỉ, không có tìm được tu tiên giả dấu vết lưu lại.
Yêu loạn phát sinh ở hơn trăm năm trước, năm đó kinh nghiệm bản thân người đều là phàm nhân, sớm đã qua đời, lưu lại chỉ có truyền miệng truyền thuyết.
Tần Tang dùng Mai Cô biện pháp hỏi mấy người, cơ bản giống nhau.
Truyền thuyết nội dung nhất định rất khoa trương, thiên băng địa liệt, bất tỉnh trời tối nhật vân vân.
Không cách nào phán đoán Đàm Hào ngay lúc đó thực lực.
Tần Tang vừa cẩn thận ở trên đảo tìm tòi một phen, vững tin không có khả năng có tu tiên giả tuyển ở chỗ này tu luyện,
"Xem ra, lúc ấy Đàm Hào hẳn là vừa lúc mà gặp, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Không biết bọn hắn là tại phụ cận tiềm tu, vẫn là vẻn vẹn đi ngang qua. Nếu như là đi ngang qua, bọn hắn muốn đi đâu?"
Tần Tang bay đến giữa không trung.
Hải vực trống trải, nhìn một cái không sót gì.
Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua phương bắc, ánh mắt nhất chuyển, ngưng mắt nhìn phong bạo mang phương hướng.
"Chẳng lẽ, bọn hắn đã rời đi Bắc Thần cảnh? Lúc này mới có thể giải thích, vì cái gì quỷ mẫu chưa từng xuất hiện tại Tử Vi cung. Nếu không, Tiếp Dẫn Đài hiện thế, quỷ mẫu khẳng định cùng Bạch, ngọc cốt ma đầu, khẩn cấp thoát ly toà này lồng giam."
Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô bay lên.
Tần Tang nhìn về phía Mai Cô, "Toà kia tiền bối động phủ ở đâu?"
Mai Cô phát hiện Đàm Hào pho tượng về sau, liền một mực thủ tại chỗ này, đem mình sự tình không hề để tâm Lý Ngọc Phủ sững sờ, cười chắp tay, "Chúc mừng sư muội!"
Mai Cô cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ, sư tôn tự thân xuất mã, nhất định có thể vạn vô nhất thất.
Ngày thứ hai, ba người đi vào một mảnh trống trải hải vực.
Tần Tang cầm trong tay một khối Huyền Hoàng bảo ngọc.
Bảo ngọc ánh sáng nhạt lấp lóe, ở dưới bóng đêm có thể rõ ràng nhìn thấy, Huyền Hoàng chi quang nhận thứ gì hấp dẫn, cuối cùng chỉ hướng nơi này, nước biển phía dưới.
Tần Tang dùng trọn vẹn một ngày thời gian mới xác định tiền bối động phủ vị trí, nếu là chính Mai Cô, chỉ sợ chí ít cần mấy tháng mới có thể.
Lặn xuống đáy biển, cực tốc chìm xuống.
Không bao lâu, liền nhìn thấy dưới mặt nước đột xuất một ngọn núi.
Trên núi mọc đầy cây rong, một mảnh hoang vu, nhưng Huyền Hoàng bảo ngọc chính là chỉ hướng núi này.
Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, rất nhanh liền tập trung một mặt bị tảo loại bao trùm vách núi.
Rơi vào vách núi trước, Tần Tang nhìn kỹ một hồi, trong nháy mắt đánh ra một đạo lôi quang.
Lôi quang rơi vào trên vách núi đá, sụp đổ một mảnh đá vụn, nhìn không có gì khác thường, nhưng yên lặng chờ một đoạn thời gian, sụp đổ chỗ bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé ba động, khôi phục như lúc ban đầu!
Tần Tang trầm ngâm một lát, đột nhiên gọi ra Kim Trầm Kiếm.
Chỉ một thoáng, Kiếm quang chói mắt, nước biển sôi trào.
Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ không hẹn mà cùng nheo mắt lại, cảm nhận được một kiếm này uy thế, ánh mắt hiển hiện sùng kính cùng vẻ hâm mộ, nhưng ngay sau đó bọn hắn liền phát hiện không hợp lý.
Hai người liếc nhau, lộ ra kinh hỉ cùng hoảng sợ biểu lộ.
"Chúc mừng sư bá!"
"Chúc mừng sư tôn!"
Tại hai người chúc mừng âm thanh bên trong, Kim Trầm Kiếm hung hăng trảm tại trên vách núi đá.
Trong tưởng tượng vách núi sụp đổ cảnh tượng chưa từng xuất hiện, một cơn chấn động về sau, lộ ra một đạo màu đen bình chướng. Kim Trầm Kiếm trực tiếp xuyên qua vách núi, lưu lại một đạo vết rách.
Vết rách bên trong hắc quang dũng động, tựa hồ có một cái vòng xoáy.
"Đi vào!"
Tần Tang thấp giọng nói một câu, lách mình đi vào, Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô đè xuống vẻ hưng phấn, vội vàng đuổi theo.
Huyền Hoàng bảo ngọc cũng không phải là tín vật, bọn hắn chỉ có thể xông vào động phủ thủ hộ linh trận.
'Ầm ầm. . .'
Thiên lôi địa hỏa, thạch đao băng tiễn.
Phô thiên cái địa.
Thủ hộ linh trận uy lực không thể coi thường, Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ đều âm thầm kinh hãi, nhược quả là bọn hắn một mình tiến đến, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mấy hơi thời gian, tuyệt đối không thể phá trận mà vào.
Lúc này, linh trận công kích lại không cách nào làm bị thương hắn nhóm mảy may.
Kim Trầm Kiếm treo ngược tại đỉnh đầu bọn họ.
Tần Tang chắp tay mà đi, thần sắc khoan thai.
Kiếm khí tại ba người chung quanh hình thành một tầng bình chướng, một mực bảo hộ lấy bọn hắn. Tần Tang liên tiếp cải biến phương hướng, vô luận trận thế như thế nào biến hóa, đều không thể ngăn cản cước bộ của hắn.
Không bao lâu, tất cả công kích đột nhiên biến mất, chung quanh trong nháy mắt quy về tĩnh mịch.
Nơi này linh khí nồng đậm, có động thiên khác.
Bọn hắn đứng tại một tòa đình viện bên trong, vừa nhìn liền biết nơi này hoang phế thật lâu, cũng may toàn bộ động phủ đều là hoàn hảo, cửa phòng đóng chặt.
Tần Tang lại lần nữa ra tay phá giải rơi cấm chế, tìm tòi một phen, tìm tới mấy món pháp bảo cùng ngọc giản, vẫn còn một mảnh dược điền, nhưng không có gì trân quý linh dược.
"Dẫn Triều quyết. . . Lấy về đặt ở nội môn đi."
Tần Tang xem xét ngọc giản, phát hiện là một môn không tệ công pháp, ném cho Lý Ngọc Phủ.
Về phần những pháp bảo kia, cũng khó khăn nhập Tần Tang pháp nhãn, liền ban cho hai tên đệ tử.
"Tạ ơn sư tôn ban bảo vật!"
Mai Cô tiếp nhận một đôi hỏa như ý cùng một bộ châm hình pháp bảo, mừng khấp khởi hành lễ.
Lý Ngọc Phủ cũng thu hoạch một thanh kim kiếm, uy lực bất phàm.
Đuổi đi hai tên đệ tử, Tần Tang xuất thủ thanh lý động phủ, xem như lâm thời đặt chân địa.
Sau đó thời gian một năm.
Tần Tang che giấu thân phận, âm thầm điều tra.
Hắn tại đảo nhỏ chung quanh hải vực không biết dò xét bao nhiêu lần, về sau lại mở rộng phạm vi, xuất nhập với trong sa mạc các lớn phường thị, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.
Đàm Hào cùng quỷ mẫu như phù dung sớm nở tối tàn, trừ cái đó ra, tìm không đến bất luận cái gì vết tích.
. . .
Thiên Hành cao nguyên.
Hôm nay là Bắc Thần minh nghị sự ngày, nghị sự địa điểm tại các vực thay phiên, lần này đến phiên Thiên Hành cao nguyên.
Băng tinh cung nội.
Nhạc Khôi, Nhạc Ngô huynh đệ tự mình chủ trì.
Cái khác các vực cũng đều có Nguyên anh tu sĩ nói trình diện, yêu tộc Xà Vương cùng Kinh Vũ đều tại, bất quá nhân tộc chỉ Thu Chỉ tiên tử một vị Nguyên Anh trung kỳ.
Thương thảo sự tình cơ bản giống nhau, không có gì hơn Tiếp Dẫn Đài, Cổ Tiên chiến trường cùng Uyên Khư mấy người sự tình, thuận tiện mở cỡ nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau.
Trừ cái đó ra, còn có một số danh môn đại phái đệ tử đại biểu trưởng bối đến đây.
Băng tinh trong cung truyền ra trận trận tiếng cười, trò chuyện vui vẻ.
Đúng lúc này, một đạo độn quang không còn che giấu, thoáng qua mà tới, đột nhiên rơi vào băng tinh cung trước.
Đám người lòng có cảm giác, ngưng mắt nhìn lại, thấy là Tần Tang, nhao nhao đứng dậy.
"Tần Quan chủ! Quý khách. . ."
Nhạc Ngô khuôn mặt tươi cười đón lấy, đột nhiên cứng đờ, một mặt không thể tưởng tượng.