Chương 1052: Nguyên Anh chi kiếp

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1052: Nguyên Anh chi kiếp
Lộc Yêu Vương mất mạng.
Hai vị Yêu Vương bản thân bị trọng thương.
Cái khác hoặc nhiều hoặc ít trên thân mang thương.
Là xông qua đầm lầy, tổn thất nặng nề.
Đầm lầy biên giới kết nối lấy một mảnh khác cao lớn dãy núi.
Bọn hắn đứng tại chân núi hướng lên ngước nhìn, ngọn núi này nhìn như cùng trước đó, là một tòa trụi lủi núi đá, đỉnh núi lại là mây mù lượn lờ, Giao Long Vương cảm giác một trận ngột ngạt, có loại dự cảm bất tường.
Muốn tìm tới long thi, còn cần xuyên qua dãy núi.
Suy tư liên tục, hắn trở lại nói: "Cửu Phượng, ngươi hỗ trợ hộ pháp, để mấy vị đạo hữu nhanh chữa thương, ta cùng Hắc huynh đi xem một chút có hay không đường nhỏ có thể đi vòng qua."
Giao Long Vương cùng bối giáp tráng hán tại chân núi đi vòng.
Đầu này dãy núi phạm vi dị thường rộng lớn, dãy núi liên miên.
Bọn hắn liên tiếp vòng qua vài toà núi, rốt cục nhìn thấy một chỗ sườn đồi, hai ngọn núi ở giữa có một đầu tĩnh mịch sơn đạo, uốn lượn thông hướng dãy núi khác một bên.
Hai yêu sau khi thương nghị, một trước một sau chen vào sơn đạo, cẩn thận ghé qua, hữu kinh vô hiểm đi vào đối diện.
Làm cho người ngoài ý muốn chính là, nơi này không gian rất ổn định, vết nứt không gian thưa thớt, có thể trực tiếp nhìn thấy trống không tiên cấm.
Dãy núi hai bên, như là hai cái khác biệt không gian.
Chân núi là nham thạch trần trụi thạch bãi, không có một ngọn cỏ, không trung phiêu lãng nhàn nhạt màu xám sương mù, cùng âm u đầm lầy so sánh, có thể xưng ánh sáng long lanh.
Trừ một chút đồi núi bên ngoài, trong tầm mắt cũng không có ngọn núi cao hơn.
Một mảnh trống trải.
"Nơi này là. . ."
Giao Long Vương mở miệng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc xiết chặt, trên mặt không hề có điềm báo trước, hiện lên một tầng nhàn nhạt hắc khí.
Chỉ một thoáng, Giao Long Vương sắc mặt hắc như đáy nồi.
"Không được! Có độc!"
Giao Long Vương kinh thanh, nhanh chóng bóp ra một cái ấn quyết, hướng tâm miệng đột nhiên nhấn một cái. Không biết thi triển bí thuật gì, hắn lòng bàn tay kim quang lấp lánh, ngưng tụ làm một đầu tiểu xảo kim sắc giao long, không có vào thể nội.
Kim quang cấp tốc tràn ngập toàn thân.
Giao Long Vương há mồm phun ra một đoàn hắc khí, lại tại hắn ngay dưới mắt biến mất không còn tăm tích.
Bối giáp tráng hán đạt được nhắc nhở sau mới phát giác được sương độc nhập thể, đồng dạng thi triển bí thuật luyện hóa liệt độc.
"Vô sắc vô vị liệt độc!"
Giao Long Vương vẻ mặt nghiêm túc, "Nơi này là u cốc!"
. . .
Thí luyện chi cảnh.
Chờ Diệp Tôn giả bọn người rời đi sau một thời gian ngắn, Tần Tang trở lại Thạch Phong Bách Bảo các.
Bảo vật đã bị chia cắt.
Hắn đi vào Bách Bảo các, liền bị chuyển hướng đến nội điện tuyệt bích trước.
Tần Tang lập tức biến mất thân hình, che đậy khí tức, quan sát bốn phía, xác định chung quanh không có những người khác, từ Thiên Quân giới tay lấy ra phong thuỷ đồ.
Bức tranh này được từ Ninh Vô Hối, so chính hắn dò thăm muốn chi tiết.
"Ở nơi đó. . ."
Tần Tang cùng địa hình so sánh, tìm tới vị trí của mình, liền lách mình hướng cùng Ninh Vô Hối ước định địa điểm lao đi.
Hắn là thực hiện đối Tố Nữ hứa hẹn, chậm trễ không ít thời gian, không biết Ninh Vô Hối đợi bao lâu.
Nội điện cửa vào phiến khu vực này, hung thú bị săn giết, nguy hiểm nhất cổ cấm chế thì bị đám tiền bối phá giải, là toàn bộ nội điện chỗ an toàn nhất.
Tần Tang bên cạnh đi đường bên cạnh quan sát nội điện hoàn cảnh.
"So Tử Vi cung còn không bằng!"
Đây là Tần Tang đối Thất Sát điện đánh giá.
Tử Vi cung, ngoại trừ Thiên Sơn chờ mấy chỗ có ít bí địa, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có thể ở bên trong thăm dò, Thất Sát điện rõ ràng nhìn nguy hiểm nhiều.
Mà lại, Tử Vi cung nội cỏ cây tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, Thất Sát điện cho người cảm giác chỉ có chết tịch.
Hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú tiên cấm.
Hào quang che đậy hết thảy.
Như cổ truyền tống trận tại nội điện, hắn lại thế nào xuyên qua tiên cấm, từ phía trên tháp phía trên ngã xuống, lại bị chuyển hướng đi? Là thanh trúc tiền bối động cái gì tay chân, vẫn là nguyên nhân khác?
"Chẳng lẽ cổ truyền tống trận tại tiên cấm bên trong hay sao?"
Tần Tang âm thầm cô.
Hắn liên tiếp vòng qua mấy ngọn núi, trên đường nhìn thấy có trên núi cấm chế chi quang lấp loé không yên, có người tại phá cấm tầm bảo.
Không bao lâu, Tần Tang đi vào một ngọn núi phía sau núi.
Bọn hắn ước định hội hợp địa điểm, chính là tại hậu sơn một cái ẩn nấp khe núi thạch đình bên trong.
Thạch đình cổ phác, tràn đầy dấu vết tháng năm.
Không cần tốn nhiều sức tìm tới thạch đình, nhưng không thấy Ninh Vô Hối thân ảnh.
Tần Tang lách mình đi vào, cũng không có tìm được tiêu ký. Hắn cùng Ninh Vô Hối ước định, vạn nhất gặp được ngoài ý muốn, không thể không rời đi trước thạch đình, liền lưu lại tiêu ký cáo tri kẻ đến sau.
"Ninh Vô Hối còn chưa tới!"
Tần Tang kinh ngạc.
Hắn trì hoãn thời gian liền đủ lâu, không nghĩ tới Ninh Vô Hối càng muộn!
"Sẽ không bị vây ở thí luyện chi cảnh đi?"
Tần Tang nhớ tới cửa thứ ba Thiên Sơn trận, không khỏi có chút lo lắng.
Lấy Ninh Vô Hối thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra, là có thực lực tham dự tranh đoạt Địch Hồn dịch, nếu không được cũng là nhóm đầu tiên đến Bách Bảo các tu sĩ.
Ninh Vô Hối không có tham dự tranh đoạt Địch Hồn dịch, nhưng đến nay không có từ thí luyện chi cảnh ra.
Vạn nhất hắn không am hiểu ứng đối huyễn trận, bị vây ở Thiên Sơn trong trận sẽ không hay.
Tần Tang sinh lòng bất an, nhưng nghĩ tới thí luyện chi cảnh ngoại trừ Địch Hồn dịch cùng pháp bảo, cũng không thiếu ngoại giới khó tìm linh dược, nói không chừng Ninh Vô Hối có mục đích khác.
"Thôi, ta tiêu hao quá độ, chân nguyên còn chưa hoàn toàn khôi phục , vừa khôi phục vừa chờ hắn đi."
Không có Ninh Vô Hối, Tần Tang cái gì cũng không làm được, đành phải nhịn hạ tính tình, tại thạch đình bày ra ngăn cách cấm chế, tay cầm linh thạch tĩnh tu.
Không bao lâu, Tần Tang thể nội chân nguyên tràn đầy, khôi phục như lúc ban đầu.
Hắn mở hai mắt ra, vẫn không thấy Ninh Vô Hối, liền từ Thiên Quân giới lấy ra Địch Hồn dịch.
Tần Tang thôi động thần thức, tinh tế cảm thụ Địch Hồn dịch dược lực, nguyên thần có một loại cảm giác rất thư thái, bên trong phảng phất ẩn chứa dư thừa hồn lực.
Ăn vào Địch Hồn dịch, có thể làm thần thức tăng nhiều, hẳn không phải là nói ngoa.
"Địch Hồn dịch, Cửu Huyễn Thiên Lan, bản mệnh trùng cổ. . ."
Tần Tang mặc sức tưởng tượng tương lai.
Cho dù không thể quay về Tiểu Hàn vực, mình Kết Anh cũng không phải không có chút nào hi vọng, tính được, ở giữa hẳn là không trở ngại gì.
Có thể suy nghĩ một chút làm sao độ Nguyên Anh chi kiếp.
Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, mình độ kiếp muốn so người bên ngoài dễ dàng nhiều.
Nguyên Anh chi kiếp, bao quát lôi kiếp chờ ba tai chi kiếp cùng Tâm Ma Kiếp, nhất làm cho người sợ hãi không phải ba tai chi kiếp, mà là Tâm Ma Kiếp!
Đương tu sĩ sắp dầu hết đèn tắt, đối mặt vô hình vô chất Tâm Ma Kiếp, càng thêm thúc thủ vô sách. Bởi vì không độ được Tâm Ma Kiếp mà thất bại trong gang tấc, cuối cùng hôi phi yên diệt tu sĩ nhiều vô số kể.
Ngọc Phật bảo hộ.
Tần Tang không sợ Tâm Ma Kiếp, mà lại trong tay có nhiều đến hai kiện pháp bảo cực phẩm, đối mặt ba tai chi kiếp cũng có nhất định sức chống cự. Đến lúc đó chỉ cần sưu tập một chút phụ trợ độ kiếp linh trận cùng đan dược, luyện chế mấy thứ cần thiết độ kiếp bảo vật là đủ.
Nguyên Anh chi kiếp, khiến vô số tu tiên giả sợ hãi, Tần Tang lại không lo lắng như vậy.
Chỉ cần có thể thuận lợi tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, phá vỡ bình cảnh, Nguyên Anh lại không trở ngại!
Ngay tại hắn miên man bất định lúc, đột nhiên cảm ứng được một cơn chấn động, thần sắc hơi động, đem Địch Hồn dịch thu vào, triệt tiêu cấm chế, nghênh ra thạch đình.
"Ninh đạo hữu!"
Người đến chính là Ninh Vô Hối.
"Ninh mỗ tới chậm, để Tần đạo hữu đợi lâu, " Ninh Vô Hối rơi xuống Tần Tang, chắp tay, trên mặt áy náy.
Tần Tang trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.
Hắn ẩn ẩn cảm giác, Ninh Vô Hối tựa hồ cùng trước đó có chút không giống, lại không biết nguyên nhân gì.