Chương 176: Ngũ Hành âm vật

"Ba cái Linh Nhãn, dĩ nhiên là không có Linh Tuyền?"
Tần Tang có chút ít thất vọng thì thào nói ra.
Thiên Thi Tông phân đàn cấm địa phạm vi cực lớn, dùng để chứa bảo vật bảo khố cũng xây ở nơi đây, để cho người ta kinh ngạc là, cấm địa bên trong lại có ba cái Linh Nhãn cùng tồn tại.
Thiên Thi Tông chiếm giữ đầu này Linh Mạch, so Thiếu Hoa Sơn sơn môn không lớn lắm, có một cái Linh Nhãn rất bình thường, nhưng dĩ nhiên là tồn tại ba cái Linh Nhãn, mà lại khoảng cách gần như thế, xưng một tiếng trời đất tạo nên động phủ cũng không đủ.
Nhưng để cho Tần Tang thất vọng là, cho dù nơi đây tồn tại ba cái Linh Nhãn, linh lực độ dày đặc mơ hồ còn muốn thắng qua cái kia tòa động phủ, cũng không thể sinh ra Linh Tuyền.
Nếu có Linh Tuyền, hắn vô luận như thế nào cũng phải chuyển về đi.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đột phá tầng thứ hai, tham ngộ Sát Phù độ khó đột ngột tăng, thậm chí lĩnh ngộ mỗi một bút đều so cả cái cái thứ nhất Sát Phù muốn khó, càng sớm đi Cổ Tiên chiến trường càng tốt.
Nghe được Tần Tang bực tức, ngay tại bên cạnh nghiên cứu trận khí Vu Đại Nhạc ngẩng đầu lên, cười hắn si tâm vọng tưởng, "Tần sư đệ suy nghĩ nhiều, một cái Linh Mạch bên trên có thể có Linh Nhãn thành hình, đã là thiên địa chiếu cố, Linh Tuyền nào có dễ dàng như vậy sinh ra? Chúng ta sư môn lập phái đến nay, cũng chỉ đưa tới sáu miệng Linh Tuyền. Cũng không phải là linh lực nồng đậm hoặc là Linh Mạch to lớn liền có thể sinh ra Linh Tuyền, nhất định phải cùng núi sông thủy mạch tương hòa, cũng phải hội tụ tám hướng chi linh tú, còn muốn ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp, mới có như thế nhỏ bé một khả năng nhỏ nhoi."
"Vu sư huynh đối với Linh Tuyền rất có nghiên cứu? Có thể hay không cùng ta cẩn thận nói một chút?"
Tần Tang tò mò hỏi, hắn đi qua Bảo Tháp Phong, phát hiện tương quan điển tịch vô cùng ít ỏi, nghe Vu Đại Nhạc ngữ khí, thật giống có tinh nghiên qua.
"Tần sư đệ thật đối với những này cảm thấy hứng thú?"
Vu Đại Nhạc hơi kinh ngạc, nghe được Tần Tang nói đến Bảo Tháp Phong, nói: "Tần sư đệ, nếu như ngươi tại Bảo Tháp Phong tìm những này điển tịch, coi như tìm nhầm địa phương, liên quan đến Linh Mạch, Linh Nhãn, Linh Tuyền nhiều nhất điển tịch, không tại Bảo Tháp Phong, mà tại Đạo Môn Phong."
"Đạo Môn Phong?"
Tần Tang ngạc nhiên.
"Không sai, " Vu Đại Nhạc gật gật đầu, "Đạo Môn Phong có một cái thư khố, bên trong tồn phóng nhiều thế gian truyền thế kinh điển, cùng một ít tu sĩ chỗ, nhưng giá trị không cao lấy thuật, đối với chúng ta tu tiên giả tới nói không có tác dụng gì, là lấy biết đến người không nhiều. Ta không đột phá Trúc Cơ kỳ lúc, từng tại Đạo Môn Phong làm tạp dịch, thu xếp bên trong điển tịch, phát hiện nhiều phàm nhân kinh điển cũng rất có ý tứ, liền vào mê. Vì thế lãng phí nhiều thời gian, tuổi gần năm mươi mới đột phá Trúc Cơ kỳ, suýt nữa sai lầm đại sự. Thư khố có bộ phận ngọc giản, cất chứa tinh nghiên phong thủy tạp gia tu sĩ sáng tác, có nói đến Linh Tuyền sự tình, Tần sư đệ có thể đi tìm tìm nhìn. Tài lữ pháp địa, đều là tu sĩ cần thiết đồ vật. Nghe nói Tu Tiên Giới đã từng hưng khởi qua tìm kiếm Linh Tuyền phong khí, về sau các tu sĩ phát hiện Linh Mạch dễ tìm, nhưng Linh Tuyền hình thành hoàn toàn không có quy luật, mà lại Linh Tuyền quá là hiếm thấy, bọn họ nghiên cứu những cái kia căn bản không thể nào nghiệm chứng. Chờ phong triều tiêu trừ, những này sáng tác cũng liền dần dần không người hỏi thăm, tất cả đều nhét vào Đạo Môn Phong."
Nghe được Vu Đại Nhạc bình luận phàm thế kinh điển, Tần Tang có chút tán đồng gật gật đầu, phàm nhân mặc dù như phù du một dạng triêu sinh mộ tử, nhưng người thông minh như hằng cát sông số, chỉ là thiếu khuyết linh căn, hoặc là không có tiên duyên, vô duyên Tiên Đạo mà thôi.
Hắn từ Tịch Tâm đạo nhân nơi đó nhận được « Thanh Tĩnh Kinh », liền là phàm tục đạo sĩ kinh sách, không chỉ có giúp hắn nhập định tu hành, hiện tại còn khi thì đọc, phẩm vị.
Tần Tang ghi nhớ thư khố vị trí, quyết định về sơn môn sau đó đi xem một cái có không có người nghiên cứu qua thúc Linh Tuyền biện pháp.
Thiên Thi Tông trận khí là một khối có tới một người cao bạch ngọc, tinh xảo đặc sắc, không có một chút màu tạp, phía trên có một ít tổn hại, nhưng khi hai người bọn họ chung nhau thao túng thời điểm, từ trong bạch ngọc ở giữa sáng lên từng đạo kim văn, cấm chế vẫn hữu hiệu.
Kim văn che kín bạch ngọc sau đó, đột nhiên sinh ra lớn lao hấp lực, dường như biến thành một cái hắc động, lấy tốc độ kinh người thôn phệ trong cấm địa linh khí.
Thôn phệ tốc độ nhanh chóng, tại bạch ngọc phía trên lại xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy.
Ngay sau đó, những này kim văn như mạng nhện một dạng kéo dài đến cấm địa bên ngoài, đồng thời cấp tốc hướng ra phía ngoài tản mát ra, trong động phủ kim quang chói mắt, âm hàn chi ý bị quét sạch sành sanh, trở thành ấm áp.
Có thể thấy được cấm chế tác dụng xác thực là dùng để ngăn cản Địa Sát chi khí, Thiên Thi Tông đệ tử chính là tại cấm chế che chở cho, mới có thể tại loại này chỗ tu luyện.
Kích hoạt cấm chế, Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc một mực thấp thỏm tâm rốt cục rơi xuống đất, chỉ chờ Địa Sát chi khí rút đi, liền có thể rời đi chỗ thị phi này.
Buồn bực ngán ngẩm, hai người lại tại một mảng lớn phế tích bên trong lục lọi lên, không nghĩ tới cuối cùng thật làm cho bọn họ tìm tới một ít bảo vật.
Một khối lớn chừng bàn tay Hàn Thiết, mấy hạt Tinh Sa, một ít yêu thú khuyết xương, một bình nhỏ Âm Linh Thủy cùng một đoạn Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, đều là thượng cấp luyện Khí Linh tài liệu, trừ cái đó ra còn có hai cái không trọn vẹn pháp khí.
Hai người đem đồ vật đặt tại trên mặt đất, Vu Đại Nhạc chìa tay ra, "Tần sư đệ tru sát chặn đường Sát Thi, thuộc về công đầu, ta chưa hề xuất lực, liền do Tần sư đệ chọn trước chọn đi."
Tần Tang thành thật không khách khí, trực tiếp đem quý giá nhất Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc cầm ở trong tay, gặp Vu Đại Nhạc sắc mặt có chút cương, nhân tiện nói: "Vu sư huynh, tiểu đệ tế luyện bản mệnh linh kiếm, chính cần tinh khiết nhất linh mộc, liền không khách khí . Bất quá, Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc quá mức quý giá, tiểu đệ không dám lòng tham, liền lại muốn bình này Âm Linh Thủy, những vật khác đều cho Vu sư huynh, không biết sư huynh ý như thế nào?"
Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc tăng thêm Âm Linh Thủy, giá trị cũng phải so cái khác mấy thứ đồ kém mấy phần, bất quá hai thứ này linh vật đều là Tần Tang cấp bách cần đồ vật.
Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc đương nhiên không cần phải nói, đột phá « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ hai sau đó, Tần Tang phát hiện Sát Phù uy năng xa so với hắn tưởng tượng bên trong cường đại, Ô Mộc Kiếm rất có thể sẽ không chịu nổi cái thứ hai Sát Phù, sớm chuẩn bị linh mộc, cũng là phòng ngừa chu đáo.
Âm Linh Thủy còn lại là luyện chế Sát Thi vật cần có.
« Thiên Âm Thi Quyết » dẫn Địa Sát chi khí luyện chế Sát Thi, không chỉ có đặc biệt bí pháp, còn cần đặc thù linh vật phối hợp, chính là năm loại Ngũ Hành âm vật, theo thứ tự là Cửu Khiếu Thạch, Lam Minh Kim, 500 năm trở lên Nguyệt Hòe Mộc Tâm, Quỷ Điêu Linh cùng Âm Linh Thủy.
Tập hợp đủ Ngũ Hành âm vật cũng cần tốn nhiều sức lực, ở chỗ này tìm tới một bình Âm Linh Thủy là niềm vui ngoài ý muốn, Tần Tang chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.
Gặp Tần Tang nói như thế, Vu Đại Nhạc tự nhiên đã không còn ý kiến gì, đem cái khác linh vật đều thu nhận, nói: "Tần sư đệ dĩ nhiên là chuẩn bị chính mình luyện chế bản mệnh linh kiếm, mà lại yêu cầu tinh khiết nhất linh mộc, uy lực tất nhiên bất phàm, vi huynh sau này cũng có thể giúp Tần sư đệ nhìn xem một chút."
Tần Tang chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ Vu sư huynh."
Hai người làm tốt phân phối, liền ở trong cấm địa kiên trì đợi, suy nghĩ có thể còn sẽ có cái khác đồng bạn sống sót, bọn họ không có triệt để đóng lại cấm địa.
Không ngờ, theo thời gian trôi qua, ầm ầm thanh âm càng ngày càng vang, không lâu liền thấy một luồng hắc khí tràn vào đại điện bên trong, âm lãnh không gì sánh được, lại chậm chạp không nhìn thấy Lý Tại xuất hiện.
Vu Đại Nhạc thật sâu than thở, nói: "Tần sư đệ, Lý sư đệ bọn họ sợ là đã dữ nhiều lành ít. Nên đóng lại cấm chế, nếu không không còn kịp rồi."