Chương 315: Cướp giết

Làm sơ chỉnh đốn, Tần Tang liền rời đi Trường Dương phường thị, hướng về Thiên Tinh bí cảnh bay đi.
Phường thị phụ cận còn quấn mênh mông vô bờ, cao thấp nhấp nhô núi đá, là triệt để đất cằn sỏi đá, Tần Tang đối với nơi này hoàn cảnh đã hết sức quen thuộc, thậm chí còn làm qua mấy bút 'Mua bán' .
Từ Trường Dương phường thị đi ra, Tần Tang đầu tiên là ẩn đi thân hình, cảnh giác quan sát chung quanh, xác định không có người theo dõi hoặc nhòm ngó.
Bất quá, thân ở Cổ Tiên chiến trường, thận trọng chút ít cũng không sao.
Hắn thôi động mặc trên người áo bào xám, một lớp bụi mịt mờ khí tức bao phủ ở trên người, đây là từ La Hưng Nam túi Giới Tử tìm tới một kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí.
Hơn nữa tùy thời có thể thả ra Sát Thi cùng Ô Mộc Kiếm, đủ lấy ứng đối một ít nguy cấp cục diện.
Tiếp lấy liền thân thể hóa độn quang, hướng về Thiên Tinh bí cảnh phương hướng phi độn.
Mắt thấy Tần Tang nhanh sắp bay ra núi đá phạm vi, đường chính qua hai tòa núi cao ở giữa lúc, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ tâm thần có chút không tập trung cảm giác.
Loại cảm giác này tới cực kỳ đột nhiên cùng mãnh liệt!
Không đợi Tần Tang biết rõ nguyên do, một tiếng sấm nổ, đột nhiên phủ đầu từ bầu trời nổ vang.
Tần Tang thân ảnh gấp ngừng lại.
Giờ khắc này, mặt đất đều đột nhiên chấn động một cái, dường như nơi đây có ngay tại ngủ say thượng cổ Lôi Thú, bị Tần Tang quấy rầy mà thức tỉnh, phát ra kinh thiên nộ hống.
Nương theo lấy cái này âm thanh tiếng sấm, Tần Tang chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng dị thường khí tức xuất hiện lên đỉnh đầu, một mực khóa chặt trên người mình, nhất thời lạnh cả tim, lông tơ dựng thẳng.
Tần Tang sắc mặt biến đổi lớn, hốt hoảng ngẩng đầu lên.
Trong tầm mắt tràn ngập chướng mắt lôi quang, tại lôi quang trung tâm, có một tấm màu vàng linh phù treo cao giữa không trung.
Linh phù 'Đùng' một cái vỡ vụn, lập tức liền có một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy khổng lồ hình thành, treo ngược ở trên không, cuồng phong tuỳ tiện, tiếng sấm ầm ầm, điện xà cuồng vũ.
Một thoáng thời gian, phong vân biến sắc.
Khóa chặt tại Tần Tang trên thân, để cho hắn kinh hãi khí tức, chính là từ vòng xoáy bên trong phát ra. Sau đó, vòng xoáy bên trong đột nhiên bắn ra vô số tia chớp, tụ tập tại một chỗ, đối diện Tần Tang.
Một đạo to lớn vô cùng cột sáng từ trên trời giáng xuống!
Đạo này quang trụ mang theo cực hạn khí tức hủy diệt, cho dù Tần Tang đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng tuyệt đối không dám dùng nhục thân ngạnh kháng cỗ lực lượng này.
Ai?
Vì cái gì?
Hắn cừu nhân rất ít, hoặc là nói, còn sống cừu nhân rất ít.
Cho dù ở Trường Dương phường thị câu cá, chọn lựa mục tiêu cũng phi thường thận trọng, đều là khắp nơi lưu thoán mâu tặc, mà lại hắn mỗi lần động thủ, dấu vết đều xử lý đến phi thường sạch gọn, không có khả năng lộ ra chân ngựa.
Chẳng lẽ là đối phương ở chỗ này bố trí mai phục, ngẫu nhiên chọn lựa mục tiêu , chờ đợi dê béo sa lưới, chính mình không may mắn, vừa vặn tiến đụng vào cạm bẫy?
Càng là lời nói vô căn cứ!
Núi đá phạm vi rộng lớn như vậy, Thiên Tinh bí cảnh phương hướng liền phi thường vắng vẻ, ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy, có thể thật lâu đều bắt không đến một người, hiệu suất không khỏi cũng quá thấp.
Trương này linh phù bên trong phong tồn pháp chú phi thường cường đại, giá trị cực kỳ cao.
Liền dê béo thân phận đều không biết, liền tùy tiện vận dụng loại này linh phù, không sợ được không bù mất sao?
Mà lại, chính mình thận trọng mà lượn quanh một vòng lớn, xác định không người theo dõi, mới vừa thẳng đến Thiên Tinh bí cảnh phương hướng, làm sao có thể một dạng trùng hợp?
Quang mang tỏa ra Tần Tang khiếp sợ không gì sánh nổi hai mắt.
Tần Tang kinh hãi sau đó, trong đầu như bay lóe qua những ý niệm này.
Cột sáng tốc độ cực nhanh, Tần Tang căn bản không kịp trốn tránh, vội vàng thôi động linh lực xông vào áo bào xám pháp khí, trên thân sương mù xám mãnh liệt, phi tốc hội tụ.
Sau một khắc, Tần Tang liền muốn bị cột sáng nuốt hết.
'Rắc rắc!'
Áo bào xám pháp khí liền một hơi cũng không thể chịu đựng, bị cột sáng đụng phải liền trực tiếp vỡ vụn thành từng mảnh.
'Ầm ầm!'
Lôi quang rơi xuống.
Tần Tang cảm thấy ngạc nhiên không gì sánh được, lúc này cho dù thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, cũng không có khả năng thoát ly cột sáng phạm trù.
Nguy cấp phía dưới, Tần Tang quyết định thật nhanh, thủ chưởng vội vàng tại túi Thi Khôi bên trên một vệt, còn sót lại mấy cỗ cương thi cùng dùng La Hưng Nam thi thể luyện chế Sát Thi đồng loạt bay ra, hung hãn không sợ chết đón cột sáng, bay về phía phía trên.
Luyện Thi lấy nhục thân chống cự lôi đình!
Mấy cỗ cương thi thực lực chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ tu sĩ, vừa rồi tiếp xúc liền lập tức đi vào áo bào xám pháp khí theo gót, hóa thành bột mịn.
Sát Thi kiên trì thời gian hơi dài một ít, nó phát ra làm người ta sợ hãi gào thét, trên thân sát khí cuồn cuộn, không giữ lại chút nào hướng về lôi quang phản xung mà đi.
Nhưng nó cũng không phải lôi quang địch thủ, sát khí rất nhanh tiêu hao sạch sẽ, trên thân xuất hiện đạo đạo vết nứt, tiếp lấy liền 'Ầm' một tiếng, bị lôi quang đánh nát.
'Phốc!'
Tần Tang cổ họng ngòn ngọt, đơn giản là như bị một cái trọng chùy đánh trúng, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài, lập tức bị lôi quang mẫn diệt, thân ảnh bị lôi quang quét trúng, giống như diều đứt dây tà phi ra ngoài.
'Ầm!'
Bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn tung bay.
Tần Tang ngạnh sinh sinh đánh vào cứng rắn nham thạch bên trên, phát ra một tiếng rên thống khổ, Sát Thi thay thế hắn thừa nhận linh phù một bộ phận uy lực, nhưng còn thừa lôi quang y nguyên phi thường khủng bố.
Tần Tang trên thân quần áo vỡ vụn, vết thương vô số, nhìn thê thảm không gì sánh được, không đợi hắn kiểm tra chính mình thương thế, tại hai bên trên núi liền truyền ra lảnh lót kiếm ngân vang thanh âm, kiếm quang chợt hiện, giống như giống như du long, chớp mắt liền đến.
Sát chiêu một cái tiếp một cái, căn bản không cho Tần Tang thở dốc cơ hội.
Cùng lúc đó.
Trong núi bay ra mấy đạo độn quang, theo sát kiếm quang mà tới.
Bên trái trong núi là một đạo, bên phải là có hai đạo!
Ba người!
Bọn họ tiềm ẩn ở phía xa, dùng linh phù đánh lén , chờ Tần Tang bị đánh trúng, lập tức bao vây mà tới.
Trong đó, bên phải hai vệt độn quang bên trong, truyền ra một cái Tần Tang hết sức quen thuộc hô to âm thanh.
"Nhanh! Không muốn cho hắn vận dụng phù bảo cơ hội!"
Vu Đại Nhạc!
Tần Tang trong lòng đại chấn.
Nghe được thanh âm này, hắn đột nhiên rõ ràng, đối phương mai phục chính là mình!
Bởi vì Vu Đại Nhạc tại, hắn biết mình sẽ đi Thiên Tinh bí cảnh, sẽ đi cái phương hướng này.
Nhưng Tần Tang không hiểu là, Vu Đại Nhạc vì cái gì đánh lén mình, mà lại hận không thể gây nên chính mình vào chỗ chết?
Đây nhất định không phải là Thiếu Hoa Sơn quyết định, bởi vì ngoại trừ Vu Đại Nhạc bên ngoài, hai người kia đều không phải là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, Tần Tang một cái cũng không nhận ra.
Chính mình cùng Vu Đại Nhạc không oán không cừu, sư xuất đồng môn, mà lại tại Thiên Thi Tông địa huyệt cùng cổ tu di phủ hợp tác qua hai lần, cho dù không có thâm hậu bao nhiêu giao tình, cũng có mấy phần hương hỏa tình.
Hay là nói, chính mình trong lúc vô tình đắc tội Vu Đại Nhạc, để cho hắn làm ra động tác này?
Cho dù Tần Tang chưa hề đối với mình bên ngoài người ôm lấy quá thời hạn đợi, trong lòng vẫn có một cỗ nộ ý bốc lên, thế nhưng rất nhanh, cỗ này nộ ý liền bị Tần Tang cưỡng ép đè xuống.
Nguy cơ sinh tử, hắn không thể để cho phẫn nộ ảnh hưởng tâm tình mình.
Có cái gì thù , chờ thoát thân sau đó chậm rãi tính!
Tần Tang tầm mắt xuyên qua đan xen kiếm quang, đỏ bừng hai mắt lạnh lùng nhìn xem Vu Đại Nhạc, tiếp lấy mi tâm đột nhiên lấp lóe, Ô Mộc Kiếm bay nhanh mà ra, hiểm lại càng hiểm ngăn trở hai đạo kiếm quang.
'Ầm!'
Ô Mộc Kiếm bị đụng bay, nhưng cái kia hai thanh phi kiếm cũng xuất hiện kẽ hở.
Tần Tang thân ảnh đột nhiên lấp lóe, cực kỳ nguy cấp từ hai thanh phi kiếm ở giữa xuyên qua.
Tiếp lấy phía sau 'Ầm' một thanh âm vang lên, một người khác phi kiếm đâm vào Tần Tang vừa rồi vị trí, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.