Chương 1032: Liên lạc

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1032: Liên lạc
Bảo quang bắn ra bốn phía.
Lầu các nội bộ không gian toàn bộ đều là trống không.
Lúc này, trong không gian nổi lơ lửng từng cái quang cầu, mỗi một cái quang cầu nội bộ đều đặt vào một kiện pháp bảo.
Có thường thấy nhất phi kiếm, cũng có kiểu dáng khác nhau bàng môn pháp bảo.
Trong đó, còn có một bộ phận pháp bảo rõ ràng là tổn hại, chính là tàn cổ bảo.
Tần Tang đứng tại cửa, đánh giá trong quang cầu pháp bảo.
Lấy hắn luyện khí sư nhãn lực, một phần trong đó pháp bảo, đại khái đó có thể thấy được một hai, nhưng này chút tàn cổ bảo lại không được. Có chút khả năng giống Hồng Nguyên sa, rất có diệu dụng, nhưng uy năng còn thừa không có mấy, không dùng đến mấy lần liền sẽ tự hủy,
Hắn vươn tay, tuỳ tiện đem một cái quang cầu chiêu tới.
Dò xét trong chốc lát, Tần Tang lắc đầu.
Bởi vì không cách nào vận dụng thần thức, hắn cũng rất khó phán đoán chính xác pháp bảo phẩm giai.
"A? Ngươi đem cây kia dây xích lấy tới, ta xem một chút. . ."
Bạch đột nhiên lên tiếng.
Tần Tang ánh mắt quét qua, có chút ngoài ý muốn phát hiện, Bạch chỉ kiện pháp bảo kia, lại không phải tàn cổ bảo, mà là một kiện hoàn chỉnh pháp bảo.
Bách Bảo trong các hoàn chỉnh pháp bảo, đều là lưu lại thí luyện chi cảnh đám tiền bối luyện chế ra tới, cùng ngu sao mà không là một thời đại, hắn làm sao lại đối loại vật này cảm thấy hứng thú?
Tần Tang trong lòng hiếu kì, đem bao vây lấy dây xích quang cầu chiêu tới.
Dây xích có cánh tay trẻ con phẩm chất, một vòng chụp một vòng, mỗi một đạo thiết hoàn đều giống nhau như đúc, bề ngoài xấu xí, toàn thân đen nhánh, không có một tia sáng.
Nhưng nó đã tồn tại ở Bách Bảo các, khẳng định có đạo lý riêng, không thể dĩ mạo lấy chi.
"Đạo hữu nhận ra vật này?"
Tần Tang hỏi.
Trầm mặc một hồi, Bạch ngữ khí nghi hoặc nói ra: "Nhìn xem có chút nhìn quen mắt, trước kia tựa hồ gặp qua bề ngoài tương tự pháp bảo, nhưng lại nghĩ không ra là cái gì. . . Có thể là trùng hợp đi."
Đón lấy, Bạch cười hắc hắc nói: "Ngươi nhìn trúng kiện pháp bảo kia, có muốn hay không ta ra đi thử một lần, có thể hay không giúp ngươi mang đi?"
"Được rồi, Bách Bảo các làm sao có thể có rõ ràng như vậy lỗ thủng?"
Tần Tang lắc đầu, "Ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ tiến đến, đoán chừng là cùng Thiên Thi phù có quan hệ, bị cho rằng là ta luyện thi. Ngươi lấy đi pháp bảo, cuối cùng vẫn là sẽ tính tới trên đầu ta. Vạn nhất bởi vậy bỏ lỡ Địch Hồn dịch, mới là bởi vì nhỏ mất lớn. Nơi này không có gì có thể nhìn, chúng ta trở về đi. . ."
Cho dù tốt pháp bảo, cũng so ra kém Ô Mộc kiếm cùng Thập Bát Ma Phiên, không đáng để mạo hiểm.
Tần Tang quay người rời đi Thạch Phong, tìm cái chỗ bí mật tĩnh tọa điều tức, kiên nhẫn chờ đợi trà vi.
. . .
Thạch Phong nơi xa.
Một cái ẩn nấp trong sơn động.
Tố Nữ bọn người đứng tại cửa hang, nhìn ra xa Bách Bảo các.
"Đã thấy mấy đạo độn quang tiến vào Thạch Phong. Trước lúc này, khẳng định còn có tốc độ còn nhanh hơn chúng ta. Những người này khẳng định đại bộ phận đều là các phái chân truyền đệ tử, biết Địch Hồn dịch tồn tại. Nhiều người như vậy tranh đoạt Địch Hồn dịch, có thể nghĩ sẽ có cỡ nào kịch liệt."
Vũ mị nữ tử vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía râu dài lão giả, "Đại sư huynh, chúng ta còn phải đợi bao lâu? Không kịp chuẩn bị sớm, ta lo lắng tranh bất quá bọn hắn. Nhất là chính ma hai đạo những tên kia, làm việc bá đạo, nói không chừng sẽ liên thủ trước đem chúng ta bài trừ bên ngoài."
"Không vội, khoảng cách Địch Hồn dịch xuất thế còn có đoạn thời gian, đợi thêm một nén nhang. Nếu như Tả sư đệ chậm chạp không đến, chúng ta liền không chờ hắn nữa."
Râu dài lão giả nói.
Đám người im lặng không nói, lẳng lặng nhìn xem Thạch Phong phương hướng.
Rất nhanh, thời gian một nén nhang đi qua.
Tên kia Tả sư đệ vẫn không có đuổi tới.
"Đi thôi!"
Lão giả trầm giọng nói một câu, dẫn đầu bay ra sơn động, những người khác theo sát phía sau.
Bọn hắn phương pháp trái ngược, không phải đi Bách Bảo các, mà là hướng ngược lại lao vùn vụt đã lâu, cuối cùng ngay cả Thạch Phong cũng không nhìn thấy, tìm tới một chỗ thâm cốc, ngừng lại.
"Sư tôn trước khi đi ra lệnh cho chúng ta, khi tiến vào cuối cùng một đạo thí luyện về sau, hợp lực thôi động cái này mai lệnh bài. . ."
Râu dài lão giả không còn giấu diếm, từ túi giới tử lấy ra lệnh bài, lại cùng phía ngoài Đông Cực minh chủ lệnh bài trong tay giống nhau như đúc.
"Tả sư đệ thực lực cùng ta tương xứng, cho nên trong tay hắn cũng có một khối . Bất quá, chúng ta đối lệnh bài tác dụng cùng sư tôn mưu đồ đều là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thử qua mới biết được. . ."
Những người khác liếc nhau, nhìn chằm chằm lệnh bài, nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể theo khiến làm việc.
"Bày trận thi pháp!"
Râu dài lão giả hạ lệnh, đám người phân công, bắt đầu công việc lu bù lên.
. . .
Thí luyện chi cảnh một chỗ khác bí cảnh.
Nơi này nóng bỏng dị thường, bụi mù cuồn cuộn, phong tỏa ngăn cản trên không, nhưng cực kỳ sáng tỏ chướng mắt, đúng là một chỗ nham tương thế giới.
Nham tương tuôn ra, nhấc lên xích hồng sóng lớn, thỉnh thoảng có Hỏa Linh nhảy ra, tại nham tương bên trong bơi lội, vô luận hình thể cùng thực lực đều là Tố Nữ tao ngộ Hỏa Linh so sánh không bằng.
Càng đáng sợ chính là, nham tương phía trên vết nứt không gian giao thoa tung hoành, thậm chí có chút đang chậm rãi du động, tuyệt đối là đại hung chi địa.
Tại chỗ nguy hiểm như vậy, lại có một tòa đảo hoang, không có bị nham tương thôn phệ.
Đảo hoang bên trên, ngồi xếp bằng một vị mặt mũi hiền lành áo xám lão giả, dường như ở chỗ này nhập định tĩnh tu.
Lão giả khí tức mịt mờ.
Phụ cận nham tương bên trong có Hỏa Linh tại vẫy vùng, đều không có phát giác được sự tồn tại của người này.
Nếu có những người khác nhìn thấy cảnh tượng như thế này, một chút liền có thể nhận ra, tại nội điện bên ngoài quảng trường lúc, lão giả này từng đứng tại Đông Cực minh chủ thân về sau, cũng tại nội điện mở ra lúc, lựa chọn tiến vào Nguyên Anh tu sĩ thí luyện chi cảnh.
Lão giả khô tọa đảo hoang, không nhúc nhích, đối chung quanh nguy hiểm nhìn như không thấy, tựa hồ một chút cũng không nóng nảy từ thí luyện chi cảnh thoát thân.
Không biết đi qua bao lâu, lão giả bỗng nhiên mở ra hai mắt, song đồng tinh quang lóe lên, trở bàn tay lấy ra một vật, lại là một viên dạng này lệnh bài.
Lúc này, Tố Nữ đám người bận rộn đã chuẩn bị kết thúc, một cái kì lạ đại trận thành hình, phạm vi vô cùng lớn, phức tạp dị thường, cơ hồ hiện đầy toàn bộ thâm cốc.
Râu dài lão giả hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bắt đầu đi!"
Nói, lão giả cầm trong tay lệnh bài ném đến đại trận trên không.
Những người khác đứng ở sau lưng lão ta, ngửa đầu nhìn xem lệnh bài.
Tố Nữ nhìn xem lão giả bóng lưng, trong mắt lóe lên một vòng cấp sắc, nhưng nàng đứng bên người tráng hán bọn người, thực lực của mỗi người đều mạnh hơn nàng, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.
"Định!"
Râu dài lão giả hét lớn, ném ra ngoài lệnh bài, nhấc chỉ một điểm.
Lệnh bài dừng lại giữa không trung, đại trận chính trung tâm.
Đại trận lực lượng bị kích hoạt, vô số phù văn lấp lóe, quang mang lưu chuyển.
'Ầm ầm. . .'
Mặt đất rung động.
Nếu không phải nơi này đầy đủ ẩn nấp, khẳng định bị phát hiện.
Linh trận phù văn điên cuồng tràn vào lệnh bài , lệnh bài chấn động kịch liệt, bắt đầu phát sáng, mà lại bộc phát sáng rực chướng mắt, đem toàn bộ thâm cốc chiếu sáng.
Trong lòng mọi người lo lắng bất an, gắt gao nhìn chằm chằm lệnh bài biến hóa
Cùng lúc đó.
Nham tương đảo hoang.
Lão giả trong tay lệnh bài hơi sáng lên, giống như là yếu ớt ánh nến, sáng tối chập chờn.
Lão giả sắc mặt vui mừng, nhanh chóng thi chú.
Nội điện tiên cấm hạ.
Đông Cực minh chủ chưởng tâm lệnh bài run rẩy, đem hắn bừng tỉnh.
Giơ lên lệnh bài quan sát một lát, Đông Cực minh chủ khóe miệng hơi vểnh, "Đem Nguyên Anh mới có thể giải phong chủ tế đài, giấu ở Kết Đan kỳ thí luyện bên trong, coi là liền có thể vạn vô nhất thất a?"
Chúc mọi người năm mới tình cảnh mới, bình an vui sướng, sinh hoạt càng ngày càng tốt!"