Chương 1391: Thần bí băng hộp

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1392: Chương 1391: Thần bí băng hộp
"Chư vị thật sự là hảo thủ đoạn! Phong mỗ bội phục!"
Phong thượng sư cũng nghĩ sai lệch, nhìn hằm hằm Tất Phương.
Thẩm đảo chủ mấy người cũng cũng hoài nghi là yêu tộc động tay chân, cố ý làm ra liều mạng tranh đoạt người áo trắng tư thái, kì thực âm thầm phái ra Hồng Thử cướp đi bảo vật.
Chỉ có thể trách bọn hắn không để ý đến Hồng Thử.
Lọt vào Phong thượng sư châm chọc, Tất Phương trong lòng càng thêm xấu hổ, hận không thể hiện tại liền đem Hồng Thử bắt tới, tháo thành tám khối.
Nhưng lý trí nói cho hắn biết đã không còn kịp rồi.
Hoang đảo khoảng cách phong bạo mang gần như vậy, Hồng Thử chỉ cần chạy đến phong bạo mang, dù ai cũng không cách nào tìm ra tung tích của nó.
Tất Phương hung dữ trừng mắt về phía ưng rắn nhị yêu.
Bọn chúng cùng Hồng Thử trước kia liền có chút giao tình.
Ưng yêu phát ra cười khổ một tiếng, nửa là bội phục, nửa là phẫn nộ, "Không nghĩ tới nó như thế trạng thái, vẫn còn độc chiếm bảo vật đảm lượng. . ."
Huyền Thiên cung trọng bảo, người người đều muốn độc chiếm.
Hồng Thử đơn giản gan to bằng trời.
Đương nhiên, cũng có Yêu Vương hoài nghi Hồng Thử không hiểu mất tích, có thể hay không cùng người áo trắng có quan hệ, cười đến cuối cùng chính là người áo trắng, nhưng những này đều không trọng yếu.
Phong thượng sư bọn người căn bản không tin bọn chúng chuyện ma quỷ, chỉ coi mấy cái này Yêu Vương tại làm bộ làm tịch.
Được tiện nghi còn khoe mẽ.
"Giết!"
Phong thượng sư gầm thét.
Đã tìm không thấy Hồng Thử, đành phải cầm trước mặt những này Yêu Vương cho hả giận.
Tần Tang vang lên bên tai Phong thượng sư truyền âm, mời hắn liên thủ săn giết Tất Phương, đem kẻ này chém giết.
Mặc dù không được đến Huyền Thiên cung trọng bảo, nhưng dùng để làm mồi dụ những cái kia băng hộp, bên trong bảo vật giá trị cũng không thấp.
Người áo trắng không hổ xuất từ Huyền Thiên cung, xuất thân giàu có cực kì. Thẩm đảo chủ bọn người cướp được mấy cái, đằng sau chia đều, có Tần Tang một phần.
Tần Tang thần sắc hơi động, trầm tư một lát, đồng ý Phong thượng sư đề nghị.
Loạn chiến hết sức căng thẳng.
Tần Tang cùng Phong thượng sư không nói hai lời, lao thẳng tới Tất Phương, sát ý bừng bừng.
Tất Phương trong lòng giật mình, không dám chần chờ, hai cánh gấp quạt, trên người huyết diễm chi vũ Linh Linh rung động, như mũi tên, hướng đảo bên ngoài bay đi.
Thẩm đảo chủ đám ba người nhao nhao xuất thủ, cuốn lấy Oa Ngư cùng các tứ Yêu Vương, nhưng dù sao thiếu một người, rất nhanh liền bị đối phương bắt lấy lỗ thủng.
Hai tộc cao thủ truy đuổi chi chiến, lần nữa trên vùng hải vực này diễn.
Một đạo xích mang vạch phá bầu trời đêm.
Ngay sau đó, hai vệt độn quang đuổi sát theo.
Giống như ba cái lưu tinh, cấp tốc bay qua từng mảnh từng mảnh hải vực.
Ba đạo độn quang đều nhanh đến cực điểm.
Nhưng lẫn nhau ở giữa vẫn còn chênh lệch.
Tất Phương huyết diễm hóa hình bí thuật còn chưa kết thúc, tốc độ bay như điện, cuối cùng lại xông vào phong bạo mang.
Tần Tang còn có thể đuổi theo, Phong thượng sư nhưng dần dần bị bỏ lại đằng sau, hắn độn thuật thắng ở linh hoạt, thân hóa sương khói, vô khổng bất nhập, tại đơn thuần phương diện tốc độ còn kém một chút.
Tần Tang nhìn thấy Tất Phương lúc này cho thấy tốc độ, cũng có chút ngoài ý muốn.
Quan sát trong chốc lát, rốt cục phát hiện mánh khóe.
Tất Phương lúc này biến thành một đoàn huyết diễm, huyết diễm liên tục không ngừng từ thể nội xuất hiện, thiêu đốt tự thân tinh huyết, rất có thể là dùng một loại tiêu hao tiềm năng thần thông.
"Đây đã là huyết diễm hóa hình đệ tam trọng biến hóa, Tất Phương môn thần thông này coi là thật không đơn giản. . ."
Tần Tang thầm nghĩ.
Khó trách Tất Phương chiếm cứ tại Huyền Nguyệt cảnh cùng Tinh Sa quần đảo ở giữa, gây sóng gió lâu như vậy cũng không có bị tiêu diệt.
"Ta ngược lại muốn xem xem, máu tươi của ngươi còn có thể thiêu đốt bao lâu?"
Tần Tang trong lòng cười lạnh.
Không ngờ, truy đuổi một hồi, Tất Phương gặp vùng thoát khỏi Tần Tang vô vọng, lại bay ra phong bạo mang.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang phát hiện phương bắc yêu khí trùng thiên, trên mặt biển một mảnh đen kịt, yêu tộc đại quân rốt cục chạy tới.
Yêu tộc đại quân nghiêm chỉnh huấn luyện, tiến lên ở giữa, chiến trận bất loạn.
Tần Tang nhướng mày, ngừng lại, trơ mắt nhìn xem Tất Phương chạy đến phải yêu trận.
Yêu tộc đại quân kết trận, mà lại không biết còn có hay không Yêu Vương tồn tại, Nguyên anh Phù Khôi không ở bên người, hắn cũng không muốn mạo hiểm xông vào.
Cho dù không có cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ.
Hắn không có đường cũ trở về, đi gặp hợp Phong thượng sư, mà là bay đến phong bạo mang phụ cận, bay trở về một hồi, trên mặt biển trồi lên một cái bóng đen.
Nguyên anh Phù Khôi đi mà quay lại.
Thiên Mục Điệp hưng phấn kình còn không có đi tới, bổ nhào vào Tần Tang trên thân, cọ xát lại cọ, mới vừa rồi Lặn xuống khí hải.
Từ Nguyên anh Phù Khôi trong tay tiếp nhận băng hộp.
Tần Tang đánh giá một phen, phát hiện băng hộp phong ấn phía trên thật không đơn giản, thiết yếu trở về cẩn thận nghiên cứu.
"Linh thể. . ."
Tần Tang tay cầm băng hộp, hồi tưởng trước đó đấu pháp trải qua, như có điều suy nghĩ.
Hai nơi chiến trường, cũng không thấy người áo trắng Nguyên anh.
Nhưng hắn trên thân tán phát khí tức, rõ ràng là một vị Nguyên anh tu sĩ.
Phong bạo mang chi chiến, người áo trắng không có khả năng lại động tay chân gì, khẳng định đã vẫn lạc . Bất quá, linh thể của hắn cùng phổ thông tu sĩ nguyên thần tựa hồ không giống nhau lắm.
"Linh thể của hắn không có phiêu hốt cảm giác, cực kì ngưng thực, giống như là một cái có được nhục thân quỷ tu. . . Chẳng lẽ hắn chuyên tu nguyên thần?"
Tần Tang trong lòng hơi động.
Hiện nay Tu Tiên Giới, loại này tu tiên giả so thể tu còn hiếm thấy.
Chí ít, tại Bắc Thần cảnh, không nghe nói chuyên tu nguyên thần hoặc là nhục thân, còn có thể tu luyện tới Nguyên anh cảnh giới.
"Chẳng lẽ lại chuyên tu nguyên thần hoặc là nhục thân tu tiên giả, không cần ngưng kết Nguyên anh?"
Tần Tang hồi ức trước kia nhìn qua điển tịch, ghi chép liên quan quá ít, cơ hồ tương đương với không có.
Theo Tần Tang biết.
Vĩ mô đến xem, đại bộ phận tu hành chi đạo, có thể phân loại đến tinh khí thần ba con đường bên trên, những này tại thượng cổ đều có thể thành tựu đại đạo, pháp tu bất quá là trong đó một đầu.
Thời thế hiện nay, tiên đạo gian nan.
Chỉ riêng nhân tộc mà nói, chỉ có pháp tu mới là duy nhất chính đạo.
Đường khác, dù cho có thể miễn cưỡng tu luyện, tu hành đến Kim Đan cảnh giới hi vọng đều rất xa vời, là lấy dần dần suy tàn, cho đến bị bỏ qua.
Pháp tu cô đọng chân nguyên, ngưng kết Nguyên anh, mặt khác hai cái chỉ sợ chưa hẳn!
"« Hỏa Chủng Kim Liên » chỉ là một môn thu phục linh hỏa bí thuật, đáng tiếc « Thiên Yêu Luyện Hình » đến từ yêu tộc, ta không thể hoàn chỉnh tu luyện, không phải hẳn là có thể lĩnh ngộ được một chút ảo diệu."
Tần Tang tâm niệm bách chuyển, âm thầm cảm thán, "Bắc Hải đệ nhất đại thế lực Huyền Thiên cung, quả nhiên danh bất hư truyền! Loại này hiếm thấy công pháp đều có truyền thừa, mà là thật sự có thể tu thành Nguyên anh cảnh giới, không biết tương lai có cơ hội hay không mượn tới nhìn qua."
Đáng tiếc không thể từ người áo trắng di vật ở bên trong lấy được công pháp.
Tần Tang lại thử mấy lần, tạm thời mở không ra băng hộp, liền đem nó thu nhập Thiên Quân giới, lượn quanh một vòng lớn, hội hợp Phong thượng sư bọn người.
Biết được Tần Tang mất dấu Tất Phương, Phong thượng sư có chút tiếc nuối, nhưng cũng minh bạch trách không được Tần Tang.
"Tất Phương lần này thiêu đốt tinh huyết đào mệnh, đoán chừng không có trên dưới trăm năm tĩnh dưỡng, không có khả năng ra gây sóng gió, Oa Ngư cùng các yêu cũng đều có thương thế mang theo, vừa vặn thừa cơ đưa chúng nó nhất cử chạy về Yêu Cảnh!"
Phong thượng sư chuẩn bị cầm phụ cận yêu tộc cho hả giận, nhưng nhớ tới món kia bảo vật, vẫn phi thường không cam lòng, "Đáng hận trọng bảo rơi xuống bọn chúng trong tay!"
Tần Tang bất động thanh sắc, phụ họa Phong thượng sư, cùng một chỗ mắng to Hồng Thử.
Bọn hắn quay đầu đón nhân tộc đại quân, làm tốt an bài, đường cũ trở về đảo nhỏ vô danh.
Đi vào đại điện, tất cả mọi người trầm mặc không nói, bầu không khí ngưng trọng.
Thẩm đảo chủ quét qua trên mặt vẻ lo lắng, lại cười nói: "Chí ít chúng ta cướp được mấy cái băng hộp, người kia trên người bảo vật cũng không chênh lệch, không tính tay không mà về, xem trước một chút có cái gì. . ."