Chương 372: Quỷ Đầu

"Mấy người?"
Vân Du Tử hỏi.
Tần Tang nói: "Tạm thời chỉ phát hiện một cái."
Vân Du Tử trầm ngâm nói: "Chúng ta tại trong phường thị cử chỉ cẩn thận, không có trêu chọc cừu địch, hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tới, không biết là vị kia dẫn tới cừu gia."
"Có phải hay không là Khổng Tân vô ý đem Hàn Kim Khoáng Mẫu tin tức tiết lộ?" Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút Khổng Tân bóng lưng, hắn đang cẩn trọng ở phía trước dẫn đường, hiện tại phi thường thành thật.
Còn như áo đỏ nữ tử bọn người, cử chỉ cũng không có xuất chúng chỗ, Tần Tang cùng Vân Du Tử cũng không có phát hiện người nào lưu lại ký hiệu, hoặc là hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức.
"Nói không chừng!"
Vân Du Tử trầm ngâm nói: "Ta nhìn chằm chằm mặt sau, Tần lão đệ ngươi chú ý đến Khổng Tân mấy người bọn hắn, nếu như là cùng chúng ta không quan hệ, bình an vô sự tốt nhất. Vạn nhất sự tình có biến cố, hoặc bắt giặc trước bắt vua, hoặc mượn Linh Trúc phi thuyền bỏ chạy, tốt nhất có thể đem Khổng Tân cùng nhau mang đi. Vô Nhai Cốc bên trong phức tạp nhiều thay đổi, tuyệt không phải một câu hai câu có thể nói rõ, còn cần Khổng Tân dẫn đường. . ."
Tần Tang gật gật đầu, "Tiền bối đến lúc đó giúp ta tranh thủ thời gian, chỉ cần có thể tế ra phù bảo, lại thêm yêu ma quỷ quái cũng không sợ."
"Tốt!"
. . .
Đường hầm khúc chiết, đi ra một khoảng cách sau đó, dần dần chuyển thành ngược lên. Tần Tang dọc đường lưu lại mấy đạo báo động trước cấm chế, cùng không bị xúc động.
Đi ước chừng một cái canh giờ, cửa hang rốt cục xuất hiện ở phía trước.
Xác định ngoài động an toàn, mọi người nối đuôi nhau mà ra, cuối cùng từ áp lực đường hầm bên trong đi ra tới.
Sơn động lối ra tại giữa sườn núi, Quỷ Sào ngay tại đỉnh đầu, mọi người cũng không dám thở mạnh, tiếp theo Khổng Tân trong núi bộ hành.
Còn chưa đi tới chân núi, Khổng Tân đột nhiên dừng bước, chuyển thân nhìn hướng già trẻ sư đồ, chỉ bên trái, nhỏ giọng nói ra: "Đạo hữu cần thiết linh dược liền sinh trưởng ở bên kia nhi trên vách núi, ta cái này dẫn các ngươi đi qua. Cái khác đạo hữu lưu tại nơi này làm sơ điều tức, tại hạ đi đến liền tới."
Theo Khổng Tân nơi chỉ phương hướng xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh huyết sắc hỗn độn.
Nơi đó ngay tại Quỷ Sào phía dưới, huyết chướng cuồn cuộn, quỷ khiếu thanh âm chấn thiên, xem xét cũng không phải là lương thiện chi địa.
Áo đỏ nữ tử bọn người không có vì người khác mạo hiểm ý tưởng,
Đang muốn nhận lời, Tần Tang đột nhiên mở miệng nói: "Nơi đây ngay tại Quỷ Sào biên giới, Khổng đạo hữu đợi lát nữa một người trở về, gặp được nguy hiểm, chúng ta sợ là cứu viện không kịp, cùng đi lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, không biết hai vị đạo hữu ý như thế nào?"
Tần Tang có đề nghị này, cũng không phải là thay già trẻ sư đồ mạo hiểm, mà là coi đây là lấy cớ, làm một chút chứng minh.
Nếu như Khổng Tân nói dối, nơi đó không có già trẻ sư đồ cần thiết linh dược, không cần nghĩ, khẳng định là Khổng Tân xảy ra vấn đề.
Vân Du Tử lập tức đoán được Tần Tang ý đồ.
Áo đỏ nữ tử cùng họ Bảo tu sĩ liếc nhau, trầm tư một chút sau đó, cũng mở miệng phụ họa.
Họ Bảo tu sĩ lắc lắc cây quạt, hướng về phía sư đồ hai người , có vẻ như vui đùa một dạng nói ra: "Đạo hữu không sợ chúng ta cướp đoạt linh dược sao?"
Già trẻ sư đồ liếc nhau, sư phụ cười ha ha, "Tại hạ cần thiết linh dược chính là Huyết Độc Hoa, phẩm chất không cao, chỉ là dược tính kỳ lạ. Ngoại trừ có thể trị đồ nhi ta bệnh, không còn gì khác tác dụng, chỉ sợ khó vào chư vị đạo hữu Pháp Nhãn. Chư vị đạo hữu nguyện ý hộ tống chúng ta đi qua, tại hạ cầu còn không được."
Mọi người đạt thành chung nhận thức, liền thay đổi phương hướng, hữu kinh vô hiểm đi ngang qua cả tòa núi, không lâu sau đó nhìn đến con đường phía trước đoạn tuyệt, đập vào mi mắt là một cái sâu không thấy đáy vực sâu.
Trong vực sâu, ngoại trừ quỷ vật rống to, còn kèm theo một loại quỷ dị vang ong ong tiếng.
Khổng Tân giơ tay lên, chỉ vực sâu đối diện vách núi, "Đạo hữu mời xem, Huyết Độc Hoa là ở chỗ này."
Mọi người dõi mắt nhìn lại, liền gặp bờ bên kia trên vách núi có một cái khe đá, trong khe đá quả là mọc ra một gốc khay bạc lớn nhỏ huyết sắc kỳ hoa, chính là hai sư đồ cần thiết Huyết Độc Hoa.
Kỳ quái là, tại Huyết Độc Hoa phía dưới trên vách đá, còn mang theo mười cái khổng lồ không gì sánh được hắc cầu.
Đợi thấy rõ hắc cầu bộ dáng sau đó, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Những này lại là tổ ong!
Tổ ong đen như mực, càng đáng sợ là, khi thì từ tổ ong bên trong bay ra ngoài từng cái màu đen ong độc, mỗi một cái đều có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay!
Trước đó nghe được tiếng ông ông, liền là những này ong độc phi hành phát ra tiếng vang.
Ong độc hình dạng hung ác, mọc ra ba cặp nhi huyết sắc lông cánh, phần đuôi độc châm móc câu, lóng lánh thanh u quang trạch, không cần nghĩ cũng biết nhất định có mang kịch độc.
Nếu như là một con còn tốt đối phó, nhiều như vậy tổ ong bên trong, chí ít có hàng ngàn hàng vạn con ong độc.
Mà lại, nhìn những này ong độc vỗ cánh ở giữa linh lực ba động, tuyệt không phải phàm ong. Đoán chừng sinh trưởng tại huyết chướng bên trong vô số năm, mà phát sinh biến dị.
Cho dù bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vô ý lọt vào ong độc bao vây, sợ rằng cũng phải rơi vào thê lương hạ tràng.
"Đạo hữu chẳng lẽ phải đỉnh lấy những này ong độc, ngắt lấy Huyết Độc Hoa?"
Họ Bảo tu sĩ nhìn xem ong ong bay loạn ong độc, không khỏi tê cả da đầu, ánh mắt bên trong hiện ra quét một cái vẻ kinh hãi, vô ý thức lui về phía sau mấy bước, sợ bị ong độc phát hiện.
Sư đồ hai người cũng không nghĩ tới có nhiều như vậy kỳ lạ ong độc vây quanh, mặt trầm như nước.
Lão giả thần sắc kiên nghị nói ra: "Tại hạ khắp nơi tìm các nơi mấy năm, mới tìm được cái này một gốc Huyết Độc Hoa, vô luận như thế nào đều phải thử một lần."
Khổng Tân trầm giọng nói: "Dựa theo ước định, tại hạ đem các ngươi mang tới nơi này, coi như hoàn thành nhiệm vụ, ngắt lấy Huyết Độc Hoa do đạo hữu chính mình tới. Cái này một nửa khác thù lao. . ."
Lão giả ném cho Khổng Tân một cái túi Giới Tử, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu."
Khổng Tân kiểm tra một chút, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, nói: "Những này ong độc cũng không tốt đối phó, đạo hữu ngàn vạn hành sự cẩn thận, chúng ta còn phải tiếp tục thâm nhập sâu Vô Nhai Cốc, liền không phụng bồi."
Đúng lúc này, một mực tại bên cạnh trầm mặc không nói Tần Tang đột nhiên thân ảnh lóe lên, lướt sâu vô cùng uyên biên giới, trầm ngâm một lát sau, lấy ra Phược Linh Tác.
Hắn đưa tay tại Phược Linh Tác bên trên phất một cái, đem Phược Linh Tác quang mang che giấu, sau đó cong ngón búng ra, Phược Linh Tác vô thanh hướng về tổ ong lướt tới.
Những người khác gặp Tần Tang động tác, sợ bị tai bay vạ gió, phân phân sau đó bên cạnh.
Chỉ có Vân Du Tử đứng tại Tần Tang phía sau, tế ra pháp khí, tùy thời chuẩn bị cứu viện.
Tất cả mọi người đối với ong độc rất hiếu kì, nhưng người nào cũng không muốn lấy thân thử nghiệm, trêu chọc những này quỷ dị ong độc, gặp Tần Tang nguyện ý làm chim đầu đàn, bao quát lão giả ở bên trong, đều không có ngăn cản hắn.
Tần Tang không quản người khác tâm tư, hắn mục đích chỉ là giống bắt giữ mấy cái ong độc.
Nếu như hắn không có nhận sai mà nói, những này ong độc, hẳn là một loại tên là Quỷ Đầu Phong kỳ trùng.
Địa Khuyết lão nhân di vật bên trong, tên kia Ngự Linh Tông Kim Đan lưu lại trong ngọc giản, liền có Quỷ Đầu Phong ghi chép, cũng là khó gặp kỳ trùng một trong.
Chỉ có điều, những này ong độc cùng trong ngọc giản ghi chép Quỷ Đầu Phong có không nhỏ khác nhau, rõ ràng nhất khác biệt liền là cái kia ba cặp nhi máu cánh, chân chính Quỷ Đầu Phong, cánh là trong suốt.
Ong độc hình thể, cũng so Quỷ Đầu Phong một vòng to.
Từ lúc Tần Tang đến ngọc giản sau đó, còn lần thứ nhất gặp được loại này kỳ trùng.
Hắn không có tinh lực giống Địa Khuyết lão nhân dạng kia khắp nơi tìm Tu Tiên Giới, tìm kiếm đủ loại kỳ trùng, nhưng lần này vừa vặn gặp được, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.