Chương 763: Cảm giác

Đa tạ mọi người đã đọc truyện do ta(tui) convert <3
Cùng Ô Mộc Kiếm so sánh, ngược lại là Song Đầu Hống uy hiếp càng lớn.
Lúc này không kịp đem bản mệnh linh kiếm thu hồi.
Thanh niên sắc mặt trầm xuống, quyết định thật nhanh, thôi động Kim Hoàn hướng Song Đầu Hống đánh tới.
'Sưu!'
Kim Hoàn lướt ngang, thanh thế hoàn toàn không kém hơn phong bạo, mạnh mẽ tiến đụng vào phong nhận bên trong.
Trong gió lốc vang lên liên tiếp tiếng sắt thép va chạm, vô số phong nhận vỡ vụn, càng không có cách nào xông phá Kim Hoàn ngăn trở, mắt thấy một vệt kim quang thế như chẻ tre, xuyên qua phong bạo.
Xé nát phong bạo sau đó, Kim Hoàn nhanh quay ngược trở lại mà quay về.
Lúc này Ô Mộc Kiếm đã tới, thanh niên đang muốn lách mình đi tiếp ứng Kim Hoàn, không ngờ Ô Mộc Kiếm nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, lại thẳng đến cổ tay hắn mà đi.
Thanh niên thoáng qua liền đoán được Tần Tang ý đồ, vòng ngọc là hắn duy nhất tịch độc chi bảo, cũng là địch thủ duy nhất điểm đột phá, hắn đối vòng ngọc tự nhiên không gì sánh được coi trọng, sớm liền phòng bị việc này, tuyệt sẽ không để cho địch thủ được như ý.
Thanh niên trên thân chân nguyên phồng lên, chiến giáp bộc phát ra thần quang, đem vòng ngọc vững vàng bảo vệ, thân ảnh bay ngược.
Kim Hoàn cấp tốc bay trở về, đuổi không kịp, phát ra vang ong ong tiếng, đột nhiên bộc phát ra liên tiếp hư ảnh.
'Xoạt. . .'
Khẩn cấp thời khắc, Ô Mộc Kiếm lại bị Kim Hoàn hư ảnh liền một mạch bao lại.
'Đùng đùng. . .'
Thanh thúy nổ đùng thanh âm liền một mạch vang lên, từng đạo Kim Hoàn hư ảnh bị Ô Mộc Kiếm đụng nát, Ô Mộc Kiếm khí thế như hồng, nhưng rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, kiếm mang ảm đạm.
Lại là mấy đạo Kim Hoàn hư ảnh đánh tới, Ô Mộc Kiếm tốc độ đại giảm, ra sức giãy dụa, lại giống trong lồng cá bơi, tốc độ giảm mạnh.
Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm đột ngột trở nên bất động, tiếp lấy một đoàn huyết quang đột nhiên hắt vẫy đi ra.
'Rào. . .'
Thanh niên mặt bên trên vừa lộ ra đến nụ cười cứng đờ, hắn ngơ ngác nhìn xem vòng ngọc.
Hắn hộ thể thần quang vậy mà không hề có tác dụng, bị huyết quang tuỳ tiện xuyên thấu.
Chịu đến huyết quang ảnh hưởng đến vòng ngọc, hào quang phi tốc rút đi, trong chớp mắt trở thành vô cùng trắng bệch. Thanh niên trên thân thanh quang vòng bảo hộ kịch liệt sóng gió nổi lên, sau cùng vỡ vụn.
'Đùng!'
Một tiếng vang giòn, vòng ngọc cắt thành hai nửa, rơi xuống trên mặt đất.
Cái này vòng ngọc, chỉ là dùng một loại nào đó ít có đặc thù linh tài luyện chế một loại tịch độc pháp khí, chuyên môn dùng để khắc chế sương mù tím, bản thân cũng không có đủ phi thường cường hãn uy năng, bị Huyết Uế Thần Quang ô nhiễm sau đó, lại tại chỗ hủy đi.
'Ầm!'
Vòng ngọc rơi xuống đất, thanh thúy thanh âm quả là vang ở thanh niên đáy lòng, như tiếng sấm!
Vòng bảo hộ vỡ vụn, sương mù tím chen chúc mà đến, thanh niên nhất thời bừng tỉnh, vội vàng thôi động chân nguyên, toàn lực chống cự sương độc.
Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung dữ nhìn chằm chằm Tần Tang, sát ý kinh thiên!
"Có dũng khí hủy ta vòng ngọc! Ngươi đáng chết!"
Thanh niên thần sắc vặn vẹo, lệ thanh nộ hống.
Vòng ngọc là hắn khẩn yếu nhất đồ vật, tại sương mù tím tuyệt địa không có vòng ngọc nửa bước khó đi, cần thời khắc ngăn cản sương độc gặm nhấm, thực lực lập tức giảm mạnh.
Nếu không phải vòng ngọc bản thân là một kiện pháp khí, mà lại nhất định phải thời khắc thôi động, hắn thậm chí muốn đem vòng ngọc thu vào đan điền ẩn núp đi.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, còn có Huyết Uế Thần Quang loại này quỷ dị ác độc thủ đoạn, có thể trực tiếp công kích pháp khí bản thể, bất kỳ cái gì hộ thể thần quang cũng vô dụng.
'Xèo!'
Ô Mộc Kiếm bay ngược trở về.
Nó nhiệm vụ đã hoàn thành, Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm thu hồi Nguyên Thần, tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, nghe được thanh niên gầm thét, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Bần đạo ngược lại muốn xem xem hiện tại đến cùng là ai chết. . ."
Nói được nửa câu, Tần Tang sắc mặt hơi đổi, đột nhiên đem Thập Phương Diêm La Phiên đánh ra.
Quỷ Phiên mở rộng, chia hàng thành trận, Tần Tang cùng Song Đầu Hống lập tức tránh tới trong trận.
Sau một khắc, đột nhiên một vệt kim quang bắn nhanh mà đến, như Tần Tang lại chậm vỗ một cái, liền sẽ bị kim quang trúng đích, mà lại kim quang mục tiêu đúng là hắn ống tay áo.
Thanh niên ý đồ rất rõ ràng, chỉ cần đem tằm mập giết chết, bọn họ liền sẽ một lần nữa trở lại một dạng điều kiện, đồng dạng đối mặt sương độc gặm nhấm.
Cho nên thanh niên tại mất đi vòng ngọc sau đó, phản ứng đầu tiên vậy mà không phải là trốn, mà là toàn lực công sát Tần Tang, bắt giữ duy nhất chiến cơ.
Tần Tang liền một mạch vận dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, Kiếm Khí Lôi Âm cùng Kiếm Quang Phân Hóa, cơ hồ đem hết toàn lực, vừa rồi sáng tạo ra cơ hội, hủy đi vòng ngọc, tuyệt sẽ không để cho mình giẫm lên vết xe đổ.
Hắn phi thường cơ cảnh, chú ý tới thanh niên dị động, lập tức trốn vào Thập Phương Diêm La Trận.
Kim Hoàn uy thế kinh người, cùng Thập Phương Diêm La Phiên mạnh mẽ đụng vào nhau.
Quỷ Phiên chấn động nhiều lần.
Một thoáng thời gian, chung quanh dường như hóa thành Vô Gian Quỷ Vực, âm khí âm u. Cùng là trung phẩm pháp bảo phẩm chất, Kim Hoàn cùng Thập Phương Diêm La Phiên lâm vào giằng co.
Song Đầu Hống theo bên cạnh hiệp trợ, mơ hồ có thể áp chế Kim Hoàn.
Tần Tang lập tức có phát giác, thanh niên thực lực so với vừa nãy rõ ràng yếu đi, cực kỳ hiển nhiên nhận lấy sương độc hạn chế.
Đây là hắn cơ hội!
Tần Tang khuôn mặt trầm tĩnh, thủ ấn biến đổi liên tiếp, Thập Phương Diêm La Phiên chấn động, Cửu U Ma Hỏa theo lá cờ bên trong nhào đi ra, hội tụ thành một cỗ, tuôn hướng Kim Hoàn.
Không ngờ, ngay tại Cửu U Ma Hỏa hiện thân sau đó, đột nhiên xuất hiện một loại không hiểu dị dạng, bị Tần Tang cảm giác được.
Loại này dị dạng, trước đó chỉ xuất hiện qua một lần.
Đó chính là tại Hàn Diễm Đảo, chịu đến Đông Minh Hàn Diễm phát ra hàn vụ dẫn động, mà sinh ra cảm giác.
Bất quá, lần này cảm giác so trước đó càng cường liệt, thậm chí có loại không kịp chờ đợi tình thế.
Mà cảm giác đầu nguồn, hẳn là sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu!
Đây là Tần Tang bất ngờ, hắn không nghĩ tới Cửu U Ma Hỏa sẽ tại chỗ này phát sinh dị động, chẳng lẽ sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu ẩn giấu đi một loại nào đó linh hỏa?
Tại Hàn Diễm Đảo lúc, bởi vì hàn vụ là Đông Minh Hàn Diễm bản thân tiêu tán xuất lực lượng mới sinh ra cảm giác.
Chẳng lẽ nơi này sương mù tím cùng linh hỏa có quan hệ?
Có thể kích phát Cửu U Ma Hỏa cảm giác linh hỏa, khẳng định không tầm thường, nói không chừng là cùng Đông Minh Hàn Diễm một cái đẳng cấp linh hỏa.
Hàn Diễm Đảo đầu tiên là lực hấp dẫn thành đàn yêu thú, sau đó liền một mạch bị hóa hình đại yêu cùng Hồn Thiên Đảo Đảo chủ chiếm giữ, Tần Tang vắt hết óc mới đánh cắp một đóa nhỏ.
Cho dù chỉ có một đóa nhỏ, luyện thành Hỏa Châu sau đó, cũng được hắn hiện tại mạnh nhất át chủ bài.
Cho nên, tại phát giác được Cửu U Ma Hỏa dị động sau đó, Tần Tang nhất thời trong lòng lửa nóng.
Lần này, linh hỏa ẩn núp tại sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu, không có người cùng chính mình cướp, nếu như có thể tìm tới, ít nhất cũng có thể luyện chế ra mấy cái Hỏa Châu, nếu có thể thu phục thì tốt hơn.
Đông Minh Hàn Diễm thế nhưng là liền Hồn Thiên Đảo Đảo chủ cùng hóa hình đại yêu đều kiêng kị lực lượng!
Duy nhất lo nghĩ là, không xác định linh hỏa ẩn núp ở nơi nào, khoảng cách nơi đây có bao xa. Như tại sương mù tím tuyệt địa trọng yếu nhất khu vực, nơi kia độc tố xác định đem mãnh liệt đến trình độ kinh người, không biết tằm mập chống đỡ không chống đỡ được.
Bất quá, Tần Tang ý thức được bây giờ không phải là nghĩ những khi này, trong nháy mắt thu hồi tạp niệm, cưỡng ép đè xuống Cửu U Ma Hỏa dị động, thôi động nó phản kích Kim Hoàn.
Vì đối phó thanh niên, Tần Tang thậm chí không tiếc đem duy nhất Huyết Uế Thần Quang cơ hội dùng hết.
Nếu như chỉ là đem thanh niên bức lui, Tần Tang khẳng định không cam tâm.
Nếu thanh niên đối với hắn động sát tâm, Tần Tang không phải là lòng dạ mềm yếu người, không có thả hắn rời đi đạo lý.
Thanh niên thế công nhìn như lăng lệ, thực ra không kiên trì được bao lâu, sương độc uy hiếp sẽ càng lúc càng lớn, nếu như hắn không thể cấp tốc giết chết Tần Tang, duy nhất lựa chọn chỉ có trốn, mau sớm chạy ra sương độc phạm vi, mới có còn sống hy vọng.