Chương 60: Khôi Âm tông

Diêm La phiên tồn tại tuyệt đối không thể tiết lộ.
Tư chất của mình thảm không người hoàn, lại có thể được sự giúp đỡ của Diêm La phiên, tốc độ tu luyện không kém chút nào chân linh căn, Diêm La phiên hẳn là một kiện dị bảo.
Tần Tang đầu óc nhất chuyển, chỉ có nói hươu nói vượn, "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối khi còn bé từng từng ăn một viên quả, phía sau toàn thân phát nhiệt, nhiệt độ cao ba ngày mới biến mất, suýt nữa mất mạng. Về sau bắt đầu tu luyện, mới biết kinh mạch xa so với người bên ngoài rộng lớn cứng cỏi, hấp thu linh khí tốc độ cũng cực nhanh, không biết có phải hay không quả nguyên nhân. . ."
Lương Diễn nhãn tình sáng lên, "Cái dạng gì quả?"
"Màu lam. . . Tựa như là một loại nào đó quả mọng. . ."
Tần Tang đem hết khả năng nói bậy , dựa theo CuSO4 đồng sun phát dung dịch nhan sắc miêu tả, lại thêm sắt bị ô xi hóa hoa văn, tóm lại phi thường cổ quái, hắn đều không tin sẽ có linh quả trưởng thành dạng này.
"Màu lam? Còn có thể khai thác kinh mạch. . ."
Lương Diễn nghĩ nghĩ, "Chẳng lẽ là Túy Thần quả? Da có phải là có màu trắng lấm ta lấm tấm, mang theo rượu ngon thuần hương?"
"Giống như không có rượu hương."
Tần Tang cố gắng nhớ lại, hắn nào biết được Túy Thần quả là thuốc gì tính, vạn nhất Lương Diễn tại lừa gạt hắn, tuyệt đối không thể thừa nhận.
Một phen truy vấn không có kết quả, Lương Diễn có chút nhụt chí.
"Tốt!"
Áo đen lão giả đánh gãy Lương Diễn, "Lương Diễn, đi tại danh sách bên trên viết lên Tần Tang danh tự, về sau hắn chính là ngươi sư đệ."
Lương Diễn 'A' một tiếng, "Việt sư thúc, Tần sư đệ là Ngũ Hành linh căn, giống như không hợp tông môn quy củ a?"
Áo đen lão giả khẽ nói: "Cái gì quy củ? Chỉ là lệ cũ mà thôi, từ xưa đến nay, cũng không phải không có đánh vỡ qua. Có thể có ăn linh quả cơ duyên, còn có thể tìm tới tông môn tín vật, đã nói lên hắn phúc duyên thâm hậu, các ngươi thân có chân linh căn, nói cho cùng cũng là phúc duyên. Chỉ cần Tần sư điệt có thể. . . Có thể đạt tới tông môn yêu cầu, không cần cự tuyệt ở ngoài cửa, ngươi một mực nhớ lấy."
Lương Diễn liên tục không ngừng gật đầu, ghi lại Tần Tang danh tự, đem Tần Tang an bài tại trên một chiếc bồ đoàn, để hắn kiên nhẫn chờ đợi. Đến ban đêm, đấu giá hội kết thúc, liền có thể trở về tông môn.
Từ Lương Diễn trong miệng biết được, bọn hắn tông môn tên gọi Khôi Âm tông.
Tần Tang ngồi tại bồ đoàn bên trên, còn có chút hoảng hốt, cứ như vậy bị tu tiên tông môn thu làm đệ tử rồi?
"Chúc mừng Tần đại ca, về sau chúng ta chính là sư huynh đệ."
Bên tai đột nhiên nghe được Đàm Kiệt truyền âm, Tần Tang trong lòng hơi động, cũng truyền âm qua, tự giễu nói: "Đàm sư huynh, về sau ngươi vẫn là dựa theo sư môn quy củ, xưng ta là sư đệ tốt, nói thật sư đệ hiện tại còn cảm thấy không quá chân thực, các ngươi chẳng lẽ cũng đều có ngọc bàn tín vật?"
Sư huynh cùng sư đệ là dựa theo danh sách bên trên thứ tự trước sau sắp xếp, Tần Tang mặc dù so Đàm Kiệt tuổi tác lớn, cũng được ngoan ngoãn gọi sư huynh. Trừ phi hắn trước tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, có thể để cho Đàm thị huynh đệ trái lại gọi sư thúc.
"Kia là đương nhiên, không có tín vật khẳng định không cách nào đạt được Thần Khí các tán thành. Phải biết, chúng ta tán tu gia nhập tu tiên tông môn cơ hội cực ít, không chỉ có U sơn phụ cận, ngay cả rất xa xôi chỗ tán tu đều đang tìm kiếm Thần Khí các tín vật, tranh đoạt phi thường thảm liệt, ta cùng đại ca cũng là hao hết thiên tân vạn khổ, dưới cơ duyên xảo hợp mới đến cái này hai viên tín vật."
Xem ra chính mình từ Hàn họ thanh niên nơi đó đạt được tín vật, xác thực vận khí không tệ.
Bởi vì cái gọi là phúc họa tương y, lấy tư chất của mình, nguyên bản chỉ có thể tại Hàn gia ngoại môn, bây giờ lại gia nhập một cái tu tiên tông môn, cũng không biết nên hận
vẫn là nên tạ Chân Minh.
Tần Tang dở khóc dở cười, nhẹ nhàng thở dài, "Đàm sư huynh, các ngươi có biết hay không chúng ta sư môn sơn môn nơi nào? Thực lực như thế nào?"
"Trước kia ngược lại là nghe thấy qua sư môn danh tự, truyền thuyết là Bắc Địa tu tiên danh môn, tại cực bắc Hàn Vực, không nghĩ tới sẽ tại xa như vậy địa phương mở Thần Khí các. Tần đại ca yên tâm, lại nhìn Thần Khí các, liền biết chúng ta sư môn thực lực không yếu, có thể được đến sư môn che chở, cuối cùng cũng đã có hi vọng." Đàm Kiệt ngữ khí có chút hưng phấn.
Hai người truyền âm nói mấy câu.
Có thể gia nhập tu tiên tông môn luôn luôn chuyện tốt, tu tiên tông môn đệ tử tài nguyên tu luyện cùng tán tu không thể so sánh nổi, gia nhập tông môn về sau, vô luận tu hành, vẫn là tìm kiếm Âm Sát chi khí, khẳng định so với mình tìm tòi thuận tiện.
Nhưng nghĩ đến mình Ngũ Hành linh căn, Tần Tang vô luận như thế nào cũng cao hứng không nổi.
Một mực chờ đến trời tối, trong thời gian này vị kia Việt sư thúc lại lĩnh mấy cái tán tu tiến đến, cuối cùng lại chỉ nhận lấy một nữ hài. Thần Khí các làm việc ngược lại là giọt nước không lọt, bị cự tuyệt tán tu đều có một kiện Trung Phẩm Pháp Khí đền bù.
Một người tán tu trong đó tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng hai, mặc dù là tam linh căn, hay là bị cự tuyệt ở ngoài cửa.
Còn có một vị tu vi so Lương Diễn còn cao, chính là Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, lại bởi vì tuổi tác lớn một chút bị cự tuyệt, người kia tự nhiên là không phục, nhưng ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước mặt không dám lỗ mãng, đành phải lĩnh pháp khí, tức giận bất bình rời đi.
Cuối cùng, bị Khôi Âm tông thu nhập môn tường chỉ có bảy người, năm nam hai nữ, đều là tại chừng hai mươi tuổi, ngay cả một cái vượt qua Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu đều không có, Tần Tang cũng xem không hiểu Khôi Âm tông là nhìn cái gì điều kiện thu đồ.
Đến ban đêm, ồn ào náo động tan hết, vị kia Việt sư thúc cùng hai vị khác áo bào đen lão giả đi đến.
Tần Tang bọn hắn vội vàng đứng dậy đứng trang nghiêm, cùng sau lưng Lương Diễn hành lễ, "Vãn bối gặp qua Đổng sư thúc, Việt sư thúc, ngũ sư thúc."
Ở giữa vị kia mũi ưng lão giả chính là Đổng sư thúc, ánh mắt như đao, cắt bọn hắn con mắt đau, nhao nhao cúi đầu không dám đối mặt.
Đổng sư thúc đột nhiên âm hiểm cười một tiếng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí thế cường đại bỗng nhiên bộc phát, Tần Tang hoảng hốt, chỉ cảm thấy như Thái Sơn áp đỉnh, nhất định phải dốc hết toàn lực, mới không có nằm rạp trên mặt đất, lại nhìn những người khác cũng đều là sắc mặt đỏ lên, đau khổ chèo chống.
"Các ngươi có thể bị ta Khôi Âm tông chọn trúng, bảo ngày mai phú không sai, gia nhập Khôi Âm tông về sau, nhất định phải toàn lực ứng phó tu luyện, đem trên người trần duyên toàn bộ chặt đứt! Tại đột phá Trúc Cơ kỳ trước đó, trừ phi sư môn nhiệm vụ, hết thảy không cho phép tự tiện xuống núi, nếu không dựa theo làm phản xử lý. Đến lúc đó, đừng trách lão phu không có nhắc nhở các ngươi!"
Đám người nghe vậy rối loạn tưng bừng.
Tần Tang trong lòng căng thẳng, truy cầu trường sinh đương nhiên phải tâm vô bàng vụ tu luyện, không cần sư môn ước thúc, Tần Tang cũng sẽ không phân tâm. Nhưng không hạ sơn, đi đâu tìm Âm Sát chi khí?
Đóng lại Thần Khí các về sau, Tần Tang bọn người đi theo ba vị sư thúc đằng sau, lặng yên rời đi phường thị.
Một đoàn người rời đi phường thị về sau, Khôi Âm tông ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ lấy ra một cái màu ngà sữa ngọc chất phi toa, phi toa quang mang lấp lóe, bao lấy đám người, về phía chân trời mau chóng đuổi theo.
Không ngờ, vừa bay ra không xa, U sơn chỗ sâu đột nhiên bay ra một đạo hỏa hồng kiếm quang, sao chổi đụng vào phi toa.
Ngoài dự liệu một màn xuất hiện, kia phi toa bị kiếm quang tuỳ tiện xuyên qua, vỡ vụn vụn ánh sáng như mưa, đúng là huyễn tượng.
U sơn chỗ sâu vang lên một tràng thốt lên, tiếp lấy trong bóng tối mấy đạo thân ảnh nổ bắn ra mà ra, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, cũng nhìn phát hiện mình chung quanh chẳng biết lúc nào bị quỷ dị hắc khí vây quanh.
Hắc khí cuồn cuộn không chừng, bên trong phảng phất có vô số ác quỷ gào thét, nháy mắt liền đem những cái kia người đánh lén nuốt hết, một tiếng hét thảm đều không có, chờ hắc khí lướt qua, chỉ còn lại từng cái bộ xương khô.
Toàn bộ hành trình mắt thấy một trận chiến này Tần Tang mồ hôi lạnh ròng ròng.