Chương 1399: Vạn Linh Quả

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1400: Chương 1399: Vạn Linh Quả
"Cái gì truyền thuyết?"
Tần Tang truy vấn.
Mộ cốc chủ ha ha cười nói: "Truyền thuyết Hỏa Ngọc Ngô Công loại này trời sinh có được tầm bảo chi năng linh trùng, được trời ưu ái, đối mục tiêu bảo vật vượt mức bình thường nhạy cảm. Dù cho bảo vật bị linh trận, cấm chế phong ấn, cũng vô pháp ngăn cách cảm giác của bọn nó. Đạo hữu cùng Hỏa Ngọc Ngô Công sớm chiều ở chung, hẳn là có chỗ trải nghiệm a? Không biết truyền thuyết có hay không khuếch đại."
Tần Tang hồi tưởng dĩ vãng kinh lịch.
Hỏa Ngọc Ngô Công lần thứ nhất hiện ra năng lực, là tại Cổ tu di phủ tìm được Xích Kim dây leo cùng Xích Hỏa Lưu Kim.
Xích Kim dây leo bị Cổ tu sĩ dùng cấm chế ẩn tàng, bị Hỏa Ngọc Ngô Công nhẹ nhõm nhìn thấu, mà lúc đó Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ là đệ nhất biến!
Lại một lần nữa chính là tại Hư Linh phái, cảm ứng được trong cấm địa hỏa ngọc.
Loại biểu hiện này, ngược lại thật sự là có mấy phần phù hợp truyền thuyết miêu tả.
Bất quá khẳng định không có khả năng giống truyền thuyết khoa trương như vậy, cảm giác bảo vật năng lực là có hạn độ, theo Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh giới tăng lên, mới có thể càng thêm nhạy cảm.
Đáng tiếc Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ đối lửa làm được đặc thù bảo vật cảm thấy hứng thú, không phải có thể mang theo khắp nơi tầm bảo.
Gặp Tần Tang gật đầu, Mộ cốc chủ vui mừng càng đậm, lúc này mới nói rõ ngọn nguồn, "Đạo trưởng có nghe hay không qua Không Linh Hải. . . Đối Không Linh Hải đặc biệt khí tượng, một mực là chúng thuyết phân vân, có cao thủ trong lúc rảnh rỗi, thử tìm kiếm qua, cuối cùng đều là không công mà lui. Đoạn thời gian trước, Tề đạo hữu ngoài ý muốn phát hiện một chút không tầm thường dấu hiệu, hoài nghi là nơi nào đó di tích cổ, liền mời ta đến đây. . ."
Đi ngang qua. Ngoài ý muốn phát hiện. Loại chuyện hoang đường này cũng nói ra miệng!
Tần Tang oán thầm, nhưng không có làm mặt vạch trần Mộ cốc chủ.
Nếu như hắn đoán không lầm, cái kia di tích cổ rất có thể cùng Vu tộc có quan hệ!
"Suýt nữa quên cùng đạo trưởng giới thiệu! Tề đạo hữu tổ tiên cùng chúng ta tổ sư tương giao tâm đầu ý hợp, song phương truyền nhân vẫn luôn có lui tới. Vẫn còn một vị khác Uông đạo hữu, cũng là thụ Tề đạo hữu chi mời mà đến, bọn hắn lúc đầu cũng nghĩ tự mình nghênh đón đạo trưởng, ta khuyên bọn họ lưu tại Không Linh Hải, tiếp tục quan sát, " Mộ cốc chủ giọng nói vừa chuyển nói.
Tần Tang hỏi ngược lại: "Nghe, các ngươi thăm dò di tích cổ cũng không thuận lợi?"
Mộ cốc chủ cười khổ, "Há lại chỉ có từng đó không thuận! Ba người chúng ta bị vây ở nơi đây một năm lâu, đến nay chưa thấy được cửa vào! Một mực tại bên ngoài bồi hồi!"
"Các ngươi còn không có đi vào qua?" Tần Tang rất là ngoài ý muốn.
Hắn nguyên bản hoài nghi Bách Hoa cốc tổ sư là ở nơi đó đạt được Vu tộc truyền thừa, không ngờ Mộ cốc chủ đến bây giờ ngay cả môn còn không thể nào vào được.
Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?
Mộ cốc chủ gật đầu, hổ thẹn nói: "Di tích cổ chung quanh, tồn tại một cái chúng ta trước đây chưa từng gặp trận pháp, vô cùng huyền diệu. Thậm chí, chúng ta đến nay còn không phân rõ trận pháp này đến tột cùng là cái gì trận, là tu tiên giả thủ bút, vẫn là thiên địa tự sinh!"
Tần Tang âm thầm kinh nghi.
Ba vị Nguyên anh mưu đồ thời gian một năm, mà ngay cả là dạng gì trận pháp cũng không biết.
Tiếp theo, Tần Tang nghe xong Mộ cốc chủ đối linh trận miêu tả, hỏi ngược lại: "Có phải hay không là một loại mê huyễn chi trận?"
Mộ cốc chủ hồi ức nói: "Có lẽ vậy, chúng ta cũng có loại này suy đoán. Bất quá hẳn không có mê thần tác dụng, ba người chúng ta chưa bao giờ có nguyên thần bị ảnh hưởng cảm giác. Chính là bởi vì hết thảy bình thường, mới càng quỷ dị!"
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, có thể hay không ảnh hưởng nguyên thần, bản thân đi tới thử một lần liền biết.
"Đạo hữu là muốn mượn Hỏa Ngọc Ngô Công thần thông phá trận?" Tần Tang không nghĩ ra được làm sao đến.
Nếu như là đơn thuần huyễn trận, Thiên Mục Điệp tác dụng lớn hơn.
Mộ cốc chủ gật đầu, "Đang có ý này! Trong khoảng thời gian này chúng ta cũng không có nhàn rỗi, trầm tư suy nghĩ, miễn cưỡng nghĩ ra được một cái mở ra lối riêng biện pháp. . ."
Dừng một chút, Mộ cốc chủ lời kế tiếp, mới tính tiến vào chính đề, "Mặc dù còn chưa đi vào, nhưng trải qua nhiều phóng dò xét cùng xác minh, tại hạ cũng từ tổ sư di vật bên trong tìm tới một chút manh mối. Huyễn trận bên trong di tích cổ, rất có thể lúc trước tồn tại ở Không Linh Hải một môn phái —— Tịnh Hải Tông! Tịnh Hải Tông chính là hiếm thấy phật môn, ẩn vào thế ngoại, cực kỳ thần bí, hiếm ai biết. Tịnh Hải Tông có một gốc cây Vạn Linh Quả, đối linh trùng có lớn lao lực hấp dẫn. Mà lại, Vạn Linh Quả còn có thể dùng để luyện chế một loại tên là Trấn Linh Hương chí bảo, tại đột phá cùng độ kiếp trước đó đốt, có áp chế tâm ma, yên ổn nguyên thần thần hiệu!"
"Áp chế tâm ma?"
Tần Tang kinh hô, ánh mắt xuất hiện gợn sóng.
Đương nhiên, đại bộ phận là giả bộ, Trấn Linh Hương loại bảo vật này lại trân quý, cũng không kịp ngọc Phật, không đến mức để Tần Tang thất thố.
Nhưng Tần Tang rõ ràng loại bảo vật này đối tu tiên giả là bực nào giá trị, những ngày kia kiếp sắp tới cùng gần như đột phá tu tiên giả, đoán chừng nguyện ý dùng trên thân bất luận cái gì bảo vật tới giao dịch một cây Trấn Linh Hương!
Mộ cốc chủ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đối Tần Tang biểu hiện sớm có đoán trước.
Thiên kiếp là bất luận cái gì Nguyên anh tu sĩ đều không thể coi nhẹ sinh tử huyền quan, nghe được Trấn Linh Hương loại này thần vật, không có không động tâm.
Hắn trước cho Tần Tang tạt một chậu nước lạnh, "Vạn Linh Quả vẻn vẹn luyện chế Trấn Linh Hương trong đó một loại vật liệu, mà lại Tịnh Hải Tông di tích bảo tồn có phải hay không hoàn chỉnh, có hay không Trấn Linh Hương phương pháp luyện chế, đều vẫn là ẩn số. Hi vọng cây Vạn Linh Quả vẫn tồn tại, có thể được đến mấy cái Vạn Linh Quả, tại hạ liền đủ hài lòng. Tổ sư từng có di huấn, linh trùng phục dụng Vạn Linh Quả, không chỉ có thể đạt được rất nhiều không muốn người biết chỗ tốt, sẽ còn đề cao thăng linh tế tỷ lệ thành công!"
Thì ra là thế!
Tần Tang nhìn Mộ cốc chủ một chút, đối Vạn Linh Quả có chút ý động, tâm niệm cấp chuyển, "Đạo hữu là muốn mượn Hỏa Ngọc Ngô Công tầm bảo năng lực, cảm giác Vạn Linh Quả, từ đó tìm tới Tịnh Hải Tông lối vào. .. Bất quá, hẳn là không đơn giản như vậy a?"
Thứ nhất, Hỏa Ngọc Ngô Công lúc trước có thể tìm tới Xích Hỏa Lưu Kim, không biết là bị linh dược hấp dẫn, vẫn là Xích Kim dây leo cắm rễ với viêm mạch, hấp thu viêm hỏa chi khí, tự thân thuộc về Hỏa hành chi vật, mới có thể bị nó cảm giác được.
Thứ hai. Dù cho Vạn Linh Quả đối Hỏa Ngọc Ngô Công có lực hấp dẫn, nếu như Tịnh Hải Tông bên ngoài trận pháp thật giống Mộ cốc chủ nói như vậy mơ hồ, Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh giới quá thấp, chỉ sợ rất khó cách trận pháp cảm giác được Vạn Linh Quả. Không bằng được Thiên Mục Điệp.
Mộ cốc chủ nói: "Ta bồi dưỡng qua một con tương tự tầm bảo trùng Hàm Ngọc Phong, nhưng không bằng Hỏa Ngọc Ngô Công, mà lại bồi dưỡng đến đệ nhị biến, liền đối với nó không thể ra sức. Nhưng theo ta hiểu rõ, loại này dị quả, đối bất luận một loại nào cảm giác nhạy cảm linh trùng đều là lớn lao dụ hoặc. Mặt khác, ta có một cái biện pháp, có thể tạm thời đề cao linh trùng thần thông, có thể đem Hỏa Ngọc Ngô Công thần thông, chí ít tăng lên tới tiếp cận đệ tứ biến trình độ."
"Biện pháp gì?" Tần Tang vội hỏi, kinh ngạc không thôi.
Không nghĩ tới vẫn còn niềm vui ngoài ý muốn.
Nếu có thể dùng trên người Thiên Mục Điệp, tương lai đem Thiên Mục thần thông trực tiếp đề cao đến Đệ Ngũ Biến, khó có thể tưởng tượng sẽ có cỡ nào uy lực!
Hóa Thần phía dưới , bất kỳ người nào tại Tần Tang trước mặt đều đem không chỗ che thân.
Đại bộ phận linh trận cùng cấm chế cũng vô pháp ngăn cản Tần Tang bước chân.
Hắn đối Bách Hoa cốc càng ngày càng cảm thấy hứng thú, Bách Hoa cốc tổ sư lai lịch khẳng định không đơn giản, rất có thể đạt được Vu tộc đại truyền thừa!
"Tam Linh Bàn Vương Trận!"
Mộ cốc chủ trầm giọng trả lời.
Vò đầu ba ngày.
Rốt cục sắp xếp rõ ràng, đằng sau sẽ mau chóng đem thiếu càng bổ đủ.