Chương 1360: Tiên Đài truyền đạo
Tần Tang ngồi cao Tiên Đài.
Chúng đệ tử thu hồi Thú Vương Phiên, yên lặng đứng hầu hai bên.
Đại điển chuẩn bị kết thúc.
Dưới núi tu sĩ trên mặt vẻ chờ mong lại càng ngày càng đậm.
Dựa theo lệ cũ, khai tông lập phái tổ sư, sẽ ở đại điển một ngày này khai đàn giảng pháp, làm đáp lễ.
Đáng tiếc, loại cơ hội này cũng không nhiều.
Có tư cách, có năng lực khai tông lập phái, đồng thời có can đảm tổ chức đại điển, rộng mời tân khách có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Đối tán tu mà nói, có thể chính tai nghe được trên kim đan người giảng đạo đều là làm cho người hâm mộ cơ duyên.
Nguyên anh tổ sư khai đàn giảng pháp, dù cho tông môn đệ tử cũng không dễ dàng gặp được.
Lúc này, Tần Tang trên thân không có phong mang tất lộ kiếm ý, khí tức nội liễm, phảng phất một người bình thường.
Hắn khẽ vuốt cằm sau mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng có thể rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của mỗi người, cho dù là đứng tại dưới núi phía ngoài nhất tu sĩ.
"Các vị đạo hữu không chối từ vất vả, đến đây xem lễ, Tần mỗ ở đây cám ơn, không thể báo đáp, chỉ có một chút tu hành tâm đắc, cùng chư vị nghiên cứu thảo luận."
Nói đến câu nói sau cùng lúc, Tần Tang ánh mắt rơi vào Tiên Đài chúng Nguyên anh trên thân.
Lời vừa nói ra, dưới núi phải tu đủ hết bộ thần sắc trang nghiêm, quy củ ngồi ngay ngắn.
Chỉ một thoáng, lớn như vậy Thanh Dương quan yên tĩnh im ắng, chỉ có gió mát nhè nhẹ.
Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên anh cũng đều ngồi nghiêm chỉnh, đối Tần Tang phi thường trọng thị.
Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Tần Tang lại là từ Luyện Khí kỳ nói về.
Cũng may chúng Nguyên anh cũng không có không kiên nhẫn, kiên nhẫn nghe đạo , chờ đợi nội dung phía sau.
Dưới núi tu sĩ, nhất là tán tu coi như mừng rỡ như điên, không nghĩ tới vị này Thanh Dương quan quán chủ như thế đủ ý tứ.
Tần Tang giảng đạo lời ít mà ý nhiều, nêu rõ những nét chính của vấn đề, chỉ nói tinh yếu, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, đều xem nghe giảng người thiên phú.
Tần Tang rất sắp kết thúc rồi Luyện Khí kỳ nội dung, nói lên trúc cơ.
Kỳ thật, Tần Tang đối trúc cơ không có gì khắc sâu thể ngộ, hắn là phục dụng Đông Dương Bá ban thưởng linh dược, cưỡng ép tăng lên đi lên.
Nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn, về nhìn trúc cơ, không cần tốn nhiều sức, cũng có thể nói ra độc đáo kiến giải.
Đến Kim Đan lại khác biệt.
Chỉ sợ, Tu Tiên Giới rất khó tìm ra Kết Đan quá trình so với hắn càng khúc chiết, càng khắc cốt minh tâm.
Kim Đan không bàn mà hợp đạo âm dương, sẽ người không khó, khó người sẽ không, không người đề điểm, đến chết cũng không hiểu.
Có lĩnh ngộ người rốt cục ý thức được hôm nay gặp phải là bực nào cơ duyên, mừng rỡ như điên phía dưới, trong lòng còn có cảm kích, không hề cố kỵ ánh mắt chung quanh, hướng về phía Tiên Đài bên trên hư vô mờ mịt bóng người dập đầu.
Theo Tần Tang giảng đạo tiếp tục, quỳ trên mặt đất người càng ngày càng nhiều.
Phụng dưỡng tại Tiên Đài tả hữu Lý Ngọc Phủ bọn người, nhìn chằm chằm dưới núi, nhất là chú ý những tán tu kia, bận rộn ghi chép cái gì.
Pháp không thể khinh truyền, Kim Đan về sau nội dung, Tần Tang giảng liền rất đơn giản.
Bất quá, Tần Tang Kim Đan kỳ cơ hồ đều là tại Thương Lãng hải vượt qua, Thương Lãng hải truyền thừa cùng Bắc Thần cảnh có điều khác biệt, là lấy có chút nội dung đối Bắc Thần cảnh tu sĩ mà nói rất là mới lạ.
Nhất là Tần Tang còn hấp thu một bộ phận yêu tộc, Vu tộc truyền thừa.
Có chút góc độ ngay cả Nguyên anh cùng hóa hình đại yêu đều không nghĩ tới.
Chúng Nguyên anh ngưng thần nghe giảng, cũng là không hoàn toàn là chiếu cố Tần Tang mặt mũi, là thật tại chăm chú lắng nghe, cẩn thận suy nghĩ.
Ti Địch cùng Dược Tĩnh âm thầm trao đổi một ánh mắt, vô cùng kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cũng nhận một chút dẫn dắt.
Bắc Thần cảnh không có tương cận truyền thừa, chẳng lẽ Tần Tang từ nơi nào đó cổ lão bí cảnh đạt được?
Nếu như đây đều là Tần Tang trống rỗng tìm hiểu ra tới, người này quả nhiên là một vị bất thế khỏi kỳ tài!
Tần Tang đương nhiên sẽ không giải thích cái gì, tùy tiện bọn hắn ngờ vực vô căn cứ.
Dần dần, chúng Nguyên anh biểu lộ xuất hiện biến hóa rất nhỏ, có trầm tư, có nhíu mày.
Bởi vì Tần Tang luôn luôn điểm đến là dừng, phảng phất có một cánh cửa, dùng sức liền có thể đẩy ra, phía sau cửa rõ ràng hẳn là có một cái rộng lớn hơn mê người thế giới. Không biết Tần Tang không tham ngộ thấu, vẫn là cố ý thừa nước đục thả câu, khiến trong lòng bọn họ ngứa.
Dưới núi tu sĩ Kim Đan càng không cần phải nói, từng cái vò đầu bứt tai, thần sắc lo lắng, hết nhìn đông tới nhìn tây, ý đồ tìm kiếm người trong đồng đạo, trao đổi tâm đắc.
Nhưng bọn hắn không cách nào đối Tần Tang trách móc nặng nề cái gì, càng nội dung cụ thể tất nhiên là môn phái chân truyền.
Tần Tang cho bọn hắn chỉ ra cánh cửa này tồn tại, đã là phi thường nhân nghĩa.
Chúng Nguyên anh đè xuống suy nghĩ, nhìn xem chậm rãi mà nói Tần Tang, thần sắc càng thêm chăm chú, bởi vì Tần Tang lập tức liền muốn giảng đến Nguyên anh, khẳng định vẫn còn độc đáo kiến giải!
Nhưng không ngờ, Tần Tang giảng đến nơi đây, đột nhiên im bặt mà dừng!
Hắn Kết Anh còn chưa đủ trăm năm, bản thân còn không có có kỷ cương Bạch, thực sự không tốt múa rìu qua mắt thợ, Tiên Đài bên trên cũng không mệt Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.
Nhưng chỉ bằng vừa rồi những cái kia nông cạn nội dung là không đủ, hiện tại đình chỉ giảng đạo, khẳng định sẽ trở thành trò cười.
Tần Tang dứt khoát giấu dốt, lời nói xoay chuyển, bắt đầu nói về kiếm đạo!
Trên kiếm đạo, Tần Tang có đầy đủ tự tin!
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thanh Trúc kiếm kinh » đều huyền diệu phi thường.
Tần Tang quyết định chủ giảng « Thanh Trúc kiếm kinh ».
« Thanh Trúc kiếm kinh » là Thanh Trúc dựa vào « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sáng tạo, Tần Tang lúc nào cũng lấy ra, lĩnh hội kiếm kinh chân nghĩa, đối với mình tu hành cũng rất có ích lợi.
Thượng Quan Lợi Phong sớm biết Tần Tang giảng đạo nội dung, lập tức truyền âm kiếm tu đệ tử, bản thân cũng bài trừ hết thảy tạp niệm, nghe được như si như say.
Chúng Nguyên anh trải qua ngắn ngủi thất vọng, nghe được như vậy huyền diệu kiếm đạo về sau, cũng đều lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.
Về phần dưới núi tu sĩ, có thể nghe hiểu lác đác không có mấy, nhưng đều đang cố gắng ghi lại Tần Tang mỗi một câu nói.
To như vậy Thanh Dương quan, chỉ có Tần Tang thanh âm đang vang vọng.
Trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.
Đám tu tiên giả say đắm ở thần bí phiêu miểu tiên đạo cùng kiếm đạo, quên đi thời gian.
Cho đến nghe được 'Dừng ở đây' bốn chữ về sau, đột nhiên bừng tỉnh, nhưng còn say mê tại vừa rồi bầu không khí bên trong, không cách nào tự kềm chế.
Tần Tang thanh âm phảng phất còn quanh quẩn ở bên tai.
Thậm chí, có ít người phát hiện, bản thân vô cùng ngoan cố bình cảnh, lại có một tia buông lỏng!
"Khấu tạ Tần Quan chủ truyền đạo chi ân!"
Không biết là ai gào to một câu.
Dưới núi tu sĩ lập tức quỳ một mảng lớn, theo sát lấy hô to lên tiếng.
Tiếng gầm như bài sơn đảo hải, thật lâu tại dãy núi quanh quẩn!
Tiên Đài bên trên.
Chúng Nguyên anh đứng dậy, đối Tần Tang chắp tay nói tạ, hôm nay bọn hắn cũng không ít thu hoạch.
Tần Tang thản nhiên tiếp nhận, tay áo vung lên.
Vân khí khép lại, che chắn Tiên Đài.
Đại điển kết thúc!
Dưới núi tu sĩ vẫn chưa thỏa mãn, thật lâu không muốn tán đi.
Lúc này, Lý Ngọc Phủ bọn người vội vàng xuống núi, chia ra hành động.
Tần Tang giảng đạo quá trình bên trong, có thể lập tức ngộ hiểu nhất định là thiên phú thượng giai người, tông môn đệ tử còn thì thôi, tán tu đều là người nổi bật, không dung bỏ lỡ.
Thanh Dương quan mới lập, chính là cần quảng nạp môn đồ thời điểm.
Đương nhiên, Tần Tang còn không có hữu giáo vô loại bản sự, sẽ không mù quáng thu đồ, đã sớm định ra mấy đầu tiêu chuẩn.
Có người cáo từ, có người lưu lại.
Thanh Dương quan dần dần khôi phục lại bình tĩnh, xem nội đệ tử quan sát lẫn nhau, vui mừng lộ rõ trên mặt, phía sau cùng mang sùng kính, chiêm ngưỡng chủ phong kiếm chữ —— Thanh Dương quan.
Lại không nói dưới núi việc vặt.
Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên anh lấy Tần Tang cách nói làm dẫn, đàm huyền luận đạo.