Chương 1441: Thánh vật cảm ứng

Chapter 1442: Chương 1441: Thánh vật cảm ứng
Tần Tang cất bước leo lên cầu ánh sáng.
Nữ tử kia bước chân nhẹ nhàng đi ở phía trước, vì hắn dẫn đường, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.
Nữ tử ngũ quan xinh đẹp, ánh mắt linh động, hồn xiêu phách lạc.
Người bình thường tuyệt đối nghĩ không ra, mỹ nhân như vậy đúng là một bộ khôi lỗi.
"Sư tỷ nói qua, luyện chế loại này gần như người sống khôi lỗi cũng không đơn giản, Vạn Ma Đại Hội không biết chuẩn bị nhiều ít cỗ, phô trương thật lớn, " Tần Tang nghe khôi lỗi thị nữ dùng thanh âm êm ái giới thiệu Vạn Ma Đại Hội chi tiết, trong lòng thản nhiên nghĩ đến.
Đảo đèn đuốc sáng choang.
Leo lên đảo giữa hồ, đập vào mi mắt là từng tòa tinh xảo tiểu xảo trúc lâu, hiện lên hình khuyên phân bố.
Tần Tang phát hiện, mỗi một tòa lầu trúc nhìn như cách xa nhau rất gần, nhưng đều phảng phất độc lập với khác biệt không gian, không can thiệp chuyện của nhau, đồng thời ngăn cách thần thức dò xét, hẳn là một loại nào đó linh trận nguyên nhân.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp lại cũng nhìn không ra đại trận nội tình.
Lần nữa cảm thán Vạn Ma Đại Hội đại thủ bút.
Tần Tang đi theo khôi lỗi thị nữ tiến vào một tòa vô chủ trúc lâu, leo lên lầu hai.
Lầu hai chỉ có một cái phòng, phía trước không có che lấp, nhưng lúc này bên ngoài một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy.
Bày biện ngược lại rất đơn giản, chỉ có mấy cái TRúc bàn cùng ghế trúc.
Khôi lỗi thị nữ hỏi thăm Tần Tang còn có gì cần, chỉ cần là bình thường yêu cầu, Vạn Ma Đại Hội đều có thể thỏa mãn.
Tần Tang lắc đầu, phân phó thị nữ giữ ở ngoài cửa.
Hắn thử một cái, Thiên Mục Điệp hẳn là có thể khám phá bộ phận cấm chế, nhưng cũng có thể sẽ bị linh trận chủ nhân phát giác, không cần thiết phức tạp.
Tần Tang ngồi tại ghế trúc, nhắm mắt dưỡng thần.
. . .
Vô định gian phòng bên trong.
Lúc này, Huyền Thiên cung Lam trưởng lão cùng Mai trưởng lão y nguyên chờ ở chỗ này, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc dị thường, chính nghe trước mặt một cái người áo trắng hồi báo cái gì.
Một lát sau, Lam trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi đi xuống trước , dựa theo sớm định ra kế hoạch an bài, nhớ kỹ ẩn nấp. Có thay đổi gì, ta sẽ thông báo cho các ngươi."
"Rõ!"
Người áo trắng rời khỏi gian phòng.
Mai trưởng lão vuốt vuốt thái dương, trầm trầm nói: "Thiên Bằng đại thánh lại sẽ đích thân tham gia Vạn Ma Đại Hội, Vạn Ma Thành thế cục càng ngày càng phức tạp!"
Lam trưởng lão cũng cảm giác có chút đau đầu.
Vừa rồi chiếm được tin tức này, hắn ý niệm đầu tiên chính là phiền phức tới.
Ẩn Nhật cảnh cùng Yêu Cảnh giáp giới, từ trước ma sát không ngừng.
Huyền Thiên cung cùng yêu tộc to to nhỏ nhỏ đánh không biết bao nhiêu lần, Thiên Bằng đại thánh một mực là tâm phúc của bọn hắn họa lớn, nhưng lại lấy nó thúc thủ vô sách.
"Cái này cũng không kỳ quái, lúc trước cung chủ không phải cũng đã tham gia qua Vạn Ma Đại Hội a? Ai, đại trưởng lão còn không có tin tức, xem ra là không về được, chúng ta nhất định phải đầy đủ cẩn thận."
Lam trưởng lão khẽ thở dài.
"Cung chủ. . ."
Mai trưởng lão thần sắc trầm thấp một chút, đang muốn mở miệng.
Đúng lúc này, treo ở bên hông hắn một viên tinh khiết như thủy tinh, hai đầu nhọn Bát Lăng Huyền Băng sáng lên ánh sáng nhạt, một loại ba động kỳ dị phát ra.
Ba động phi thường yếu ớt, nhưng ở hai vị trưởng lão nhưng trong lòng dường như sấm sét, bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm viên kia rung động Bát Lăng Huyền Băng.
Bát Lăng Huyền Băng chính là Lam trưởng lão trước đó ngưng tụ băng thìa.
Mỗi lần chỉ có thể tồn tại mấy ngày, cho nên mỗi lần cần một lần nữa ngưng tụ.
Bát Lăng Huyền Băng có thể cảm ứng được Vạn Niên Huyền Băng hộp.
Trước đó mấy ngày, Bát Lăng Huyền Băng không phản ứng chút nào, bọn hắn nguyên bản đã không ôm cái gì hi vọng.
"Thánh vật!"
Mai trưởng lão kinh hô, khó có thể tin, không nghĩ tới thật có thể dễ dàng như vậy tìm tới.
"Kia nghiệt chướng thật đã chết rồi? Thánh vật rơi vào tay người khác? Cảm ứng rất yếu ớt, nói rõ người kia dùng cấm chế nào đó tiến hành phong tỏa. Nhưng hắn khẳng định nghĩ không ra, phong ấn đặc thù, không phải ngoại lực có thể ngăn cách."
Lam trưởng lão cũng có loại hoang đường cảm giác, không quá chân thực.
Bọn hắn làm nhiều như vậy bố trí, dẫn dụ phản đồ hiện thân, vạn vạn không nghĩ tới, thánh vật cứ như vậy ra hiện tại bọn hắn trước mặt.
Lam trưởng lão khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm ở Bát Lăng Huyền Băng, thôi động pháp quyết.
Bát Lăng Huyền Băng quang mang đại tác.
Cả phòng, cùng trong phòng hai người, đều bịt kín một tầng nhàn nhạt lam quang. Bát Lăng Huyền Băng sáng bóng mang chập trùng, chuẩn xác chỉ dẫn thánh vật vị trí.
"Người kia tốc độ thật nhanh, đã tiến vào đảo giữa hồ."
Lam trưởng lão nhíu mày.
Bọn hắn cùng Hỗn Ma lão nhân sớm có ước định, không thể tại Hỗn Ma Đảo cùng phụ cận động thủ, phá hư Vạn Ma Đại Hội tín dự.
Giao dịch hội sắp bắt đầu, càng không khả năng vào lúc này gây rối loạn, đòi lại thánh vật.
Mà bởi vì Vạn Ma Đại Hội quy củ, hiện tại không có cách nào xác định mang theo bảo vật chính là người nào.
Lam trưởng lão tay cầm Bát Lăng Huyền Băng, trầm tư một lát, đang muốn đưa tin đồng thời những người khác, cải biến kế hoạch.
Đúng lúc này, Mai trưởng lão bỗng nhiên nhíu mày, "Chờ một chút, có phải hay không là cái kia phản đồ âm mưu?"
Thiên Bằng đại thánh hiện thân.
Liên tưởng đến trước đó truyền ngôn đem đại trưởng lão dẫn đi, để bọn hắn không thể không suy nghĩ nhiều.
Nghe vậy, Lam trưởng lão thu hồi vui mừng, "Ngươi nói là Thiên Bằng đại thánh? Không có khả năng! Thánh vật có thể giúp yêu tộc tinh luyện huyết mạch, kia nghiệt chướng tuyệt không dám nhìn trời bằng đại thánh tiết lộ mảy may. Thiên Bằng đại thánh dù cho bản thân mở không ra phong ấn, chín đầu cái kia lão yêu khẳng định có biện pháp. Như thật có âm mưu gì, Thiên Bằng đại thánh vì sao quang minh chính đại hiện thân? Ở bên ngoài thiết hạ cạm bẫy, há không tốt hơn?"
Mai trưởng lão thần sắc biến ảo, suy tư nói ra: "Kia nghiệt chướng có lẽ đã sớm biết được Thiên Bằng đại thánh hội tham gia Vạn Ma Đại Hội, cố ý rải tin tức dẫn đi đại trưởng lão, để chúng ta lực lượng phân tán. Sau đó cấu kết một chút ma đầu, dẫn chúng ta xuất động, từ đó mưu đồ cái gì."
"Cái này. . ."
Lam trưởng lão không biết nên nói cái gì cho phải.
Kia nghiệt chướng chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, còn có thể tính toán đến nước này, không khỏi quá nghịch thiên.
Hắn kỳ thật càng có khuynh hướng thánh vật rơi vào trong tay người khác, đối phương không hiểu rõ thánh vật lai lịch, mới dám mang theo thánh vật tới tham gia Vạn Ma Đại Hội.
Nhưng Mai trưởng lão suy đoán chưa hẳn không thể nào phát sinh.
Việc quan hệ thánh vật, cẩn thận hơn cũng không đủ.
"Đáng tiếc cùng Hỗn Ma lão nhân có ước định, không thể ở trên đảo động thủ. Thế cục phức tạp, không thể cùng đối phương dây dưa cùng truy đuổi, miễn cho dẫn tới Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng đại thánh. Ngươi ta tự mình động thủ, một kích thoát thân! Ta hiện tại liền thông tri Lộ trưởng lão, không cần tại giao dịch hội bên trên bán âm ly châu. Để tiểu bối tiếp tục dựa theo kế hoạch làm việc, Nguyên anh thì âm thầm rút khỏi Hỗn Ma Đảo, phong tỏa ngăn cản từng cái phương hướng. Ân, có băng thìa cảm ứng, chúng ta cũng không cần lại lưu tại ở trên đảo."
Lam trưởng lão ngẩng đầu, ngữ tốc nhanh chóng, chế định ra ứng đối kế hoạch.
Mai trưởng lão 'Ân' một tiếng, hừ lạnh nói: "Kia nghiệt chướng tốt nhất đã chết, nếu không lão thân tất để hắn nếm thử thấu xương châm tư vị! Tình cảnh lớn như vậy, nhân thủ chỉ sợ không đủ, phái người đi thông tri sư tuyết cùng Lưu Ly kia hai nha đầu đi, cũng nên vì sư môn ra một phần lực."
Lam trưởng lão do dự một chút, "Cũng tốt, thánh vật sắp truy hồi, nói cho các nàng biết cũng không có gì."
Nói xong, nhị vị trưởng lão liếc nhau, thân ảnh nhoáng một cái, biến thành hai đạo trong suốt hư ảnh, lặng yên không một tiếng động xuyên tường mà ra.
Mà gian phòng bên trong y nguyên tồn tại hai đạo nhân ảnh, ngồi tại bên cạnh bàn, khí tức trên thân giống như người sống không hai, chỉ có làn da có vẻ hơi trong suốt.
Bọn hắn tựa hồ đang lẳng lặng chờ đợi thuộc hạ tin tức.