Chương 1394: Bách Hoa cốc truyền thừa (Thượng)

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1395: Chương 1394: Bách Hoa cốc truyền thừa (4k. Hai hợp một)
Hắc Chiểu Trạch.
Âm trầm, mục nát.
Khắp nơi có thể thấy được bùn nhão, tản ra cổ quái mùi, làm cho người ngửi thấy muốn ói.
Màu đen chướng khí che khuất bầu trời.
Cho dù ở vào lúc giữa trưa, Hắc Chiểu Trạch bên trong cũng là âm u, những này chướng khí có là hư thối khí tức ứ đọng mà thành, có địa phương lại có mang kịch độc, dù cho tu tiên giả nhiễm đến, cũng có khả năng chết.
Độc chướng cùng các loại chướng khí hỗn tạp cùng một chỗ, khó mà phân biệt, khiến người ta khó mà phòng bị.
Kỳ quỷ chính là, Hắc Chiểu Trạch bên trong cũng không phải là đất cằn sỏi đá, không thiếu hụt cỏ cây, nhưng những này cây cối cũng là màu đen, như là gỗ mục, hết lần này tới lần khác lại sống được rất tốt, khác loại sinh cơ bừng bừng.
Hắc thụ giống ác quỷ, chiếm cứ tại âm u chướng khí bên trong, thời khắc chờ đợi thôn phệ kẻ xông vào.
Nơi này ít ai lui tới, tu tiên môn phái thưa thớt.
Hắc Chiểu Trạch mặc dù rộng lớn, tại Huyền Nguyệt cảnh tất cả hình dạng mặt đất bên trong, diện tích là lớn nhất, chiếm cứ lại là Huyền Nguyệt cảnh hạch tâm nhất khu vực, cũng như thế lớn địa phương, lại linh mạch khó tìm, mà lại không thích hợp linh dược sinh trưởng, có thể xưng cằn cỗi.
Tu sĩ tầm bảo, cũng sẽ không tới chỗ như thế, trừ phi cần chút vật kỳ quái.
'Sưu sưu. . .'
Chướng khí dũng động, truyền đến rất nhỏ tiếng xé gió.
Sau một lát, chướng khí chỗ sâu ẩn ẩn xuất hiện mấy cái điểm sáng, có thanh có lam, nhan sắc khác nhau.
Điểm sáng càng bay càng gần, nguyên lai là sáu tên tu tiên giả.
Trong sáu người, trong đó năm cái đều là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười tả hữu tu sĩ, có trẻ tuổi, có thì đã có rõ ràng già trước tuổi.
Bọn hắn quay chung quanh tại một cái thanh niên áo bào đen chung quanh.
Thanh niên là một vị duy nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ, so với những người khác, hắn trong độc chướng lộ ra thành thạo điêu luyện, dưới chân giẫm lên một cái khay bạc hình dáng phi hành pháp khí, chắp tay đứng tại trên đó, bên người có một tầng như có như không lồng ánh sáng, đem chướng khí ngăn tại bên ngoài.
Những người khác nhưng là không còn nhẹ nhàng như vậy, một bên lao vùn vụt, một bên thôi động thô lậu pháp khí hộ thân, thời khắc cảnh giác chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.
Bọn hắn tựa hồ đã lao vùn vụt thời gian rất lâu, dần dần cảm thấy chống đỡ hết nổi, nhưng nhìn thấy thanh niên áo bào đen không có ý dừng lại, đành phải cắn răng kiên trì.
"Việt đạo hữu, đến cùng ở nơi nào? Làm sao xa như vậy!"
Duy nhất một gã nữ tu đổ mồ hôi lâm ly, nhịn không được phàn nàn.
Bên người nàng một cái râu dài nam tử cười làm lành nói: "Minh tiên tử kiên trì một hồi nữa, lập tức tới ngay. Cái chỗ kia thế nhưng là Hắc Chiểu Trạch bên trong ít có linh khí dư dả chi địa, nếu như dễ dàng như vậy tìm tới, cũng không tới phiên chúng ta."
Nữ tu không tin, "Thật có tốt như vậy bảo địa, vì sao người khác không có phát hiện?"
"Kia vài toà núi phụ cận bị chướng khí vây quanh, so Hắc Chiểu Trạch chỗ sâu nhất còn muốn nồng đậm, mà lại thiên nhiên mang theo mê huyễn chi lực, ta cũng là đánh bậy đánh bạ xông vào, mới phát hiện mánh khóe. Nhưng thực lực của ta thấp, không dám xông vào nhập, đành phải gọi tới Hoàng tiền bối cùng các vị đạo hữu, nếu có thể chiếm cứ nơi đây, mở động phủ, chúng ta. . ."
Đang nói, đột nhiên bị thanh niên áo bào đen ngắt lời, "Có phải hay không nơi này?"
Đám người đè xuống độn quang, chỉ thấy phía trước chướng khí nặng nề như mây, âm khí âm u.
Râu dài nam tử liên tục gật đầu, "Chính là nơi đây! Tiền bối xin mời đi theo ta."
Nói xong, râu dài nam tử tìm tới trước đó lưu lại tiêu ký, điều tức một hồi, dẫn đầu tiến vào chướng khí.
Thanh niên áo bào đen thu hồi khay bạc, tế ra một thanh tấc kiếm, đám người cũng lấy ra riêng phần mình pháp khí, đi theo nam tử bay vào.
"Chờ một chút!"
Vừa tiến vào chướng khí, hắc bào nam tử đột nhiên gọi lại đám người, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, hơi biến sắc mặt, "Thanh âm gì?"
Lời còn chưa dứt, chung quanh đột nhiên ong ong thanh âm đại tác.
Sau đó cảnh tượng để đám người hít vào một ngụm khí lạnh.
Chướng khí chỗ sâu bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên, từng bầy quái trùng xông ra chướng khí, điên cuồng hướng bọn hắn đánh tới. Những này quái trùng hình như con muỗi, mỗi một cái hình thể lại có to bằng nắm đấm trẻ con, thật dài giác hút như là cương châm, làm cho người tê cả da đầu.
"Huyết Độc muỗi!"
Thanh niên la thất thanh, quá sợ hãi.
Những người khác cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, Huyết Độc muỗi chính là Hắc Chiểu Trạch tiếng tăm lừng lẫy hung muỗi, đơn độc một con cũng không thu hút, một khi gặp được thành đàn Huyết Độc muỗi, dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng muốn đào mệnh.
Lúc này, từ chướng khí bên trong bay ra ngoài Huyết Độc muỗi đủ có mấy trăm con, đằng sau lờ mờ, một mảnh đen kịt. Chỉ sợ vẫn còn vô cùng vô tận Huyết Độc muỗi.
Như bị hàng ngàn hàng vạn Huyết Độc muỗi vây quanh, bọn hắn đều đem tai kiếp khó thoát, trong nháy mắt biến thành thây khô.
"Nơi này là Huyết Độc muỗi hang ổ! Chạy mau!"
Thanh niên áo bào đen tại trong bụng đem râu dài nam tử mắng trăm ngàn lần, không dám chần chờ, xoay người chạy.
Râu dài nam tử không nghĩ tới bản thân dẫn xuất như thế đại họa, bắp chân chuột rút, lảo đảo trốn ra phía ngoài.
Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ, chỉ hận ít mọc ra một đôi mà cánh.
Cũng may, Huyết Độc muỗi tựa hồ không nguyện ý rời đi chướng khí quá xa, đám người trở về từ cõi chết, chưa tỉnh hồn, một hơi bay đến kiệt lực mới dám dừng lại điều tức.
Bọn hắn không biết.
Tại bọn hắn đào tẩu về sau, chướng khí bên trong bay ra hai thân ảnh, một nam một nữ.
Hai người này thân mang hình dạng và cấu tạo tương tự pháp bào, nam tử cánh tay trái thêu lên một con hình như rắn khâu, đầu có hai sừng linh trùng, nữ tử thì là một đóa bảy cánh linh hoa đồ án.
"Sư đệ, ngươi tinh quang trùng, quang ảnh biến hóa thần thông càng ngày càng thuần thục rồi."
Nữ tu cúi đầu, nhìn về phía nam tử lòng bàn tay linh trùng, tán dương.
Này trùng hình như thế gian đom đóm, nhưng toàn thân đều là trong suốt, thể nội một chút một chút, lóe ra tinh quang thanh lãnh quang mang.
Tinh quang trùng ghé vào nam tử lòng bàn tay, dịu dàng ngoan ngoãn dị thường, đối nam tử cực kì thân cận.
Hai người này chính là Bách Hoa cốc đệ tử.
Mới vừa rồi sợ quá chạy mất thanh niên áo bào đen đám người Huyết Độc muỗi, kỳ thật chỉ có một phần nhỏ là chân thật, còn lại đều là tinh quang trùng huyễn hóa ra tới quang ảnh.
Nam tử cười hắc hắc, thần sắc mang theo mấy phần tự đắc, miệng bên trong lại tại phàn nàn, "Sư môn không muốn để người ta biết nơi này là chúng ta Bách Hoa cốc sơn môn, dùng đại trận đem nơi này toàn bộ phong tỏa là được. Còn muốn chúng ta tới về tuần tra, cố lộng huyền hư, sợ quá chạy mất kẻ xông vào. Chỉ dựa vào thiên nhiên chướng khí, cùng nghỉ lại ở bên trong mấy loại quái trùng, căn bản không nhiều lắm tác dụng, ngăn không được người hữu tâm."
Nữ tu liếc mắt, "Rõ ràng là ngươi lần trước lười biếng, không thể kịp thời đuổi đi người kia, thọc rắc rối, còn dám oán trách sư môn. Hộ sơn đại trận, che chở Bách Hoa cốc còn có thể, những này dãy núi rộng lớn như vậy, nếu như đều dùng linh trận phong tỏa, đến bao lớn tiêu hao? Mà lại, sư môn chỉ là không muốn bị cấp thấp tu sĩ quấy nhiễu, cao thủ chân chính hữu tâm tìm tới cửa, chỉ dựa vào chúng ta cũng ngăn không được."
"Sư tỷ nói đúng lắm."
Bị khiển trách một chầu, nam tử không chút phật lòng, cười đùa tí tửng nhìn xem thanh niên đào tẩu phương hướng, nháy nháy mắt, "Tên kia trong tay tấc kiếm coi như không tệ, cực kì linh động, nghe nói tiểu sư muội vẫn muốn loại pháp khí này."
Nữ tu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi muốn làm gì? Cẩn thận để sư phụ nghe thấy, phạt ngươi đi thủ mười năm hang rắn! Nhanh đi tuần tra, còn dám lười biếng, ta chắc chắn bẩm báo sư phụ, hảo hảo trị ngươi!"
Nam tử lầm bầm hai câu, không dám tranh luận, vội vàng đem tinh quang trùng thu nhập đan điền, bay trở về chướng khí.