Chương 266: Lục Thân Phân Khôi bí thuật

Địa Khuyết lão nhân sưu tập nhiều như vậy linh tài, chính là muốn tu phục Âm Hoàn, cùng với luyện chế Dương Hoàn, bất quá còn thiếu mấy thứ linh vật, không thể luyện thành.
Nếu như vàng ngày Địa Khuyết lão nhân có thể thêm một kiện Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, kết cục rất có thể liền không đồng dạng.
Tần Tang hiện tại không cách nào sử dụng pháp bảo, cũng không có năng lực tập hợp đủ linh tài, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tạm thời ý nghĩa không lớn, liền đem Âm Hoàn cùng linh vật đều thu vào, chuẩn bị Kết Đan sau lại nghiên cứu.
Tiếp theo, hắn tầm mắt rơi vào cái kia bình Xích Hỏa Lưu Kim bên trên.
Khó trách Địa Khuyết lão nhân hưng phấn như vậy, trong ngọc giản đang có liên quan tới vật này miêu tả.
Xích Kim Đằng hấp thu thế gian Kim linh hỏa khí, kết thành trái cây, liền là một loại không thành hình Xích Hỏa Lưu Kim. Nếu như giao cho Luyện Khí Sư, để cho Luyện Khí Sư đem bề ngoài kim sắc vỏ trái cây cùng bên trong tương dịch dung luyện một thể, liền có thể nhận được chân chính Xích Hỏa Lưu Kim.
Xích Hỏa Lưu Kim là một loại Tinh Kim, dùng để luyện khí, cũng không phải là linh dược.
Bất quá, Ngự Linh Tông đã từng có một vị tiền bối, tại một cái cổ tu di vật ở bên trong lấy được thượng cổ Ngự Thú bí kíp, phát hiện Xích Kim Đằng trái cây nếu như không tiến hành dung luyện, chỉ lấy tương dịch, đút cho linh trùng, lại có nhất định tỉ lệ trợ giúp linh trùng đột phá!
Tại bình thường tu sĩ xem ra, Xích Kim Đằng trái cây chỉ có luyện khí một cái tác dụng.
Nhưng đối với am hiểu Ngự Thú chi đạo Ngự Linh Tông tu sĩ tới nói, Xích Kim Đằng trái cây tuyệt đối là trân quý nhất dị bảo.
Nuôi dưỡng kỳ trùng, có thể dùng linh dược bồi dưỡng, để cho hắn thực lực cấp tốc đề thăng, nhưng cửa ải khó khăn nhất, nhưng là tu sĩ không cách nào chưởng khống kỳ trùng lột xác.
Tựa như chết sống không cách nào Trúc Cơ nhân loại tu sĩ.
Chủ nhân đã chết già, kỳ trùng liền lần thứ nhất lột xác còn chưa bắt đầu, không thể không nói là làm người bất đắc dĩ một sự kiện.
Kỳ trùng năng lực vô cùng kỳ quặc, lột xác sau đó kỳ trùng tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, bồi dưỡng được một con cường đại kỳ trùng, có thể so pháp bảo còn hữu dụng, người bên ngoài trực tiếp cầm pháp bảo đi ra, đều chưa hẳn chịu đổi.
Mặc dù Xích Kim Đằng trái cây không thể trăm phần trăm giúp kỳ trùng lột xác, nhưng có thể để cho tu sĩ nhìn đến lột xác hy vọng, ý nghĩa cũng phi thường lớn, nguyên nhân chính là như thế, Địa Khuyết lão nhân mới có thể coi trọng như thế vật này.
Nhưng đáng tiếc.
Tần Tang đem Xích Hỏa Lưu Kim cầm ở trước mắt, quan sát tỉ mỉ, trong lòng than thở không thôi.
Địa Khuyết lão nhân vì Thực Tâm Trùng có thể tiềm phục tại Khôi Âm Tông ở ngoài ba mươi năm, khẳng định trăm phương ngàn kế sưu tập không ít kỳ trùng. Đáng tiếc hắn vội vàng phía dưới không thể cướp được Địa Khuyết lão nhân túi Linh Thú, không biết là bị Thiên Cương Đao Phù hủy, hay là rơi vào nham tương bên trong.
Lấy hắn thiên phú, chuyên tâm tu luyện còn đến không kịp, Kết Đan trước đó rất khó phân tâm đi tìm kỳ trùng.
Xích Hỏa Lưu Kim rơi vào trong tay hắn, có thể nói là người tài giỏi không được trọng dụng.
Bao quát Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, cũng là cần Linh thú phối hợp sử dụng.
"Liền nhìn sau này có không có vận khí gặp phải kỳ trùng."
Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu, đem Xích Hỏa Lưu Kim cùng ngọc giản đều thu lại, trong ngọc giản có đối với các loại kỳ trùng giới thiệu, phi thường kỹ càng, ngược lại cũng không sợ gặp phải sau đó không nhận ra.
Liền liền một mạch tra xét mấy cái ngọc giản, đều là một ít các đại tông môn công pháp truyền thừa. Xem ra chết tại Địa Khuyết lão nhân bọn thủ hạ không phải số ít.
Có thể bị Địa Khuyết lão nhân lưu lại đều là tinh phẩm, nhưng đối với Tần Tang vô dụng, tùy ý thu vào.
Khi thấy cuối cùng một viên ngọc giản, Tần Tang đột nhiên khẽ di một tiếng.
Trong ngọc giản hẳn là một môn bí thuật, tên là « Lục Thân Phân Khôi bí thuật ».
Loại bí thuật này, không cần vận dụng linh lực cùng thần thức liền có thể sử dụng, bí thuật cần hiến tế tứ chi trong đó một cái , lệnh hắn biến thành một cái tương tự phân thân khôi lỗi.
Cái này khôi lỗi có thể tồn tại mười hơi thời gian, cùng chân thân ở giữa, ngoại trừ không có tương ứng thực lực, vô luận bộ dáng hay là khí tức cùng giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt.
Mà lại tại khôi lỗi sinh ra một nháy mắt, có thể đem người khác khóa chặt ở trên người khí cơ chuyển dời đến khôi lỗi trên thân, thay mận đổi đào, chân thân liền có thể giả cái này Kim Thiền Thoát Xác.
Tần Tang nhớ tới bị Thiên Cương Đao Phù chém bay tay cụt, Địa Khuyết lão nhân hẳn là dùng cái này bí thuật thoát thân.
« Lục Thân Phân Khôi bí thuật » là một loại kỳ lạ bí thuật, nếu như ứng dụng thoả đáng, có thể tránh thoát nhiều nguy hiểm trí mạng.
Nhưng bí thuật đại giới không chỉ tổn thất tứ chi đơn giản như vậy, một khi chặt đứt, rất khó khôi phục, nhìn Địa Khuyết lão nhân xưng hào liền biết. Tần Tang đem ngọc giản thận trọng thu lại, trừ phi bất đắc dĩ, hắn sẽ không sử dụng.
Cuối cùng liền là viên kia miếng sắt.
Tần Tang chộp vào trong tay, cảm ứng một cái, phát hiện kỳ thật là một cái cốt phiến, nhưng cái này cốt phiến cứng rắn giống như là Huyền Thiết một dạng, đây cũng là một kiện tương tự ngọc giản vật phẩm, bên trong ghi lại một bộ ma môn công pháp, tên là « Đô Thiên Ma Âm ».
Cái gọi là Thiên Huyễn Thần Âm, kỳ thật là « Đô Thiên Ma Âm », bị Địa Khuyết lão nhân thay hình đổi dạng, ngụy trang thành Thiên Huyễn Thần Âm.
Bộ công pháp kia thật không đơn giản, không chỉ có trực chỉ Phân Thần đại đạo, mà lại truyền thừa dị thường hoàn chỉnh, công pháp bên trong bổ sung pháp chú có tới hơn mười cánh cửa, mỗi một loại pháp chú đều uy lực bất phàm.
Lấy « Đô Thiên Ma Âm » làm căn cơ, khai tông lập phái đều đầy đủ.
Đoán chừng Địa Khuyết lão nhân là từ cái nào đó thượng cổ tông môn di chỉ ở bên trong lấy được, bằng không không có khả năng như thế hoàn chỉnh.
Tại Kết Đan kỳ trước đó, Tần Tang không có khả năng cải tu khác công pháp, nhưng bộ này ma công am hiểu ma âm chi đạo, quỷ dị khó lường, hoàn toàn có thể làm Kết Đan sau đó dự bị công pháp.
Tần Tang nhìn kỹ một lần, bao quát công pháp bên trong bổ sung pháp chú.
Những này pháp chú có là nhất định phải phối hợp « Đô Thiên Ma Âm » tu luyện, có chút thì không phải vậy, dùng linh lực mô phỏng ma âm chi lực, cũng có thể sử dụng, chỉ là uy lực sẽ yếu một ít.
Trong đó một môn pháp chú tên là « Đoạt Thần Chú », xem hết môn này pháp chú hiệu quả, Tần Tang lập tức quyết định, nhất định phải tu luyện.
Đoạt Thần Chú cũng không phải là một loại đối địch pháp chú, mà là mượn nhờ ma âm chi lực, xung kích đối phương tâm thần, thừa dịp đối phương bị ma âm xung kích, tinh thần hoảng hốt thời điểm, tiến hành khảo vấn.
Đối phương giữa bất tri bất giác, liền đem bí mật nói thẳng ra.
Bất quá, môn này pháp chú cũng có hạn chế.
Thứ nhất, yêu cầu thụ thuật người thực lực, không thể so sánh người thi thuật mạnh quá nhiều, đồng thời cần trước cầm cố lại đối phương, bởi vì thi triển pháp chú cần nhất định chuẩn bị, tại trên người đối phương thi chú, mới có thể có hiệu lực.
Mà lại theo thời gian chuyển dời, Đoạt Thần Chú hiệu quả sẽ từ từ yếu bớt, mãi đến thụ thuật người tránh thoát. Nếu như thụ thuật người ý chí cực kỳ kiên định, Đoạt Thần Chú ảnh hưởng thời gian có thể sẽ rất ngắn.
Thứ hai, Đoạt Thần Chú đối với mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần, bởi vì đối phương bên trong qua một lần, Nguyên Thần liền sẽ có đề phòng, rất khó lại thành công.
« Đoạt Thần Chú » cùng một loại cấm thuật « Sưu Hồn Thuật » giống nhau, bất quá « Sưu Hồn Thuật » ác độc nhiều lắm, bị sưu hồn người không chỉ có phải kinh thụ khó mà chịu đựng thống khổ, mà lại bị sưu hồn sau đó, Nguyên Thần liền sẽ vỡ vụn mà chết.
Đồng thời, « Sưu Hồn Thuật » một khi thi triển đối phương liền sẽ phát giác, nếu như đối phương thực lực cường hãn, có thể tự bạo Nguyên Thần, phản phệ thi chú người.
Cũng có rất nhiều công pháp có thể tránh xa « Sưu Hồn Thuật » hiệu quả.
« Đoạt Thần Chú » là không có những khuyết điểm này, không sợ phản phệ.
Chính là bởi vì môn này pháp chú, Địa Khuyết lão nhân mới dám đối với Huyền Vũ đạo trưởng động thủ sao?
Tần Tang nghĩ thầm.
Địa Khuyết lão nhân bức bách Huyền Vũ đạo trưởng thiêu đốt Kim Đan, cuối cùng cấm cố hắn Nguyên Thần, cho dù không chiếm được Nội Cảnh Nguyên Phù, cũng có thể tra hỏi ra phương pháp luyện chế, không sợ tay không mà về.