Chương 861: Săn rồng

Quỳ Long cũng không phải là loài rồng, chỉ là một loại thân thể giống rồng Thần Thú, như rồng có chân, mặt người hình dạng.
Nhưng căn cứ họ Phương thanh niên nói, đầu này Quỳ Long chỉ là có Thần Thú bộ phận huyết mạch, hình thái ngược lại là cùng Giao Long giống nhau đến mấy phần, phần bụng sinh ra chân độc, cùng lôi đình cộng vũ, phảng phất tại thiểm điện bên trong nhảy nhót mà đi.
Mỗi khi lôi vũ lúc, đầu này Quỳ Long liền từ sào huyệt bên trong rời đi, thôn phệ lôi đình chi lực.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận Tinh Bia là hái đầm lạnh chi khí luyện chế mà thành, trận pháp tầng tầng biến hóa, diễn hóa ra cực hàn âm khí, vừa vặn có thể khắc chế Quỳ Long thần thông.
"Đầu này Quỳ Long ẩn thân tại khoảng cách Thiên Hưng Đảo gần như vậy địa phương, lá gan không nhỏ, trước đó thật giống cũng không nghe người ta nói qua, phụ cận có Đại Yêu ẩn hiện."
Họ Phương thanh niên mắt sáng lên, nói: "Cái này khó mà nói, phụ cận Hải Vực cằn cỗi dị thường, đoán chừng là tu tiên giả rất ít tới đây, cho nên không có người thấy đi. Mà lại đầu kia nghiệt súc cực kỳ xảo trá, mỗi lần xuất hiện thời gian cũng phi thường ngắn ngủi, chỉ ở lôi đình chi lực cường thịnh nhất thời khắc mới có thể rời đi hang ổ, thôn phệ lôi đình sau đó lập tức phản hồi, không có người phát hiện cũng là bình thường sự việc. Nguyên nhân chính là như thế, bắt giết nghiệt súc thời gian phi thường ngắn ngủi. . ."
Tại mọi người trò chuyện quá trình bên trong, không trung mây đen càng thêm nặng nề.
Bầu trời giống như là lọt rồi cái động, mưa to trút xuống.
Gió táp mưa rào, tiếng sấm ầm ầm.
Nơi xa một đạo tiếp một đạo thiểm điện bổ xuống, chiếu sáng trong đêm mưa mênh mông biển lớn.
Bọn họ thôi động chân nguyên hình thành vòng bảo hộ, đứng tại trên đỉnh núi, ngắm nhìn Quỳ Long hang ổ phương hướng.
Lúc đầu, nơi kia cùng cái khác địa phương không có gì khác biệt.
Nhưng nhìn kỹ một hồi liền có thể phát hiện, từ cái hướng kia bổ xuống thiểm điện, muốn so những phương hướng khác dày đặc, thanh thế hình như cũng phải lớn hơn một chút.
Quỳ Long hang ổ còn tại ngoài mấy trăm dặm, bọn họ nhìn đến cảnh tượng cũng không rõ ràng.
Họ Phương thanh niên vung mạnh tay lên, mọi người không nói một lời đi theo hắn bay về phía hang ổ phương hướng.
Để tránh bị Quỳ Long phát giác, bay khỏi đảo nhỏ sau đó, mọi người thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, cơ hồ sát mặt biển, vô thanh tại mưa to bên trong tạt qua.
Đi tới tổ yêu phụ cận, dị tượng rõ ràng hơn.
Nơi xa mặt biển bên trên trồi lên một hình bóng, chính là một hòn đảo. Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng tại từng đạo thiểm điện chiếu rọi, đã có thể mơ hồ nhìn đến đảo bên trên đỉnh cao nhất.
Không biết là địa thế tạo thành, hay là nguyên nhân gì, vùng này thiểm điện giống như là nhận lấy không hiểu dẫn dắt, đại bộ phận cũng bổ về phía đảo nhỏ trung tâm.
Nhanh sắp bay đến tổ yêu thời điểm, họ Phương thanh niên giơ tay lên ngăn cản bọn họ, mắt ưng như điện, nhìn chằm chằm phía trước, truyền âm nói: "Hiện tại còn không phải lôi đình dầy đặc nhất thời điểm, nghiệt súc nên còn chưa xuất hiện. Các ngươi lại ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng linh trận, ta đi trước dò xét nghiệt súc hành tung , chờ ta tin vài. . ."
"Phương đạo hữu hãy khoan, lập tức liền phải tru sát Quỳ Long, trước đó ngươi hứa hẹn bảo vật, có hay không có thể trước thực hiện một phần?"
Mã Đức Bảo gọi lại họ Phương thanh niên, một mặt khôn khéo hình ảnh.
Những người khác cũng phân phân lên tiếng phụ họa.
Họ Phương thanh niên quay đầu, đảo mắt một vòng, cười lấy nói ra: "Phương mỗ há có thể không giữ lời? Bảo vật đã sớm chuẩn bị xong."
Dứt lời, họ Phương thanh niên lấy ra năm cái hộp ngọc, quăng về phía bọn họ.
Tần Tang đưa tay bắt lấy bay về phía chính mình hộp ngọc, thần thức quét qua liền cảm ứng được hộp ngọc bên trong dồi dào linh khí, là một khối Thương Lãng Hải thường thấy nhất Thủy hành linh thạch, đây là một nửa thù lao.
Hắn yên lặng đem hộp ngọc thu vào Thiên Quân Giới, không có đi tìm tòi nghiên cứu những người khác là cài gì bảo vật. Mã Đức Bảo bọn người có mặt không biểu tình, có nhưng là một mặt vui mừng, có thể thấy được bảo vật để bọn hắn phi thường hài lòng.
"Phương mỗ đi trước một bước. . ."
Họ Phương thanh niên vứt xuống một câu, thân ảnh dung nhập mưa gió.
Đưa mắt nhìn họ Phương thanh niên bóng lưng, Tần Tang bọn người lập tức lấy ra Tinh Bia, quán thâu chân nguyên đi vào.
Mượn mưa to gió lớn cùng sóng biển che giấu, Tinh Bia lấp lánh ra nhàn nhạt màu lam huy quang, tại bọn họ trong tay chậm rãi biến lớn, cuối cùng trở nên có tới cao ba thước, mà lại phi thường nặng nề, bọn họ chỉ có thể dùng sức nâng.
Lấy Sở Hằng là trận nhãn, năm người đứng vào vị trí, thần thức dẫn động Tinh Bia, một cái linh trận hình thức ban đầu chậm rãi thành hình, tại bọn hắn chính giữa, thai nghén ra một đoàn màu lam nhân uân chi khí, dần dần chuyển hóa làm màu trắng xám.
Liền tại bọn hắn chuẩn bị linh trận thời điểm, họ Phương thanh niên đã sắp tiếp cận hòn đảo kia.
Hắn từ trong ngực lấy ra một khối hồng sa, dệt thành hồng sa sợi tơ trong suốt như ngọc, bảo vật này mỏng như cánh ve, chỉ có lớn chừng bàn tay một khối, biên giới chỗ có rõ ràng đứt gãy dấu vết.
Đây chính là bọn họ sư tôn ban thưởng, dùng để che giấu thân phận Hồng Nguyên Sa.
Họ Phương thanh niên điểm chỉ trên Hồng Nguyên Sa, liền gặp bảo vật bên trong ánh sáng màu đỏ vừa chuyển, Hồng Nguyên Sa đón gió mà lớn dần, biến thành một kiện hơi mỏng sa y.
Cùng lúc đó, tại bảo vật bên trên vết nứt lại nhiều mấy đầu.
Họ Phương thanh niên trong mắt lóe lên vẻ thương tiếc, tự lẩm bẩm, "Mỗi lần hoàn toàn thôi phát bảo vật này uy lực, đều sẽ tạo thành không thể nghịch tổn thương, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể dùng hai lần. Không có bảo vật này, ta không có khả năng tại Nhân tộc địa giới tới lui tự nhiên, cho nên lần này nhất định phải thành công."
Hắn đem sa y khoác lên người, khí tức ba động hoàn toàn tiêu thất, tiếp đó lướt lên đảo, đứng tại một tòa đỉnh núi nhìn chăm chú thiểm điện hạ xuống địa phương, nơi kia thanh thế kinh người, nhưng không có yêu thú ẩn hiện dấu hiệu.
"Quỳ Long còn chưa có đi ra?"
Họ Phương thanh niên âm thầm nhíu mày.
Lúc này, hắn hình như phát giác cái gì, bỗng nhiên ngửa đầu nhìn chằm chằm mây đen, ngay sau đó thân ảnh lóe lên, lặng yên rời đi. Sau đó không lâu, không trung mây đen dũng động, một đạo hẹp dài cái bóng nhưng tại trong mây cùng lôi đình truy đuổi, thẳng đến toà đảo này phương hướng bay tới.
"Rốt cuộc đã đến!"
Họ Phương thanh niên phiêu phù ở mặt biển bên trên, nhìn xem không trung cái bóng, đáy mắt lóe qua một vệt vui mừng. Tiếp theo, hắn vượt qua Quỳ Long, bay đến phía sau, tầm mắt bốn phía tìm kiếm, không biết tại tìm kiếm cái gì.
"Chỉ có Quỳ Long, những người kia chưa hề đi ra. . ."
Hắn tựa hồ đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng xuất phát từ thận trọng, vẫn là lượn quanh một vòng lớn.
Lúc này, Quỳ Long đã bay đến đảo nhỏ trên không, thân thể khổng lồ lại dị thường linh hoạt, dường như đáp lấy lôi đình từ trên trời giáng xuống, rơi vào thiểm điện dầy đặc nhất vị trí.
Họ Phương thanh niên quay đầu mắt nhìn đảo nhỏ, đột nhiên thả người hướng đảo nhỏ lao đi, đồng thời cong ngón búng ra, hai đạo hắc quang bắn vào đáy biển. Trong đó một đạo chạy hướng Tần Tang bọn họ bay đi, một đạo khác lại là bay về phía không biết địa phương.
"Gào!"
Họ Phương thanh niên tới gần, Quỳ Long rốt cục phát hiện dị dạng khí tức, phát ra gầm thét cảnh cáo.
Trong đêm mưa, Quỳ Long độc chân đạp ở trên ngọn núi, đứng thẳng thân hình, hai cái to lớn con mắt có thể so với như thiểm điện rực rỡ, bên trong phảng phất có lôi đình bơi lội, hung quang làm người chấn động cả hồn phách.
Họ Phương thanh niên không hề sợ hãi, triệt hạ Hồng Nguyên Sa, một vệt kim quang rơi vào lòng bàn tay, hẳn là một cái kim sắc dây thừng hình dáng pháp bảo.
"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"
Họ Phương thanh niên hét lớn một tiếng, bay nhanh mà tới, cánh tay đột nhiên vung lên, khóa vàng quang mang tăng vọt, hóa thành một cái cự mãng, mạnh mẽ hướng Quỳ Long quất tới.
Quỳ Long giận tím mặt.
Chỉ nghe ầm một tiếng, đỉnh núi cự thạch bị đạp phá, mặt đất chấn động mãnh liệt.