Chương 1189: Công Lương Vũ
Đợi không bao lâu, Tần Tang liền nghe phía bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, đứng dậy đón lấy.
Người đến chính là Chân Nhất lão đạo.
Sau lưng hắn, còn có hai người.
Một cái chính là dịch dung thành Lãnh Vân Thiên Thanh Quân sư tỷ, một cái khác thì là lạ lẫm thanh niên.
Thanh niên thân hình cao lớn, tài trí bất phàm.
Kỳ quái là, người này tu vi chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, đứng tại hai vị Nguyên Anh tổ sư bên người, lại có thể thần thái tự nhiên, không có chút nào khúm núm dáng vẻ.
"Minh Nguyệt đạo hữu!"
Không thấy người, trước nghe âm thanh.
Chân Nhất Đạo trường bước nhanh đi vào đại điện, nhìn thấy Tần Tang, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Bần đạo nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu chiến tích, một mực đang nghĩ đạo hữu là bực nào phong thái, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt!"
"Đạo trưởng quá khen rồi, tại hạ đạt được Ti Địch cùng Kính Lâm đạo hữu trợ giúp, mới may mắn chém giết Bùi Lão Ma, một chút chiến tích, cùng các vị đạo hữu so sánh không đáng giá nhắc tới!"
Tần Tang khiêm tốn nói.
Thanh Quân mỉm cười, "Đạo trưởng vốn định ra khỏi thành, đi xử lý một kiện chuyện quan trọng, nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu đến, không chút do dự chạy tới."
Tần Tang nhìn về phía Thanh Quân sư tỷ.
Đến Tam Điệt Quan về sau, bọn hắn âm thầm liên lạc mấy lần, nhưng bởi vì chiến cuộc khó lường, một mực không thể gặp mặt.
Đây là Tần Tang Kết Anh sau lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Quân sư tỷ.
Từ Thanh Quân trong mắt, Tần Tang nhìn thấy một tia vẻ tán thành.
Chân Nhất Đạo trường cười ha ha, "Lãnh đạo hữu không phải là không? Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp hóa hình, liền có thể chém giết một cùng giai tu sĩ, nếu không phải đạo hữu khác đều đi nơi khác tuần sát, khẳng định đều muốn tới, lãnh hội Minh Nguyệt đạo hữu phong thái!"
Nói, Chân Nhất Đạo trường nghiêng người một dẫn, "Bần đạo lai là Minh Nguyệt đạo hữu dẫn kiến, vị này là Nguyên Thận môn môn chủ, Lãnh Vân Thiên Lãnh đạo hữu."
"Kính đã lâu! Kính đã lâu!"
Tần Tang đành phải giả dạng làm lần thứ nhất gặp mặt.
Thanh Quân chắp tay hoàn lễ.
Hai người nhìn nhau cười thầm.
Thanh Quân rõ ràng Tần Tang bàn tính, không ở trước mặt mọi người vạch trần hắn.
"Vị này là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đương đại cung chủ, Công Lương Vũ đạo hữu. . ."
Chân Nhất Đạo trường lại chỉ hướng tên thanh niên kia.
"Ồ?"
Tần Tang nhớ lại, "Đạo hữu chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ! Thất kính! Thất kính!"
"Không dám! Tại hạ một mực đóng giữ Vọng Đông Thành, lần này vừa lúc có việc tới Thạch Khúc sơn, không ngờ hữu duyên nhìn thấy Minh Nguyệt đạo hữu, hi vọng! Hi vọng!"
Công Lương Vũ nho nhã lễ độ, không kiêu ngạo không tự ti.
Không hổ là một cung chi chủ, quả nhiên tốt phong thái.
Tần Tang lơ đễnh.
Thân là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ, dù cho không có Kết Anh, cũng có tư cách cùng bọn hắn ngang hàng luận giao.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã thật lâu không có xuất hiện Nguyên Anh cung chủ.
Tần Tang còn nhớ rõ, lúc trước cung chủ là Thiết Quan Tử, cũng là Kết Đan kỳ đỉnh phong, tại vào Tử Vi cung trước đã gặp qua một lần, hiện tại biến thành Công Lương Vũ, Thiết Quan Tử đại khái khả năng vẫn lạc.
Nhưng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung từ đầu đến cuối không có ngã ra chính đạo đại tông liệt kê, đây chính là đại tông môn nội tình, dù cho không có Nguyên Anh, cũng có để Nguyên Anh kiêng kị thủ đoạn.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại bí phù, nó ba phần hẳn là Thiên Cương đao phù, Cửu Long Thiên liễn phù cùng Nội Cảnh Nguyên Phù, cái này ba loại bí phù đều là Kim Đan cấp bậc.
Cuối cùng một loại lại không phải đơn thuần Linh phù, mà là một loại Phù Khôi.
Hơn nữa là Nguyên Anh Phù Khôi!
Bất quá, Tần Tang nghe nói, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh Phù Khôi không cách nào ly khai Sơn môn quá xa, chỉ có thể làm bảo hộ sư môn chi dụng, không phải Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng không cần phụ thuộc Thiếu Hoa Sơn.
Đương nhiên, loại này phụ thuộc càng giống là cộng đồng tiến thối đồng minh, mà không phải phụ thuộc.
Lẫn nhau chào qua đi, bốn người tại đại điện ngồi xuống.
"Minh Nguyệt đạo hữu chém giết Tội Uyên Nguyên Anh, một cái công lớn, chúng ta đã vì đạo hữu ghi lại một số lớn chiến công, không biết đạo hữu nghĩ hối đoái vật gì, bần đạo chắc chắn sai người toàn lực giúp đạo hữu tìm kiếm."
Chân Nhất Đạo trường phi thường nhiệt tình.
Hắn đã sớm đạt được Kính Lâm cùng Ti Địch đưa tin, biết được vị này Yêu Vương không bài xích nhân tộc, nguyện ý là hai vực đồng minh cung cấp viện thủ, đương nhiên muốn cực lực lôi kéo.
Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Tạm thời không vội! Tại hạ mới tiến cấp không lâu, còn chưa làm rõ đại đạo , chờ có gì cần lại hướng đạo trưởng cầu cứu, nói không chừng về sau còn có càng đánh nữa hơn công đâu."
Kỳ thật, công pháp của hắn sớm đã xác định, kiêm tu hai môn.
Bản mệnh pháp bảo tạm thời cũng đến đỉnh.
Chỉ có hai chuyện, một cái là luyện chế thu phục Nam Minh Ly hỏa bảo vật, một cái khác thì là tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », muốn từ Thanh Dương Ma Tông tổ thánh hỏa vào tay.
Cái thứ nhất, hắn đã có chút ý nghĩ, nhưng còn chưa thành thục, tạm thời không xác định cần loại nào linh tài. Cái thứ hai còn phải đợi nhìn thấy Mai Cô, tra Thanh Thanh dương ma tông tình huống, mới quyết định.
Dù sao hai vực liên minh không có khả năng mờ ám công lao của hắn , chờ dùng đến thời điểm lại nói.
Nghe được Tần Tang lời nói bên trong có tiếp tục lưu lại tương trợ ý tứ, Chân Nhất Đạo trường đại hỉ, miệng đầy đáp ứng.
Đón lấy, Tần Tang lại hướng bọn hắn hiểu rõ mới thế cục, biết được Tội Uyên lần này phi thường ngoan cố, hoàn toàn không có triệt binh dấu hiệu.
Chân Nhất Đạo trường thì quan tâm hỏi U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy.
Công kích nguyên thần thủ đoạn khó lòng phòng bị, Diệt Hồn Trùy cho thấy uy lực, làm cho tất cả mọi người đều tỉnh táo, hai vực đồng minh vì thế đã thương nghị qua nhiều lần.
Tần Tang không có giấu diếm, đem ngay lúc đó trải qua nói một lần.
Hắn nói bóng nói gió, từ Chân Nhất Đạo trường nơi này thu hoạch tin tức, nhưng không có phát hiện Tội Uyên cùng Cổ Ma liên luỵ dấu hiệu.
Mật đàm trong chốc lát, Tần Tang nói rõ ý đồ đến.
Chân Nhất Đạo trường lập tức sai người đi đem yêu binh mang tới, trước đó nay đã chuẩn Tần Tang điều binh yêu cầu, bởi vì thế cục khẩn trương, một mực không có cơ hội.
Tần Tang hướng Chân Nhất Đạo trường từ biệt, tại một người tu sĩ dẫn đạo dưới, tại Thiên Điện gặp được lão Mã Hầu.
Những ngày gần đây, lão Mã Hầu mỗi ngày nghe người ta nghị luận Minh Nguyệt Yêu Vương trận trảm Nguyên Anh truyền thuyết, lỗ tai nhanh khởi kén.
Rốt cục nhìn thấy Tần Tang, lão Mã Hầu không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nói thẳng có lão gia tại, Đại Vương rốt cục có thể yên tâm.
Không biết có phải hay không là cùng bàn kê cùng Bạch Hạc học, Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu, hiện tại nhìn thấy Tần Tang đều gọi lão gia.
"Ngươi thu nạp yêu binh, về Tam Điệt Quan. Mấy người thu xếp tốt bộ hạ, tự mình trở về một chuyến, bí mật nói cho liễu yêu, ra lệnh Bạch Hạc bọn hắn kết bạn ra hải, mau chóng tại băng hải tìm kiếm một chỗ ẩn nấp nơi ẩn núp, tận khả năng rời xa đại lục."
Tần Tang phát ra một đạo mệnh lệnh.
Lão Mã Hầu giật mình, "Lão gia, thế cục chẳng lẽ không thể lạc quan?"
Lần này, Tội Uyên không chỉ có không có chiếm được tiện nghi gì, còn tổn thất một cái Nguyên Anh.
Tất cả mọi người coi là Tội Uyên khí số sắp hết, hai vực đồng minh bắt đầu chiếm thượng phong.
Tần Tang chậm rãi lắc đầu, "Khó mà nói, phòng ngừa chu đáo, trước tìm xong đường lui, không có sai. Đúng, nhớ kỹ cùng nhau thông tri Lý Ngọc Phủ."
Hắn lẻ loi một mình, tùy thời có thể đi.
Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu là không tốt nhất làm, để bọn hắn trước giờ tìm xong chỗ tránh nạn, vạn nhất sự biến, mới sẽ không luống cuống tay chân.
Khai tông lập phái sự tình cũng phải chậm một chút.
"Tuân mệnh!"
Lão Mã Hầu không dám nghi vấn Tần Tang phán đoán, lập tức lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang lưu tại Thiên Điện không đi.
Mấy người trong chốc lát, trong hư không truyền ra một cơn chấn động.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một đạo quen thuộc váy đỏ bóng hình xinh đẹp lặng yên hiển hiện, Thanh Quân sư tỷ đã triệt hồi ngụy trang.
(tấu chương xong)