Chương 813: La đảo chủ

Tần Tang tiềm phục tại ngoài sơn môn.
Đợi không đến một cái canh giờ, gặp Hãn Hải Môn hộ sơn đại trận xuất hiện ba động, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.
Mấy đạo độn quang bay ra sơn môn, phá không mà đi.
Dẫn đầu người kia, rõ ràng khí tức vượt xa những người khác.
"Rốt cục dẫn xà xuất động."
Tần Tang tại chỗ bất động, chờ một trận, xác định không có những người khác từ Hãn Hải Môn đi ra, lập tức khởi hành.
Hãn Hải môn chủ mang theo đệ tử hướng phường thị bay đi.
Tay cầm chứng cứ phạm tội, lần này khẳng định phải thật tốt gõ một cái bọn họ, đáng tiếc La đảo chủ đã từng lên tiếng, không thể chém tận giết tuyệt.
Người này cùng sau lưng của hắn thế lực, đều là Hãn Hải môn chủ vạn vạn không thể trêu vào.
Mỗi khi nhớ tới hai năm trước Linh Quy Đảo hủy diệt một màn, Hãn Hải môn chủ liền không nhịn được run rẩy, cực độ hoảng hốt, La đảo chủ thế lực sau lưng quá thần bí cùng đáng sợ, có thể bắt giết Nguyên Anh.
Đối La đảo chủ mà nói, Hãn Hải môn chủ trong lòng không sinh ra một chút nhỏ lòng phản kháng, thậm chí kích thích, chính mình có thể cùng loại này đỉnh tiêm thế lực dính líu quan hệ, nói không chừng có thể bay vàng lên cao.
Đáng tiếc tại Linh Quy đảo chủ sau khi chết, La đảo chủ lại chưa liên lạc qua hắn.
Đang nghĩ ngợi những này, Hãn Hải môn chủ không khỏi một trận tâm phiền ý loạn, rốt cục cảm giác được có chút không đúng, độn quang dừng, đột nhiên chuyển thân, hét lớn một tiếng: "Người nào!"
Lời còn chưa dứt, phía dưới sơn lâm đột nhiên vang lên một tiếng như kinh lôi thú gào.
Chỉ nghe một trận lốp bốp tiếng vang, một cỗ gió màu xanh bạo lăng không sinh ra, phá hủy mảng lớn sơn lâm, mang theo kinh người thanh thế phóng lên tận trời, hướng bọn họ cuốn tới.
"Né tránh!"
Hãn Hải môn chủ nhìn ra phong bạo uy lực, mặt lộ vẻ kinh hãi, dùng sức đẩy ra mấy tên đệ tử, tiếp lấy một đạo lam quang từ vùng đan điền bay ra ngoài.
Lam quang bản thể là một thanh hình dạng kỳ quái kiếm, giống như là dùng một loại nào đó xương thú luyện chế mà thành, đúng là hắn hao hết tâm huyết, thật vất vả luyện thành bản mệnh pháp bảo.
Hãn Hải môn chủ dùng sức một điểm, cốt kiếm lam quang mãnh liệt, kiếm khí tăng vọt, ngăn trở phong bạo.
Nhưng ngay sau đó hắn liền nghe được mấy tiếng kêu thảm, đột nhiên quay đầu, kinh hãi phát hiện, mấy tên đệ tử tất cả đều mất mạng, mà hung thủ là một thanh óng ánh long lanh phi kiếm.
"Còn có một cái!"
Lúc này Hãn Hải môn chủ chỗ nào còn không biết chính mình bị lừa rồi, rơi vào cạm bẫy.
Hắn ý niệm đầu tiên liền là chạy.
Nhưng khi hắn muốn ngự kiếm thoát đi thời điểm, chuôi này phi kiếm hướng hắn ép sát mà đến, như lôi đình một dạng, bộc phát ra tốc độ kinh người, đồng thời ở trước mặt hắn thân kiếm lắc một cái, chia ra làm bốn, khó phân thật giả.
"Kiếm Quang Phân Hóa!"
Hãn Hải môn chủ hoảng sợ kêu to.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống lúc này cũng từ chỗ tối hiện thân.
Kiếm Đạo cảnh giới, khó khăn nhất là đột phá, nhưng khi chân chính bước ra một bước này, liền đem tiến triển cực nhanh. Hắn lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, cô đọng kiếm quang, gần như có thể đánh tráo, đồng thời đã có thể phân ra ba đạo.
Lại cho hắn một đoạn thời gian, Kiếm Quang Phân Hóa đại thành, có thể thử nghiệm đi lĩnh ngộ một kiếm hóa trận cảnh giới. Bình thường tới nói, kia là Nguyên Anh tổ sư mới có thể lĩnh ngộ cảnh giới, độ khó cực lớn.
Tần Tang chỉ dựa vào một thanh Ô Mộc Kiếm liền có thể đánh bại Hãn Hải môn chủ, huống chi còn có Song Đầu Hống hỗ trợ.
Một người một thú thay nhau giáp công.
Hãn Hải môn chủ mệt mỏi ứng phó, mấy hiệp liền hiển lộ dấu hiệu thất bại.
Tần Tang vì mau sớm kết thúc chiến đấu, liền vận dụng Thập Phương Diêm La Phiên. Nhắm ngay thời cơ, ma hỏa cuốn một cái, đem Hãn Hải môn chủ pháp bảo đánh bay, tuỳ tiện đem hắn bức đến tuyệt cảnh.
Thậm chí không có sử dụng Tinh Loa cùng Huyết Uế Thần Quang.
"Mạng ta xong rồi!"
Hãn Hải môn chủ không hề có lực hoàn thủ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hắn thậm chí chưa kịp hỏi đối thủ là thân phận gì, vì cái gì giết hắn.
'Sưu!'
Cửu U Ma Hỏa đánh tan Hãn Hải môn chủ hộ thể linh quang, lại không có trực tiếp hạ sát thủ.
Tần Tang lách mình đến tại Hãn Hải môn chủ bên cạnh, phong bế hắn tu vi, tầm mắt hướng bốn phía quét qua, gọi về Song Đầu Hống, lập tức trốn xa tha hương.
Từ hiện thân đến bắt Hãn Hải môn chủ, Tần Tang động tác gọn gàng, không lưu chút nào hậu hoạn. Mãi đến rời đi Ba Môn Đảo, xác định sau thân không có truy binh, Tần Tang tìm cái hoang đảo, đem người buông ra.
Một phen ép hỏi sau đó.
Tần Tang rốt cục biết được chân tướng.
Nhân vật mấu chốt là một cái gọi La đảo chủ người.
Tại Linh Quy Đảo xảy ra chuyện đêm trước, tên kia La đảo chủ tìm tới cửa. Hãn Hải môn chủ tại được biết La đảo chủ tu vi cùng thân phận sau đó, lập tức đánh mất lòng phản kháng, ngoan ngoãn ngoan ngoãn.
Đồng thời bị La đảo chủ thu phục, còn có cái khác mấy cái thế lực.
Tiếp đó mới biết, La đảo chủ ra lệnh cho bọn họ phụ trợ điều tra Linh Quy đảo chủ, tra ra từng nghe hắn giảng đạo tu sĩ thân phận, đồng thời nghiêm lệnh không cho phép tiết ra ngoài, nếu không thì một con đường chết.
Linh Quy đảo chủ lai lịch bí ẩn, rất khó dây vào, nhưng tại cân nhắc sau đó, tất cả mọi người vẫn là quyết định nghe theo La đảo chủ mệnh lệnh.
La đảo chủ hẳn là Khúc Hằng Đảo phụ cận một tòa đảo lớn Đảo chủ, mà sau lưng của hắn đứng đấy, chính là Khúc Hằng Đảo một vị Đảo chủ.
Mọi người đều biết, Khúc Hằng Đảo Đảo chủ đại biểu là chính ma hai đạo thế lực, quần đảo Liệt Phong tà tu lại càn rỡ, cũng không dám tập kích Khúc Hằng Đảo.
Hai phe này thế lực, vô luận phương nào, đều là quái vật khổng lồ, Thương Lãng Hải bá chủ!
Linh Quy đảo chủ thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là một người, làm sao cùng bọn họ so?
Sự thật chứng minh, bọn họ chọn đúng.
La đảo chủ ẩn núp đến Ba Môn Đảo, thu phục Hãn Hải Môn nhóm thế lực, trong bóng tối điều tra Linh Quy đảo chủ, lại một mực không có động thủ dấu hiệu. La đảo chủ lúc ấy ẩn thân tại Hãn Hải Môn, cho nên Hãn Hải môn chủ biết rõ nhiều hơn chút.
Cùng Linh Quy đảo chủ có quan hệ Kết Đan kỳ cao thủ, đều tại bị lùng bắt.
Thẳng đến Linh Quy Đảo hủy diệt, bọn họ mới giật mình, La đảo chủ đường đường kết đan hậu kỳ cao thủ, chỉ là một cái tiểu tốt tử, đến trong bóng tối sưu tập tin tức, chân chính động thủ là Nguyên Anh tổ sư.
Vây giết Linh Quy đảo chủ sau đó, La đảo chủ cho bọn hắn một ít ban thưởng, bọn họ hình như chỉ xông lấy Linh Quy đảo chủ đến, mục đích đạt thành phía sau liền rời đi.
Hãn Hải môn chủ được La đảo chủ ban thưởng, lại phá vỡ khốn nhiễu hắn nhiều năm bình cảnh.
Vốn cho rằng cuộc đời này vô vọng, đột phá Kết Đan trung kỳ, để cho hắn lại cháy lên lòng tin, một lòng mong muốn dựa thế La đảo chủ, người ta nhưng căn bản chướng mắt chính mình.
Hắn tâm tồn lấy một tia tưởng niệm, để cho môn hạ đệ tử chú ý, nếu bắt tới cá lọt lưới, liền có lý do tới cửa bái phỏng
"Xuất thủ là chính ma hai đạo nhân!"
Tần Tang khe khẽ thở dài, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng chỉ có hai phe này thế lực, có mạnh như vậy thực lực.
"Nhưng không xác định là chính đạo một phương, hay là ma đạo một phương.
"Thanh Trúc tiền bối là đắc tội tất cả mọi người, hay là trong đó một môn phái?
"Trước phải xác định La đảo chủ thân phận mới được, người này hẳn là Khúc Hằng Đảo phụ cận Đảo chủ, nhưng không rõ ràng là hòn đảo kia. Bất quá tu vi của người này cao như vậy, sẽ không bừa bãi vô danh, tại Khúc Hằng Đảo hẳn là có thể nghe ngóng đến."
Gặp Thanh Trúc tiền bối cừu gia không có lưu lại hậu thủ, Hãn Hải Môn chính là trống rỗng thời điểm, Tần Tang cũng liền không lo lắng. Trước khi rời đi, hắn trở lại Ba Môn Đảo, đem Hãn Hải Môn bảo khố cướp sạch, phát một món tiền nhỏ, ngụy trang thành qua đường cường nhân, thấy hơi tiền nổi máu tham bộ dáng, dạng này liền sẽ không bị người liên hệ đến Thanh Trúc tiền bối trên thân.
Hãn Hải Môn sa sút, Ba Môn Đảo đem lại lần nữa lâm vào loạn chiến, nhưng những này đều không có quan hệ gì với Tần Tang.
AR: Biểu ca đi sửa máy về, ổn đấy nhưng được cái mang nợ đầy mình, dữ liệu mất sạch(chừa cái tội ko chịu sao lưu :v), nói thế chứ trước đó mà để nó sao lưu là khỏi cv luôn. Còn về khoản sao tui làm chung máy á, thì do tui ko dùng máy tính, thích ipad hơn, thế thôi...