Chương 1269: Vẫn lạc
Mặt nạ vỡ vụn là Tần Tang cố ý hành động.
Đông Dương Bá đã biết thân phận của hắn, không cần lại ẩn tàng.
Lấy Diệp lão ma huyết ma hóa thân thành tế, thời cơ không thể tốt hơn!
Huyết ma hóa thân tự bạo, ma phiên nhận công kích.
Không kịp trọng chỉnh ma phiên đại trận, Tần Tang vung tay áo cuốn lên tất cả ma phiên, thu hồi ma hỏa, thúc kiếm liền muốn đi trợ Thanh Quân, đối phó Diệp lão ma.
Lúc này lại nghe được Thanh Loan phát ra một tiếng gào thét, trong lòng không khỏi giật mình.
. . .
Huyết ma hóa thân tự bạo đồng thời.
Thanh Loan cùng Diệp lão ma huyền băng đại thủ cơ hồ không phân tuần tự, chụp vào ngọc cốt.
'Oanh!'
Hóa thân tự bạo thanh âm che giấu bọn hắn giao phong.
Thanh Loan cương trảo ở ngọc cốt một cánh tay, bỗng nhiên một cỗ đáng sợ hàn ý lan tràn mà đến, hàn băng dọc theo Thanh Loan lợi trảo, trong khoảnh khắc đưa nó thân thể băng phong.
Đồng thời đến, còn có bàng bạc cự lực.
Huyết sắc không trung.
Một con Thanh Vũ phảng phất sơn thủy trong suốt, bao khỏa tại một tầng hàn băng bên trong, càng lộ vẻ thanh linh Thanh Loan, như Thần Phượng ngày đọa, thật dài lông đuôi kéo lấy điểm điểm bụi sao vụn băng, tản mát như mưa.
Thanh Loan uyển chuyển gào thét, cái này âm thanh có một không hai vẫn như cũ Như Phượng minh thanh thúy, thanh thúy làm lòng người nát.
Nó cố gắng hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh, cuối cùng thất bại trong gang tấc, hai cái lợi trảo tính cả nửa bên thân thể cùng huyền băng cùng một chỗ vỡ vụn, sái nhập ô uế huyết trì.
Diệp lão ma huyền băng đại thủ vỡ vụn thành từng mảnh, đánh bay Thanh Loan, hàn băng mảnh vỡ lôi cuốn ngọc cốt, tại âm dương song qua yểm hộ dưới, bay ngược mà quay về.
Cuối cùng vẫn là Diệp lão ma càng hơn một bậc!
Thanh Quân thân thể đột nhiên run lên, khóe miệng tràn ra ân máu đỏ tươi, kinh tâm động phách, giang sơn Minh Nguyệt chi cảnh tùy theo vỡ vụn, cũng không còn cách nào duy trì.
Thanh Loan khôi lỗi trọng thương, chủ nhân nhận phản phệ.
Ngũ phương tháp cùng Lôi Niệm châu còn muốn bổ cứu, lại thì đã trễ, ngọc cốt bị Âm Dương qua mang đi, đuổi không kịp.
Tần Tang thoát khỏi huyết ma hóa thân tự bạo dư ba, vừa lúc thấy cảnh này, trơ mắt nhìn xem Diệp lão ma mang theo ngọc cốt hướng huyết trì cửa vào phóng đi.
"Cổ tu đã chết!"
Tần Tang vừa muốn ngự kiếm mau chóng đuổi, bên tai truyền đến Thanh Quân lạnh lùng thanh âm.
Liền gặp ngũ phương tháp từ bỏ truy sát Diệp lão ma, bỗng nhiên cực tốc bay về phía một phương hướng khác, chính là Thiên Chính lão nhân cùng Thông U ma quân chiến trường!
Tần Tang thân ảnh dừng lại, lập tức minh ngộ.
Tại hai vực đồng minh thương nghị quyết định tiến vào huyết hồ thời điểm, bọn hắn liền định ra dự án.
Diệp lão ma cùng Tội Uyên trù tính nhiều năm.
Mà bọn hắn thậm chí ngay cả Tội Uyên mục đích thực sự đều còn không rõ ràng lắm, phái người dò xét, kết quả cũng không được hoàn toàn như ý, phá hư Tội Uyên mưu đồ cơ hội khả năng không đủ một hai phần mười.
Sự thật cũng là như thế, Diệp lão ma đầu tiên là cố tình bày nghi trận, lại mượn nhờ huyết môn cùng Hắc Tháp trận làm chướng ngại, để bọn hắn mệt mỏi.
Nếu không phải xuất hiện Kinh Vũ biến số này , chờ bọn hắn lục lọi ra Hắc Tháp trận quy luật, tìm tới nơi này, Diệp lão ma sớm mang theo ngọc cốt bỏ trốn mất dạng.
Dự án bên trong, có thể phá hư Tội Uyên mưu đồ tốt nhất, nếu như không thể, liền thừa dịp Tội Uyên không sẵn sàng, tìm cơ hội chém giết Tội Uyên Nguyên anh, suy yếu Tội Uyên thực lực.
Về sau từ Kinh Vũ trong miệng biết được, Hắc Tháp trận có Cổ tu tại thế, chúng người mới biết Tội Uyên đang mưu đồ cái gì.
Còn sống Cổ tu giá trị cực lớn, đám người tự nhiên rất là tâm động.
Mà chết rồi Cổ tu, ngoại trừ ngọc cốt bề ngoài có chút đặc thù, cùng bọn hắn trước kia tại bí cảnh bên trong thấy qua Cổ tu thi cốt không có khác nhau quá nhiều.
Thanh Quân vừa rồi bắt lấy ngọc cốt lúc, xác nhận ngọc cốt đã không có chút nào sinh cơ.
Cổ tu giãy dụa cầu sống, đem thân thể của mình luyện thành dạng này, vẫn không thể nào trốn qua số mệnh phải chết đi, tại bọn hắn tiến đến trước liền đã dầu hết đèn tắt, triệt để chết đi.
Nguyên nhân chính là như thế, đám người liên tiếp mở ra huyết trì phong ấn, lồng giam cùng ngọc cốt trên người gông xiềng, hắn từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào.
Bao năm qua đến, Cổ Tiên chiến trường cùng Tử Vi trong cung móc ra Cổ tu thi cốt không phải số ít, trong đó không thiếu cùng ngọc cốt, không giống bình thường tồn tại.
Sự thật chứng minh, rất khó từ những hài cốt này trên thân đạt được tin tức hữu dụng.
Cổ tu đã vẫn lạc.
Lại ngọc cốt rơi xuống Diệp lão trong ma thủ, lại nghĩ đoạt lại cũng không dễ dàng.
Thanh Quân quyết định thật nhanh , dựa theo dự định kế hoạch, cải biến mục tiêu, không có chút nào dấu hiệu, ngũ phương tháp cải biến phương hướng, hung hăng đánh tới hướng Thiên Chính lão nhân.
Tần Tang ngầm hiểu, mắt nhìn Diệp lão ma, lúc này thay đổi Kiếm quang.
Trùng hợp chính là, mới vừa rồi huyết ma hóa thân tự bạo thời điểm, vừa lúc chặn Thiên Chính lão nhân đường đi, khiến cho hắn bỏ lỡ tốt nhất rút lui thời cơ.
Thông U ma quân cũng đạt được Thanh Quân nhắc nhở, hắn thân kinh bách chiến, cấp tốc cải biến sách lược, ma ấn cuốn lên vô tận sát gió, trở tay phong tỏa tinh hà.
Thế cục thay đổi trong nháy mắt.
Giờ khắc này, ngược lại biến thành Thiên Chính lão nhân nóng lòng thoát thân, mà Thông U ma quân liều mạng dây dưa.
Trong tinh hà, Thiên Chính lão nhân mặt mũi tràn đầy tức giận.
Hắn mặc dù rất xem trọng cái này Tử Vi cung phản đồ, cũng không muốn đem tính mạng của mình dựng tiến đến. Ngăn cản Thông U ma quân, là Diệp lão ma kéo dài cường địch, đồng thời cũng đang quan sát rút lui thời cơ.
Tần Tang cho thấy thực lực, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
Thiên Chính lão nhân dự cảm đến không ổn, đã sớm làm xong rút lui chuẩn bị, gặp Diệp lão ma cùng ngọc cốt xông ra huyết trì, đang muốn hành động.
Huyết ma hóa thân sẽ bị ma hỏa bức đến tự bạo, là thật là ngoài ý muốn.
Thiên Chính lão nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bất hạnh bị liên lụy, thác thất lương cơ . Bất quá, hắn cũng rõ ràng, tại loại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, huyết ma hóa thân tự bạo đúng là bất đắc dĩ, trách không được Diệp lão ma.
'Hưu!'
'Ầm ầm!'
Hậu phương ma khí cuồn cuộn, Thông U lão ma bản mệnh ma ấn uy lực, vừa rồi hắn liền lĩnh giáo qua.
Trước có ngũ phương tháp, có thể cùng Diệp lão ma Âm Dương qua đánh nhau chết sống, không rơi vào thế hạ phong.
Khía cạnh kiếm mang sáng chói, thanh thế kinh thiên.
Một khi để Tần Tang bố thành kiếm trận, ngay cả huyết ma hóa thân cũng vô pháp tuỳ tiện phá vỡ. Mà lại Tần Tang trong tay còn có càng đáng sợ ma hỏa , chờ ma hỏa tập hợp lại, hắn chỉ sợ muốn đi vào huyết ma hóa thân theo gót.
Ba mặt vây kín, Thiên Chính lão nhân tràn ngập nguy hiểm!
Từ khi song phương tao ngộ đến nay, thế cục mặc dù biến ảo khó lường, kì thực tất cả mọi người có chừng mực, sẽ không tùy tiện để cho mình ở vào cảnh hiểm nguy.
Không nghĩ tới, đầu tiên là huyết ma hóa thân tự bạo, ngay sau đó Thiên Chính lão nhân gặp.
Cục diện nguy cấp!
Thiên Chính lão nhân tuy có đề phòng, nhưng làm như vậy khó tránh khỏi nguyên khí đại thương, trong lòng không khỏi thở dài, ngày nay đã không còn cách nào khác.
Tinh hà đồ lục huyễn hóa tinh hà, lúc này bị Thông U ma quân xâm nhiễm hơn phân nửa, còn lại sao trời quang mang đại tác, sao trời diệu thiên, cực kì chói mắt.
Tinh hà biến mất, chỉ còn lại to lớn quang đoàn.
Quang đoàn như nguyên thai, có chút nhảy lên.
Một cái tinh quang tạo thành cự nhân đứng lên, cự nhân dung hợp sao trời, đỉnh thiên lập địa.
Bọn hắn khoảng cách có xa có gần, Âm Lôi hồ lô, ma ấn, ngũ phương tháp cùng Ô Mộc kiếm tuần tự đuổi tới, cuối cùng Lôi Niệm châu cũng đến, vây công cự nhân.
Cự nhân trên thân thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ, nhưng phi thường ương ngạnh, liều mạng xông ra ngoài.
'Răng rắc!'
Sấm chớp mưa bão hàng thế.
Tần Tang trong lòng biết tận dụng thời cơ, dùng ra Dịch Lôi thuật.
Thiên Lôi xé rách cự nhân thân thể, nhưng Thiên Chính lão nhân sớm biết Tần Tang thủ đoạn, tinh quang cự nhân vết thương lộ ra một cái thanh sắc mâm sứ, lôi ti chỉ ở mâm sứ mặt ngoài du tẩu.
Cùng lúc đó.
Huyết trì cửa vào đại trận giao phong cũng chia khỏi thắng bại.
(tấu chương xong)