Chương 50: Đêm đi

Một người Ninh Quốc, lại thành Đại Tùy Giang Châu hầu.
Ở lại năm năm Đại Tùy, tựa hồ cũng không có cảm thấy nhiều quen thuộc, Tần Tang đầy cõi lòng cảm khái.
Trở lại phủ đệ mình, Tần Tang đi vào thư phòng.
Hắn thân chỉ có một mình, trừ Ô Mộc kiếm những vật này, không có cái gì hành lý tốt mang.
Đột phá đến « U Minh kinh » tầng thứ năm về sau, đối Hồn đan tiêu hao càng nhanh, toàn lực tu luyện mấy ngày liền muốn tiêu tốn một viên. Mà nếu như không Hồn đan hỗ trợ, tu vi tăng lên tốc độ quả thực để người tuyệt vọng.
Cũng may hắn sớm có đoán trước, tại chiến sự kết thúc trước tồn một chút Hồn đan, mà lại Diêm Vương đã khôi phục lại đỉnh phong thực lực, toàn lực nghiền ép lời nói, có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.
Lại có chính là vàng bạc linh tinh, Tần Tang cũng không mang bao nhiêu, đường đường tu tiên giả tổng sẽ không bị tiền khó chết, tùy thời có thể hoá duyên.
Bất quá, mình cũng không thể cứ như vậy rời đi, còn có một số tục sự muốn an bài, Tần Tang liền để thân binh đi Ngô Truyền Tông phủ thượng chờ lấy, để hắn hạ hướng về sau tới gặp.
Thu thập xong, tăng thêm quần áo, chỉ có một cái không lớn bao phục.
Nếu là mình sẽ Khu Vật thuật, có thể sử dụng túi giới tử liền tốt, Tần Tang âm thầm cảm khái.
Nhìn họ Hàn thanh niên giới thiệu, tu chân phường thị tương đương với tu tiên giới phiên chợ, tu sĩ tại tu tiên phường thị giao dịch, mua hoặc là trao đổi mình cần thiết chi vật.
Một cái lớn tu tiên phường thị, lui tới tu sĩ bên trong nổi danh cửa đại tông đệ tử, có ma đạo tu sĩ, cũng có tán tu, tại ma đạo hoạt động phạm vi bên trong, dễ dàng gặp được Ma Môn tu sĩ, cho nên mới để Tần Tang dây vào vận khí.
Bất quá, Tần Tang cấp thiết nhất cũng không phải là gia nhập tông môn, mà là làm sao tiếp xúc đến tu tiên giả thế giới.
Khu Vật thuật, túi giới tử, pháp khí, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Âm Sát chi khí. . .
Những này đối tu tiên giả đến nói là thường thức đồ vật, hắn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ có biết được thường thức, mới có thể biết mình tương lai đường ở nơi nào.
Cái này mai tu tiên phường thị chìa khoá, cũng sẽ vì hắn mở ra tu tiên giới đại môn, đây cũng là vì cái gì, Tần Tang không đối Hàn họ thanh niên hung hăng càn quấy.
Coi như không có tông môn tiếp thu mình, lớn không được làm tán tu, nghe họ Hàn thanh niên ý, tu tiên giả bên trong tán tu không phải số ít.
Đợi đến tu chân phường thị, lấy được trước Khu Vật thuật, cầm tới thất thải trong cẩm nang đồ vật, sau đó hỏi một chút làm sao tìm được Âm Sát chi khí, không chậm trễ tu luyện.
Còn muốn nghĩ biện pháp làm rõ ràng trên người mình cái này một thân bí mật, Ô Mộc kiếm, Ngọc Phật, da dê chờ đến tột cùng là cái gì, mình vì cái gì không có linh căn cũng có thể tu luyện.
Còn có chính là « U Minh kinh ».
Kỳ thật tại đột phá tầng cảnh giới thứ năm về sau, Tần Tang liền trong cõi u minh có loại cảm giác, « U Minh kinh » hẳn là không chỉ sáu tầng, bộ công pháp kia có thể là không trọn vẹn.
Về sau từ Chân Minh trong miệng đạt được Luyện Khí kỳ đủ loại tin tức, gần một bước bằng chứng Tần Tang ý nghĩ.
Cũng không biết trong phường thị có thể hay không mua được hoàn chỉnh « U Minh kinh »?
Tu tiên công pháp quý có đắt không?
Tu tiên giả dùng cái gì đồ vật để giao dịch?
Tần Tang ngẫm lại liền đau đầu, mình một quỷ nghèo, thực tế không được chỉ có thể bán pháp khí hoặc là tấm kia không biết có chỗ lợi gì lá bùa đổi công pháp, dù sao « U Minh kinh » mới là hắn lập cây gốc rễ.
Nghĩ tới đây, Tần Tang đem ngọc bàn lấy ra nhìn, nói là ngọc bàn, kỳ thật ở giữa có một cái vòng tròn lỗ, giống như là ngọc hoàn.
Ngọc bàn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, rất mỏng, toàn thân óng ánh thấu triệt, không có một chút màu tạp, cũng không có hoa văn, cũng làm cho người lo lắng có biết hay không phi thường yếu ớt, đụng một cái liền nát.
Tần Tang do dự một chút, thử thăm dò đem thần thức cùng pháp lực thăm dò vào ngọc bàn bên trong, tiếp lấy liền thấy ngọc bàn sáng lên một vầng sáng, hiện ra U Sơn phường thị bốn chữ, nhưng trừ cái đó ra, không còn có cái khác biểu hiện.
Xem ra thật muốn tới Bích Vân Quốc mới được.
Tần Tang cực kỳ thận trọng đem ngọc bàn thu lại, chỉ chốc lát sau liền nghe được trong viện một trận tiếng bước chân, biết là Ngô Truyền Tông đến.
"Đây là quê hương ta địa chỉ, Ninh Quốc Vương gia trang, ngoại trừ ngươi, ta chưa từng cùng người khác nhắc qua, " Tần Tang đem tự tay vẽ địa đồ giao cho Ngô Truyền Tông, "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong nhà của ta hẳn là cao đường đều tại, còn có hai vị huynh trưởng. . . Ta quyết chí thề cầu tiên, khó mà chiếu cố hồng trần, những thân nhân này, về sau liền giao phó cho ngươi, ngươi liền nói với bọn hắn ta chết rồi."
Thay mận đổi đào về sau, Tần Tang một mực đang né tránh cỗ thân thể này thân tình, năm năm đều không có trở về qua một chuyến.
Ngô Truyền Tông trịnh trọng thu lại, rưng rưng nói ra: "Tiên sinh yên tâm, không có tiên sinh, liền không có Truyền Tông hôm nay, Truyền Tông khẳng định coi như bọn họ là thân nhân của mình. . ."
Tần Tang khoát khoát tay, "Không cần như thế, cha mẹ ta cùng huynh tẩu, ngươi chỉ cần bảo đảm bọn hắn áo cơm không lo. Thế hệ con cháu bên trong có có thể thành đại khí người, có thể cân nhắc tình nhờ một thanh. Lại sau này, ngươi cũng không cần quản, xem chính bọn hắn tạo hóa."
Ngô Truyền Tông thông minh lanh lợi, chiến công rất cao, tuổi còn trẻ liền đã thân ở cao vị, về sau tiền đồ vô lượng.
Người bình thường còn giàu bất quá đời thứ ba, an bài như vậy, cũng coi như đối Tần Tam oa có một cái công đạo.
Trừ cái đó ra, chính là một chút việc vặt, Tần Tang rời đi, dưới trướng hắn những người này trong lúc nhất thời không có chỗ dựa, cũng may trưởng công chúa bọn người có thể trông nom.
Hai người mật đàm trong chốc lát, đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, một cái thân binh đè ép thanh âm nói: "Hầu gia, trưởng công chúa bí mật tới chơi."
Tần Tang nhíu nhíu mày, không biết đạo trưởng công chúa đêm khuya tới đây cần làm chuyện gì, hắn lúc đầu nghĩ ngày mai đi từ giã.
"Ngươi đi về trước đi, " Tần Tang đứng dậy đưa tiễn Ngô Truyền Tông, tự mình xuất phủ nghênh đón, đã thấy trưởng công chúa trang bị nhẹ nhàng, chỉ đem lấy Bạch Giang Lan cùng hai tên hộ vệ, cưỡi một con ngựa liền đến.
"Đi vào nói."
Trưởng công chúa giương lên roi ngựa, đi đầu đi vào trong phủ, giống như đi tại mình trong phủ đồng dạng, quen thuộc, thẳng đến Tần Tang thư phòng.
Tần Tang đành phải hướng Bạch Giang Lan gật gật đầu, yên lặng cùng đi theo đi vào, đã thấy trưởng công chúa chắp hai tay sau lưng, thon dài dáng người duyên dáng yêu kiều, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
"Giang Châu hầu!"
Trưởng công chúa đột nhiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh.
Tần Tang đáp: "Thần tại."
Trưởng công chúa đột nhiên xoay người lại, thu thuỷ cắt đồng tại dưới ánh nến rất loá mắt, nhìn chằm chằm Tần Tang chất vấn, "Bản công chúa chưa hề bạc đãi qua ngươi đi?"
Tần Tang bất đắc dĩ, "Trưởng công chúa chỉ giáo cho. . ."
"Vậy ngươi tại sao khăng khăng muốn đi?"
Trưởng công chúa đột nhiên tiến lên trước một bước, ánh mắt sáng rực, không dung Tần Tang phân trần, "Tu tiên có cái gì tốt? Ngươi nhìn bao nhiêu cầu tiên nhân, cô tịch cả đời, chết già ở thâm sơn rừng hoang, thi thể biến thành hổ báo trong miệng ăn, cuối cùng đưa mắt không quen, chẳng làm nên trò trống gì. Ngươi lại nhìn nơi đó!"
Trưởng công chúa ngón tay ngọc nâng lên, chỉ phía xa lấy điện ngọc cung phương hướng, ngữ tốc càng lúc càng nhanh, "Nơi đó quỳnh lâu ngọc vũ, bên trong có vô thượng quyền lực, có vô số mỹ nữ, có quỳnh tương ngọc dịch, có cẩm y ngọc thực, ngợp trong vàng son, tửu trì nhục lâm. . . Chỉ cần ngươi muốn muốn, đều có thể tuỳ tiện đạt được! Ngươi, vì sao chấp mê bất ngộ?"
Tần Tang im lặng, nói: "Trưởng công chúa xin mời đi theo ta."
Đi ra thư phòng, Tần Tang thấp giọng nói câu mạo phạm, sau đó nắm lấy trưởng công chúa tay, dưới chân một điểm, nhảy lên trên đỉnh, lại nhìn điện ngọc cung phương hướng, quả nhiên tốt xa hoa, tốt cảnh sắc.
Trưởng công chúa hơi ngước đầu, ánh mắt nghi hoặc, không biết Tần Tang trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.