Chương 521: Luân hồi chuyển thế

Tầng dưới cương khí hỗn tạp, nhưng dễ dàng luyện hóa, càng thích hợp tu vi thấp đệ tử cấp hấp.
Sau cùng, Tần Tang đem tầm mắt dừng lại tại đỉnh núi cái kia Hỏa Thần một dạng hư ảnh bên trên, ngóng nhìn một thời gian dài.
"Đây chính là bọn họ trong miệng Tổ Thánh Hỏa. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy rung động.
Hỏa Thần một dạng liệt diễm, cao hơn vô cùng ngày, muốn đem bầu trời đốt xuyên!
Mặc dù sớm liền nghe nói Thần Cương Phong đỉnh núi Tổ Thánh Hỏa cỡ nào điên cuồng cùng đáng sợ, hôm nay rốt cục tận mắt nhìn thấy, Tần Tang hay là bị rung động đến.
Hắn coi là Thập Phương Diêm La Phiên bên trong Cửu U Ma Hỏa không chỉ có quỷ dị, mà lại phi thường cường đại, nhưng cùng Tổ Thánh Hỏa phát ra khí tức so sánh, không khác tiểu vu gặp đại vu.
Tần Tang từng tại Vô Nhai Cốc cảm thụ qua Nguyên Anh đại chiến lúc tán phát khí tức, hiện tại lấy ra cùng Tổ Thánh Hỏa so sánh, cảm giác lại cũng có vẻ không bằng.
Còn như cả hai có bao nhiêu chênh lệch, Tần Tang cũng không nói lên được.
Thứ nhất là hai lần khoảng cách đều rất xa, cảm giác không rõ rệt.
Thứ hai vô luận loại lực lượng nào, đều vượt ra khỏi Tần Tang nhận biết, hắn không có năng lực dò nó đến tột cùng.
Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, Tổ Thánh Hỏa phi thường đáng sợ, mà lại cực kỳ cuồng bạo!
Nghe nói Tổ Thánh Hỏa cũng không phải là nguyên bản liền tồn tại, mà là cùng Thanh Dương ma tông thứ nhất đại tổ sư có quan hệ, cũng chính là vị kia phát hiện Thanh Dương Cương Anh, ở đây khai tông lập phái tiền bối.
Nguyên nhân chính là như thế, mới có Tổ Thánh Hỏa danh tiếng.
Tần Tang nhìn một hồi Tổ Thánh Hỏa, tầm mắt vượt qua Thần Cương Phong, nhìn hướng càng xa xôi.
Tại Thần Cương Phong phía sau không xa, liền là Thanh Dương ma tông cấm địa.
Nơi đó mây như lọng che, bao phủ khắp nơi, rõ ràng bị một tòa đại trận phong tỏa, bên trong là Thanh Dương ma tông bảo tàng trọng địa, tiên sư động phủ.
Tòa đại trận này không đơn giản, so Thanh Dương ma tông hộ sơn đại trận lại thêm thần bí, kỳ quái là, tòa đại trận này đồng thời không có đem đối Thanh Dương ma tông trọng yếu nhất Thần Cương Phong bao phủ tại bên trong.
Chẳng lẽ cùng Tổ Thánh Hỏa có quan hệ?
Tần Tang hai mắt nhắm lại, Tổ Thánh Hỏa cuồng bạo như vậy, nắp mây chụp xuống, Thanh Dương ma tông nếu không áp chế phương pháp, nhẹ nhõm là có thể đem đại trận hủy đi.
Tần Tang đột nhiên nghĩ đến, năm đó hai đại Nguyên Anh xâm lấn Thanh Dương ma tông, liền đột nhiên rút lui, đồng thời đối trận đại chiến kia đi qua giữ kín như bưng, có thể hay không cùng Tổ Thánh Hỏa có quan hệ?
Nếu như Thanh Dương ma tông bị buộc lên tuyệt lộ, dẫn bạo Tổ Thánh Hỏa, mạnh như Nguyên Anh, cũng khó có thể toàn thân trở ra sao?
Thanh Dương ma tông bốn vị Kim Đan, hiện tại nên chỉ còn một vị tại tông môn, lại không biết hắn động phủ ở nơi nào.
Tần Tang nhìn xem cấm địa, liền nhìn xem Thần Cương Phong, hắn không thể dò thăm, vị kia Kim Đan bình thường ở nơi nào tu hành, sau này làm việc nhất định phải cẩn thận.
Đã qua có tới hai cái canh giờ, Tần Tang đem Thanh Dương ma tông nội môn xem đến không sai biệt lắm, đột nhiên phát hiện Thần Cương Phong bên trên có một thân ảnh phá vỡ sương mù xanh mà đến, chính là Thạch Oanh.
Tần Tang cấp tốc phục hồi như cũ cấm chế, nằm lại quan tài đen bên trong.
'Sưu!'
Thạch Oanh lách mình tiến nhập động phủ, vội vàng phong bế cấm chế, liền xếp bằng ở thi quan bên cạnh.
Trên mặt nàng khó nén mỏi mệt chi ý, hình như mới Thần Cương Phong chuyến đi, tiêu hao nàng rất lớn tinh lực.
Hơi chút điều tức sau đó, Thạch Oanh chấn tác tinh thần, duỗi ra hai tay, đặt ngang ở đan điền phía trước.
Ngay sau đó, nàng lòng bàn tay linh lực xoay chuyển, kỳ lạ là, nàng linh lực bên trong lóng lánh một loại thanh sắc quang mang, đem động phủ bên trong cũng nhuộm thành màu xanh.
'Xoạt!'
Đột nhiên, một cái tiểu xảo hỏa chủng tại linh lực ở giữa xuất hiện, đồng thời cấp tốc thôn phệ linh lực, phi tốc tăng cường, rất nhanh liền diễn hóa thành một đoàn Thanh Hỏa.
Đây chính là Thanh Dương Ma Hỏa!
Thanh Dương Ma Hỏa không giống bình thường hỏa diễm, có nhiệt độ nóng bỏng, trái lại tản ra ôn lương khí tức, nhìn người vật vô hại, thực ra phi thường âm độc, ngoại giới tu sĩ nghe mà biến sắc.
Cùng Thanh Dương ma tông tu sĩ là địch, không chỉ có phải đề phòng hắn pháp khí, còn phải thời khắc cảnh giác Thanh Dương Ma Hỏa, tuyệt đối không nên bị Ma Hỏa dính dáng tới đến.
Tốt tại Thanh Dương ma tông tu sĩ ngự sử Thanh Dương Ma Hỏa, tiêu hao phi thường lớn, không cách nào một mực sử dụng. Nhất là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở xuống đệ tử, chỉ có thể dùng Ma Hỏa duy trì tu luyện, vô lực đối địch.
Tại Thạch Oanh trong tay, cái này đoàn Thanh Dương Ma Hỏa phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, lẳng lặng mà chập chờn.
Thạch Oanh ánh mắt lại có chút khẩn trương, trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Thanh Dương Ma Hỏa chỗ sâu.
Nếu như nhìn kỹ mà nói, liền có thể phát hiện Thanh Dương Ma Hỏa trung tâm ngọn lửa chỗ, có một đạo cọng tóc một dạng tinh tế, lại so Thanh Dương Ma Hỏa càng thêm nồng đậm thanh quang tồn tại.
Đạo này thanh quang tựa như giống như cá bơi, tại trung tâm ngọn lửa bơi lội không ngừng.
Nó ý đồ lao ra, lại bị một mực phong tỏa tại Thanh Dương Ma Hỏa bên trong.
Tế ra Ma Hỏa, Thạch Oanh sắc mặt hơi hơi trắng lên.
Nàng ngày thường tu luyện, đều là tại Thần Cương Phong hấp thu một tia Thanh Dương Thần Cương, luyện vào chính mình Ma Hỏa bên trong, sau đó lại phản hồi động phủ, chậm rãi tế luyện.
Mãi đến đem Thanh Dương Thần Cương triệt để luyện hóa, lại lần nữa trở lại Thần Cương Phong, như thế lặp lại.
Nàng còn là lần đầu tiên thử nghiệm mang theo Thanh Dương Thần Cương xuất sơn.
Thanh Dương Ma Hỏa xuất từ Thanh Dương Thần Cương, cả hai vốn là đồng nguyên đồ vật, Thạch Oanh thử mấy lần, liền thành công phong tồn lại một tia Thanh Dương Thần Cương.
Nhưng không nghĩ tới Thanh Dương Thần Cương phi thường không ổn định, lần thứ nhất đi ra lúc, còn chưa kịp xuất sơn, liền tán loạn rơi mất.
Vì duy trì cái này sợi Thanh Dương Thần Cương không tán loạn, Thạch Oanh tụ rồi liền tán, tán rồi liền tụ, dùng hơn một cái canh giờ, rốt cục thuần thục sau đó, thành công mang đi ra một tia.
"Ngưng!"
Thạch Oanh nhìn chằm chằm trung tâm ngọn lửa, khẽ quát một tiếng.
Ma Hỏa mãnh liệt, hướng vào phía trong áp bách, cái kia tơ Thanh Dương Thần Cương bỗng nhiên lắc một cái, tiếp theo từ hai đầu hướng về ở giữa áp súc, cuối cùng biến thành nho nhỏ một giọt, xanh tươi như sương đọng.
Ổn định lại Thanh Dương Thần Cương, Thạch Oanh ống tay áo vung lên, đem quan tài đen mở ra, mệnh lệnh Luyện Thi xếp bằng ở trước mặt nàng.
Bước kế tiếp, chính là muốn thử nghiệm Cương Sát xông đan.
Tại ngọc giản bí pháp bên trong, tường thuật Cương Sát xông đan quá trình, nhìn rất giống chuyện như thế, đồng thời nói rõ chỉ cần thông qua Luyện Thi lực lượng áp chế ba loại thần vật, động tác đầy đủ cẩn thận cùng tinh chuẩn, không có nguy hiểm gì.
Nhưng Thạch Oanh trong lòng như cũ tại bồn chồn.
Nàng không phải là mới vừa vào Tu Tiên Giới người mới, đối một số việc không có tự mình trải qua, cũng có chỗ nghe thấy.
Càn Thiên Cương Khí, Địa Sát chi khí cùng Kim Đan, mỗi một loại đều xa không phải nàng có thể chưởng khống, một khi làm ra nhiễu loạn, nàng mạng nhỏ cũng khó khăn bảo vệ.
Nàng vừa rồi rời đi động phủ lúc, thuận tiện đi tra tra sư môn điển tịch, lại không có tra được trong ngọc giản nói 'Cổ Thi Môn', nói bóng nói gió hỏi dò trông coi điển tịch sư thúc, hắn cũng chưa từng nghe qua.
Cho nên, Thạch Oanh quyết định kềm chế cấp bách, từng chút một thử nghiệm, dò xét trong ngọc giản bí pháp có được hay không, rồi quyết định muốn hay không liều lĩnh.
Nàng tâm niệm vừa động, Thanh Dương Ma Hỏa tách ra một cỗ, hóa thành một thanh hỏa đao, thăm dò vào trung tâm ngọn lửa, cẩn thận từng li từng tí đem Thanh Dương Thần Cương cắt đi lại thêm bé nhỏ không đáng kể một tia.
Ma Hỏa bọc lấy Thanh Dương Thần Cương, chậm rãi trôi hướng Luyện Thi.
Cùng lúc đó, Thạch Oanh phân tâm thao túng Luyện Thi, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Thanh Dương Thần Cương xung kích.
Giờ khắc này, Thạch Oanh chỉ cảm thấy Luyện Thi so với vừa nãy thuận tay hơn, dịu dàng ngoan ngoãn đến không thể lại dịu dàng ngoan ngoãn, lại hợp nàng tâm ý bất quá, điều này làm cho Thạch Oanh lòng tin càng đầy.
"Luyện Thi đại ca, nhất định phải thành công a! Chỉ cần báo rồi đại thù, ta thề sau này nhất định thả ngươi tự do thân, nghĩ biện pháp cho ngươi hồn linh an tức, luân hồi chuyển thế."