Chương 1239: Trăng trong nước

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1239: Trăng trong nước
Đông Dương Bá người mặc cẩm bào, đỉnh đầu Kim Cương Trác, chắp tay tiến lên.
Kim Cương Trác liên tiếp rung động, mỗi lần chấn động đều có một đạo pháp bảo hư ảnh bắn ra.
Hư ảnh không thể so với bản thể, ảm đạm vô quang, không có chút nào ba động, huyết ảnh lai không kịp trốn tránh liền bị một mực bóp chặt, mặc kệ giãy giụa như thế nào, không được tránh thoát.
Tiếp lấy pháp bảo hư ảnh nhẹ nhàng chấn động, bên trong huyết ảnh liền triệt để mẫn diệt.
Bảo vật này là hắn bản mệnh pháp bảo, trải qua nhiều năm ôn dưỡng tế luyện, sớm đã tiến giai pháp bảo cực phẩm, diệu dụng vô tận.
Đông Dương Bá nhẹ nhàng thoải mái, nhìn cũng không nhìn chung quanh huyết ảnh, chú ý Công Lương Vũ động tĩnh, trên mặt mang theo một tia như có như không tiếu dung.
Càng lặn càng sâu.
Huyết ảnh càng thêm cường đại, Nguyên anh Phù Khôi cũng làm không được một quyền oanh sát.
Công Lương Vũ có thể cảm thấy mình nguyên thần bên trong thanh linh chi quang đang kéo dài trôi qua, một khi những này thanh linh chi quang hao hết, hắn nhất định phải thu hồi Nguyên anh Phù Khôi.
Tại huyết hà dưới đáy, chỉ dựa vào thực lực của mình, nửa bước khó đi!
Công Lương Vũ thần sắc lo lắng, thôi động Nguyên anh Phù Khôi hướng đáy sông vọt mạnh, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.
Trải qua huyết hà dựng dục vô số năm huyết ảnh, không chỉ có quỷ dị năng lực, mà lại thực lực càng mạnh càng khó giết chết, bị đánh thành hai đoạn, vậy mà có thể biến thành hai đạo huyết ảnh, hung hãn không sợ chết.
Nguyên anh Phù Khôi trên thân phù ảnh nhiều lần hiện, thể hiện ra thực lực chân chính.
Trên người nó nhiều loại Linh phù thoáng hiện.
Mỗi một loại phù ảnh đại biểu cho một loại lực lượng, Thủy hành Linh phù, Hỏa hành Linh phù, lôi phù, yêu linh phù các loại, tầng tầng lớp lớp, đều bị luyện hóa vào trong Phù Khôi thể nội.
Nguyên anh Phù Khôi thủ đoạn biến hóa đa đoan, trên thân phong hỏa lôi điện thay nhau xuất hiện, phối hợp trọng quyền oanh sát huyết ảnh.
Đã không biết xâm nhập huyết hà bao xa, Công Lương Vũ rốt cục nhìn thấy một cái huyết ảnh bên ngoài đồ vật.
Phía dưới trong huyết vụ, có một cây huyết sắc thạch nhũ vươn ra. Thạch nhũ đỉnh chóp bén nhọn, đã sớm bị huyết vụ nhuộm dần thành huyết sắc, trong suốt như Huyết Toản.
Nhìn thấy thạch nhũ, Công Lương Vũ lập tức đại hỉ, rốt cục đi vào huyết hà dưới đáy.
Hắn lập tức hướng phía dưới gấp rơi, không bao lâu liền dẫm lên thực địa.
Nơi này lâu dài chịu đựng huyết vụ cọ rửa, gặp rèn luyện, đất đá sớm đã cải biến tính chất, cứng rắn vô cùng.
Công Lương Vũ không lo được quan sát chung quanh, liền hướng về phía trước lướt gấp, bởi vì bị hấp dẫn tới huyết ảnh càng ngày càng nhiều, đem bọn hắn bao quanh vây khốn, Nguyên anh Phù Khôi áp lực càng lúc càng lớn.
Mặt đất gập ghềnh, khe rãnh ngang dọc, khắp nơi đều là bén nhọn thạch nhũ.
Tin tức tốt là, ngoại trừ ở khắp mọi nơi huyết ảnh Tà Linh, còn chưa gặp được cái khác quái vật.
Một người một khôi vùi đầu xông về trước, toàn vẹn không để ý hành động này sẽ hấp dẫn nhiều ít huyết ảnh tới, dù sao đã đủ nhiều, nợ nhiều không ép thân.
Nguyên anh Phù Khôi tận chức tận trách bảo hộ Công Lương Vũ, hắn ngược lại là không bị thương tích gì.
Nhưng nhìn thấy nhiều như vậy huyết ảnh, Công Lương Vũ sắc mặt cũng hơi trắng bệch, chỉ cầu mau chóng tìm tới huyết chi thảo, rời đi nơi thị phi này.
Vọt mạnh một trận, phía trước mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh.
Đạo này khe rãnh nằm ngang ở con đường phía trước, gần như thẳng tắp, hai đầu thẳng đến bên bờ, xuyên qua toàn bộ lòng sông, khe rãnh rộng chừng ngàn trượng, sâu không thấy đáy , biên giới chỗ phi thường bóng loáng.
Tại huyết hà dưới đáy, khe rãnh phong phú, nhưng loại này xu thế cùng hình dạng phi thường hiếm thấy, bên trong không biết còn cất giấu cái gì.
"Chính là đạo này khe rãnh!"
Công Lương Vũ trong lòng hô to, trong mắt không che giấu được kinh hỉ.
Huyết chi thảo cũng không phải là sinh ở khe rãnh bên trong, nhưng khe rãnh là rõ ràng nhất tiêu chí, căn cứ hắn đạt được tin tức, nhìn thấy khe rãnh, liền cách huyết chi thảo không xa.
Vị tiền bối kia lúc đi vào, huyết chi thảo còn không có thành thục, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ, cũng không đốt đàn nấu hạc, hái đi chưa thành thục linh dược, mà là lưu lại chờ người đến sau.
Công Lương Vũ mang theo Nguyên anh Phù Khôi thả người vượt qua khe rãnh, lại đi nhanh một trận, phát hiện phía trước có một chỗ huyết vụ lưu động dị thường.
Còn chưa tới gần, liền cảm thấy một cỗ kỳ dị áp lực đánh tới.
Công Lương Vũ thân thể nhoáng một cái, trên thân hộ thể linh giáp mãnh liệt ba động một chút, sắc mặt đại biến. Kia cỗ áp lực không biết là làm sao hình thành, suýt nữa đập vỡ vụn hắn linh giáp.
Hắn thả chậm tốc độ, tới gần kia phiến dị thường khu vực, phát hiện trước mặt huyết vụ xa so với địa phương khác nồng đậm, mặt đất lõm, giống như là một tòa đáy sông Ám hồ.
Tại trong huyết vụ, tản mát ra nồng đậm huyết sắc quang mang.
Quang mang trung tâm, một đóa dù đóng bằng được mâm tròn lớn nhỏ chi thảo theo huyết vụ chập trùng, giống như là phiêu phù ở huyết thủy bên trên, theo sóng nước dập dờn.
Chi thảo toàn thân huyết hồng, phảng phất từ máu tươi ngưng kết mà thành.
Cả cây chi thảo, chỉ có một viên phiến lá, vòng tròn như trăng tròn, đại biểu đã thành thục.
Mặt ngoài không có đường vân, ở trung tâm có một cái đồng tiền lớn nhỏ viên viên nổi lên, hình như khô lâu, yêu dị phi thường.
Chính là hiếm thấy linh dược huyết chi thảo, truyền thuyết có thể giúp tu sĩ tụ anh!
"Rốt cục. . ."
Xa xa nhìn thấy huyết chi thảo, Công Lương Vũ trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, khí tức gấp rút.
Huyết chi thảo cũng không linh dược hương khí, Công Lương Vũ đoán chừng, dài ở loại địa phương này linh thảo không toả ra mùi máu tanh cũng không tệ rồi, không có dị hương rất bình thường.
Mặc dù có cái gì khí vị, cũng bị đậm đặc huyết vụ tách ra.
Linh dược ngay tại trước mặt!
Nhưng bọn hắn hấp dẫn tới huyết ảnh càng nhiều.
Công Lương Vũ thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không thấy được cái này gốc linh dược chung quanh có cái gì thủ thuốc Linh thú, vị tiền bối kia cũng chưa nói.
Những này huyết ảnh cừu thị tất cả dị loại , bất kỳ cái gì Linh thú cũng không thể ngốc ở loại địa phương này, trừ phi huyết ảnh Tà Linh bên trong xuất hiện linh trí cực cao dị số.
Hắn tạo ra thanh thế lớn như vậy, huyết chi thảo chung quanh không phản ứng chút nào, đoán chừng không có Linh thú.
"Đi!"
Công Lương Vũ khẽ quát một tiếng, hai đạo phù quang từ đan điền bay ra.
Trong đó một đạo chính là Thiên Cương đao phù, đã bị hắn tế luyện đến đại thành.
Một đạo khác thì là Tần Tang quen thuộc Cửu Long Thiên liễn phù, mà lại chín đầu Giao Hồn đầy đủ!
Về phần Tần Tang viên kia, hắn Kết Anh sau liền không cần dùng, ban cho Lý Ngọc Phủ, bởi vì lai lịch không thể lộ ra ngoài ánh sáng, phân phó hắn bình thường không cần sử dụng, lấy ra bảo mệnh.
Giao Hồn vòng quanh người, Thiên Cương đao phù hiển hóa chân hình, phá vỡ phía trước hấp lực.
Công Lương Vũ cùng hai cái bí phù hợp một, theo sát lấy Nguyên anh Phù Khôi, bức lui huyết ảnh, phóng tới huyết chi thảo.
Không ngờ, bay đến một nửa, Công Lương Vũ chỉ cảm thấy áp lực càng ngày càng mạnh, đến đằng sau cho hắn chỉ sợ khó có thể chịu đựng.
Tận dụng thời cơ, không dung suy nghĩ nhiều.
Hắn quyết định thật nhanh, ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi một mình đi tới ngắt lấy. Cho hắn thì toàn lực thôi động bí phù chi lực, cũng đánh ra từng mai từng mai Linh phù, ứng có thể cùng huyết ảnh quần nhau một lát.
'Rống!'
Giao Hồn gào thét, Cửu Long Thiên liễn phù bị thôi động đến cực hạn.
Đao phù trong nháy mắt chém ra vô số đao mang.
Thiên Lôi, linh hỏa, mộc đằng, sơn phong. . .
Từng đạo cường đại Linh phù, bị không chút nào tiếc rẻ đánh ra.
Công Lương Vũ gian nan xê dịch, mắt thấy Nguyên anh Phù Khôi rốt cục vọt tới huyết chi thảo bên cạnh, đưa tay chộp tới.
Không ngờ, lần này lại bắt hụt!
Huyết chi thảo như trăng trong nước, tại chỗ vỡ vụn.
Công Lương Vũ tiếu dung triệt để cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Sau đó, hắn trơ mắt nhìn xem huyết chi thảo lại lần nữa tụ hình.
Vẫn như cũ như thế yêu diễm!
Như thế thê mỹ!
Còn chưa chờ Công Lương Vũ nghĩ rõ ràng nguyên nhân, đột nhiên cảm thấy đằng sau bộc phát ra một đạo khí tức cường đại, trong chớp mắt tiến tới gần.