Chương 456: Tinh Nguyên Thạch

Cơ Võ đến sau đó, lại có hai vệt độn quang trước sau hạ xuống.
Lúc này, Quan Tinh Đảo bên trên, tính cả Tần Tang tổng cộng có ba mươi ba người, bao quát Loạn Đảo thủy vực, tất cả Trúc Cơ kỳ đỉnh tiêm cao thủ.
Những người này, cơ bản đều là xuất từ Tiểu Hàn Vực lớn nhỏ tông môn, còn thừa các vị tán tu, cũng hoặc nhiều hoặc ít cùng Âm Sơn Quan có một ít liên hệ.
Đều là nhân loại tu sĩ, cũng không có Thiên Yêu Khâu yêu tu.
Ba năm giằng co trong lúc, cũng không có yêu tu thân ảnh.
Nhiều nhất trông thấy một ít tu sĩ thuần phục linh thú, lấy Ngự Linh Tông đệ tử chiếm đa số, ở đây liền có một vị, họ Mộ danh đình chiến, hắn linh thú là một cái kim khắc, nghe nói là Thiên Yêu Khâu Yêu Vương hậu duệ.
Còn như Tiểu Hàn Vực thế lực khắp nơi là như thế nào chơi cờ, Tần Tang liền không được biết rồi.
Đợi người cuối cùng đuổi tới, đại điện cửa đá đột nhiên tự hành mở ra.
Mọi người dừng lại tán gẫu, nhìn nhau, kết bạn yên lặng đi vào.
Gạch vàng trải đất, Minh Châu chói mắt.
Vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, kỳ thực chỉ có mấy cây uy vũ long trụ, trừ cái đó ra không còn gì khác bày biện.
Kim Điện bên trong đứng đấy hai người.
Hẳn là Xà Bà cùng Tiêu phó đảo chủ đều tới!
Loại tràng diện này không phổ biến.
Thấy rõ hai vị Đảo chủ thân phận sau đó, mọi người không chỉ có âm thầm kinh ngạc, trên mặt phân phân lộ ra cung kính thần sắc, cử chỉ cũng càng thêm cẩn thận.
"Tham kiến hai vị Đảo chủ!"
Xà Bà chống xà trượng đi tới, nàng khuôn mặt già nua, một đôi mắt tam giác bắn ra mang theo mấy phần âm lãnh ánh mắt, cùng thân rắn nam tử có chút giống nhau.
Cảm nhận được Xà Bà tầm mắt từ trên người chính mình quét qua, mặc dù biết nàng đối với mình không có ác ý, sẽ không đem chính mình loại tiểu nhân vật này nhìn ở trong mắt, Tần Tang đáy lòng y nguyên có chút căng lên.
"Các ngươi đều là từ cái này phiên đại chiến bên trong trổ hết tài năng tuấn kiệt, không có chỗ nào mà không phải là chiến công rất cao. . ."
Xưa nay chưa thấy lần thứ nhất, nghe được xuất từ Kim Đan Thượng Nhân miệng tán thưởng, mà lại là Quan Tinh Đảo Đảo chủ.
Mọi người hai mặt nhìn nhau.
Có trong lòng người mừng thầm, suy đoán có thể hay không muốn cho chính mình khen thưởng.
Xà Bà nói không nhanh, nhưng tất cả mọi người rất có kiên trì, không có bất luận kẻ nào lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ.
". . . Có một việc, cần các ngươi đi làm."
Xà Bà trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ ý vị, nói đến đây lúc, có chút dừng lại, nhìn chằm chằm Tần Tang bọn người.
"Mời Đảo chủ chỉ thị!"
Tần Tang bọn người không chút do dự khom người tiếp lệnh.
Không có khen thưởng, mà là nhiệm vụ mới.
Mọi người thất vọng sau đó, cũng không nhịn được bắt đầu thấp thỏm không yên, hai vị Đảo chủ tự mình ra mặt, triệu tập tất cả thành danh cao thủ, nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản, nói không chừng có đại nguy hiểm.
Nhưng bọn hắn động tác không chậm, đồng thời cực kỳ chỉnh tề, trải qua nhiều năm đại chiến, đã sớm thói quen nghe lệnh làm việc.
Nhất là Xà Bà cùng Tiêu phó đảo chủ tự mình phát ra mệnh lệnh, ai dám có dị nghị?
Xà Bà thấy thế, hài lòng gật gật đầu.
Ngự Linh Tông Mộ Chỉ Qua gan lớn, "Xin hỏi Đảo chủ, chỉ có chúng ta? Hay là trong tiểu đội tất cả mọi người. . ."
"Chỉ có các ngươi."
Xà Bà liếc mắt qua, hình như xem thấu bọn họ ý tưởng, phát ra một tiếng ý vị khó hiểu a cười, "Chuyến này xác thực gặp nguy hiểm tồn tại . Bất quá, đối các ngươi một phần trong đó mà nói, nói không chừng là một lần cơ duyên."
Nghe đến đây nói, mọi người nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Xà Bà.
Không ngờ, Xà Bà giọng nói vừa chuyển, nói: "Trong các ngươi, nên có không ít người biết rõ Chỉ Thiên Phong tồn tại. Chỉ Thiên Phong vị trí, ngay tại tối hôm qua đại chiến cái kia chùm sáng phía dưới, bị cấm chế phong tỏa. Chờ cấm chế mở ra, cần các ngươi đi vào, thu thập một loại gọi Tinh Nguyên Thạch kỳ vật."
"Tinh Nguyên Thạch!"
Xà Bà lời còn chưa dứt, đột nhiên có người kinh hô một tiếng, không để ý đến thân phận, không kịp chờ đợi truy vấn: "Tiền bối ngài nói, chẳng lẽ là loại kia tuân theo Tinh Thần Chi Lực mà sinh, có thể dẫn động chu thiên tinh nguyên chi lực, thế gian khó tìm kỳ vật, Tinh Nguyên Thạch?"
Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy người lên tiếng hẳn là Nguyên Thận Môn đệ tử, tự xưng Cửu Trận Tử.
Bọn họ những người này, lẫn nhau ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu rõ, Cửu Trận Tử người này tính tình thanh lãnh cao ngạo, cho dù ở trên chiến trường cũng chưa từng gặp hắn thất thố như vậy qua.
Cửu Trận Tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hình như cái kia Tinh Nguyên Thạch là cái gì khó lường đồ vật.
Tần Tang tỉ mỉ hồi ức, xác định chính mình chưa từng nghe thấy Tinh Nguyên Thạch.
Xà Bà nhíu mày, lạnh lùng nhìn Cửu Trận Tử một cái, "Thế gian chẳng lẽ còn có loại thứ hai Tinh Nguyên Thạch?"
"Mời Đảo chủ thứ tội, là vãn bối thất thố."
Cửu Trận Tử vội vàng thỉnh tội, nhìn chung quanh một chút, cơ linh thay Xà Bà giải thích.
"Chư vị đạo hữu nếu như không tinh nghiên linh trận chi đạo, khả năng không hiểu rõ Tinh Nguyên Thạch.
"Có một loại linh trận, có thể dẫn chu thiên tinh nguyên chi lực hàng thế, uy lực phi thường cường đại. Mà Tinh Nguyên Thạch, liền là bố trí loại này linh trận vật cần.
"Hôm nay, loại này linh trận cơ hồ đều đã tuyệt tích, không cách nào bố trí, chính là bởi vì thiếu khuyết Tinh Nguyên Thạch.
"Thời đại thượng cổ, có đại năng hái trăng bắt sao truyền thuyết, tại trong truyền thuyết, có người vì thai nghén Tinh Nguyên Thạch ghi chép, đáng tiếc loại biện pháp này sớm đã thất truyền.
"Tại hạ cũng là từ sư trưởng trong miệng biết rõ Tinh Nguyên Thạch truyền thuyết, vốn cho rằng là giả. Không nghĩ tới Tinh Nguyên Thạch dĩ nhiên là không có thất truyền, Chỉ Thiên Phong bên trong liền có, nhất thời chấn kinh, cho nên mới sẽ thất thố. . ."
Bày trận kỳ vật?
Tần Tang trong lòng hơi động, không khỏi có chút ngoài ý muốn.
Hắn vốn cho rằng Chỉ Thiên Phong bên trong có cái gì thiên tài địa bảo, Thần đan diệu dược.
Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực làm lớn chuyện, cuối cùng thậm chí dẫn tới Nguyên Anh đại năng xuất thủ, hẳn là tranh đoạt Tinh Nguyên Thạch, không biết hai bên muốn bố trí cái gì đại trận.
"Không hổ là Nguyên Thận Môn cao đồ, liền Tinh Nguyên Thạch bí ẩn cũng nhất thanh nhị sở. . . Tại các ngươi Nguyên Thận Môn, cất kỹ không ít loại này cổ trận sao?"
Xà Bà hai mắt nhắm lại, liếc Cửu Trận Tử một cái.
Cửu Trận Tử tâm trạng đại chấn, vội vàng khom người nói: "Đảo chủ thứ tội, vãn bối tu vi thấp, không có tư cách tiếp xúc sư môn bí ẩn, không biết trong sư môn có hay không cổ trận."
Xà Bà hừ lạnh một tiếng, thả Cửu Trận Tử một ngựa, không có tiếp tục truy đến cùng.
Cửu Trận Tử âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới phát hiện, chính mình phía sau lưng đều phải bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
"Những này pháp khí gọi Tỏa Linh Trạc, các ngươi cầm."
Xà Bà lấy ra một nắm lớn ngân sắc vòng tay, ném cho Tần Tang bọn họ, "Loại này Tỏa Linh Trạc rất khó luyện chế, các ngươi cần phải mượn Tỏa Linh Trạc mới có thể lấy được Tinh Nguyên Thạch, nhớ lấy không nên khiến cho tổn hại, nếu không thì các ngươi chỉ có thể tay không mà về."
Tần Tang bắt lấy Tỏa Linh Trạc, lấy tới trước mặt nhìn kỹ.
Đây là một kiện không cách nào dùng phẩm cấp đi cân nhắc pháp khí, loại này pháp khí đều có đặc biệt chỗ dùng, cũng không phải là dùng để chiến đấu, Tỏa Linh Trạc cũng không ngoại lệ.
Tỏa Linh Trạc bề ngoài là một cái bằng bạc vòng tay, dị thường tinh tế, phía trên khảm nạm lấy một viên nho nhỏ tinh thạch, Tần Tang phân biện tốt một hồi, cũng không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì.
Tinh thạch thuần tịnh vô hạ, lóng lánh trong veo quang, tựa như là một khỏa gặp phàm ngôi sao.
Nhìn, Tỏa Linh Trạc liền là một kiện cảnh đẹp ý vui vật phẩm trang sức.
Để cho người ta nhịn không được lo lắng, sơ sơ dùng sức liền sẽ đem nó bẻ gãy.
Tỉ mỉ nghe Xà Bà nói xong Tỏa Linh Trạc cách dùng sau đó, Tần Tang cẩn thận đem Tỏa Linh Trạc thu vào túi Giới Tử, trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ Xà Bà mới vừa nói khen thưởng.