Chương 19: Hồn đan

'Phù phù!'
Bên ngoài một tiếng vang trầm về sau lặng ngắt như tờ.
Tần Tang vội vàng dùng chăn mền đắp lên trên giường đồ vật, lao ra ngoài cửa, liền gặp lão Ngô tê liệt ngã xuống tại chân tường, không nhúc nhích.
Lão Ngô trên thân có một cỗ hắc khí phun trào, tiếp lấy ác quỷ từ trong thân thể của hắn ra, miệng bên trong cắn lão Ngô hồn phách, nhìn thấy Tần Tang, lập tức đem lão Ngô hồn phách phun ra, trốn đến góc tường.
Tần Tang cứng tại nguyên địa, có chút không biết làm sao.
Lão Ngô hồn phách đứng tại chỗ không nhúc nhích, hư ảo giống như là một đoàn xám trắng sương mù, mặt không biểu tình, hai mắt không có chút nào thần thái, trực câu câu nhìn về phía trước, tràng diện có chút làm người ta sợ hãi.
Giống như cùng hồn phách của ta không giống, lão Ngô hồn phách cùng hắn người đồng dạng cao lớn, chẳng lẽ là mình tu luyện « U Minh kinh » nguyên nhân?
Tần Tang thầm mắng mình làm sao còn có tâm tư nghĩ lung tung những vật này, vội vàng ngồi xổm xuống, ngón tay đặt ở lão Ngô trước mũi, không có cảm giác được lão Ngô hô hấp, lại nhìn nhịp tim cũng ngừng.
Chết rồi.
Tần Tang ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp, hô nhỏ, "Lão Ngô, ngươi còn nhận được ta không?"
Lão Ngô con mắt chuyển tới Tần Tang trên thân, dừng một chút, dùng một điểm chập trùng đều không có thanh âm nói ra: "Nhận ra."
Tần Tang sửng sốt một chút, hắn thuận miệng hỏi một chút, thật không nghĩ tới lão Ngô hồn phách sẽ trả lời vấn đề của hắn, lão Ngô không phải câm điếc a, hồn phách có thể nói chuyện.
Hiện tại nhìn kỹ, lão Ngô hồn phách muốn so còn sống thời điểm lộ ra trẻ tuổi nhiều, lưng cũng không còng.
Tần Tang âm thầm suy đoán, câm điếc, già nua cùng lưng còng khả năng chỉ là nhục thân tướng, bởi vì tật bệnh cùng sinh hoạt gặp trắc trở tạo thành, hồn phách sẽ không nhận ảnh hưởng?
Lão Ngô dù sao chỉ có bốn mươi tuổi, hồn phách trẻ tuổi cũng bình thường.
Ở kiếp trước, bốn mươi tuổi người còn có thể gọi thanh niên.
Bị lão Ngô hồn phách trực câu câu nhìn chằm chằm, bên cạnh còn ngồi xổm cái ác quỷ, Tần Tang sợ hãi trong lòng, càng nhiều hơn chính là áy náy, mặc dù cùng lão Ngô không có giao tình, dù sao cùng ở tại chung một mái nhà ở nửa năm, lão Ngô lại bởi vì hắn lỗ mãng mà chết.
"Lão Ngô, oan có đầu nợ có chủ, hại chết ngươi chính là đồ chơi kia, thấy rõ ràng. Ngươi về sau tại Địa phủ phát đạt, nghĩ lên đến báo thù, nhớ kỹ tìm nó."
Tần Tang chỉ vào góc tường ác quỷ, tận tình khuyên bảo khuyến cáo, lại cảm thấy khó mà lừa mình dối người, "Lão Ngô, ngươi có cái gì chưa hết nguyện vọng? Đúng, người nhà... Người nhà của ngươi còn có ai tại thế a? Ngươi hai đứa con trai kia, có khả năng hay không sống sót?"
Lão Ngô ngữ khí bình thản nói: "Ta không có người thân."
Tần Tang một trận khó khăn, không biết còn có thể nói cái gì, hắn bị lão Ngô chằm chằm trong lòng khó chịu, nghĩ khuyên lão Ngô nhìn thoáng chút, như là đã chết rồi, cũng nhanh đầu thai đi thôi, đứng nơi đó bất động tính là gì?
Tần Tang đánh trong lòng cảm thấy, đối lão Ngô Lai nói, chết chưa hẳn không phải chuyện tốt, đến dưới đất cùng người nhà đoàn tụ, so cái xác không hồn còn sống mạnh.
Nhưng lại cảm thấy dạng này quá vô sỉ, thực tế không mở miệng được.
Trong phòng một trận tĩnh mịch, chỉ chốc lát sau, lão Ngô hồn phách lắc lư mấy lần, hòa tan thành một sợi hồn sương mù, hướng ác quỷ lướt tới.
Kia ác quỷ nhìn mắt Tần Tang, cẩn thận từng li từng tí dò xét ngẩng đầu lên hít một hơi, đem hồn sương mù toàn bộ hút vào miệng bên trong, lại rụt về lại.
Tần Tang không biết nên làm sao ngăn cản, trừng mắt ác quỷ, trơ mắt nhìn xem ác quỷ đem lão Ngô thôn phệ, ý thức được gia hỏa này tuyệt đối là cái tai họa.
Nếu như không thể để cho ác quỷ đối với mình nói gì nghe nấy , mặc cho nó làm xằng làm bậy, về sau không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội bị hại, địch nhân cũng liền thôi, vạn nhất là thân nhân bằng hữu đâu?
Tần Tang chỉ có thể may mắn, vừa rồi gõ cửa không phải lão đạo sĩ cùng Minh Nguyệt.
Cầu tiên mục đích là trường sinh, không phải là sát nhân ma đầu, nếu như không thể khống chế ác quỷ, hắn tình nguyện đem Diêm La phiên đem gác xó.
Tần Tang đứng lên, phóng ra một bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn lão Ngô thi thể trầm tư, lão Ngô chết tại hắn trước cửa, chuẩn bị ở sau cần phải xử lý sạch sẽ, nếu không sẽ có phiền phức.
Thừa dịp lão Ngô còn không có cứng đờ, Tần Tang đem lão Ngô ôm, đá văng ra cửa phòng của hắn, đem hắn đặt ngang ở trên giường, đắp kín mền.
Lão Ngô trực tiếp bị câu đi hồn phách, trên thân không có ngoại thương, coi như quan phủ đến cũng tra không ra cái gì.
Đem chỗ rất nhỏ đều thu thập sạch sẽ, Tần Tang lui lại ra khỏi phòng, đóng kỹ cửa lại, tựa ở tường thở phào một cái, tâm tình vẫn nặng nề như cũ.
Liếc mắt ác quỷ, Tần Tang nhanh chân trở lại trong phòng, cầm lấy trên đất Diêm La phiên, hồi ức kinh văn bên trong nội dung, nhưng lại không biết làm sao đem ác quỷ thu hồi đi.
Nhíu mày nghĩ một hồi, Tần Tang đành phải lập lại chiêu cũ, thôi động thể nội vừa khôi phục một sợi khí tiến vào Diêm La phiên.
« Diêm La phiên » một thiên, nội dung là như thế nào điều khiển Diêm La phiên.
Lần này không có ác quỷ đập vào mặt, Tần Tang mặc niệm kinh văn, chờ hắn đem kinh văn niệm xong, Diêm La phiên không gió mà bay, màu đen trên cột cờ đột nhiên sáng lên thâm trầm u quang, 'Diêm La phiên' ba chữ càng sáng tỏ, những ánh sáng này dần dần hướng Tần Tang bàn tay dựa vào, cuối cùng không có vào trong cơ thể hắn.
Ngay sau đó, Tần Tang trong óc đột nhiên hiện ra rất nhiều chữ.
Tần Tang âm thầm ngạc nhiên, đem bản này văn tự đọc hiểu về sau, phát hiện bên trong không chỉ có đối Diêm La phiên cùng cờ bên trong ác quỷ nói rõ, còn có một cái tế luyện Diêm La phiên pháp chú.
Nguyên lai Diêm La phiên không phải Tần Tang đoán thần tiên binh khí, mà là phụ trợ tu luyện « U Minh kinh » đồ vật.
Bất quá, Diêm La phiên bên trong nuôi dưỡng ác quỷ gọi Diêm Vương, có thể sức yếu chút, nhưng kinh pháp chú tế luyện về sau, cũng có thể ngự sử nó đối địch, cho nên Diêm La phiên miễn cưỡng cũng có thể làm chế địch binh khí.
Nhưng Diêm La phiên chỗ dùng lớn nhất vẫn là phụ trợ tu luyện « U Minh kinh ».
Chỉ tu luyện « U Minh kinh » tầng thứ nhất, còn có tắm thuốc trợ giúp, Tần Tang y nguyên dùng hơn phân nửa năm thời gian. Có thể tưởng tượng, ngày sau đến cấp bậc cao hơn, nhất định càng gian nan hơn, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể tu luyện tới cao nhất tầng thứ sáu.
Có Diêm La phiên trợ giúp liền không giống.
Cờ bên trong Diêm Vương thôn phệ nhân loại hồn linh hoặc là Âm Sát chi khí về sau, sẽ thai nghén hồn đan, tu luyện người lấy hồn đan, tại tu luyện lúc giữ lòng bàn tay, mượn hồn đan chi lực, tốc độ tu luyện liền có thể tăng lên rất nhiều.
Đương nhiên, Diêm La phiên không phải là không có tai hoạ ngầm, văn bên trong cảnh cáo người tu luyện không được quá tham lam, sử dụng Diêm La phiên tu luyện nhất thiết phải chú ý cẩn thận, để phòng Diêm Vương phệ chủ.
Nhìn đến đây, Tần Tang cũng là một trận hoảng sợ.
Cái này Diêm La phiên là người áo đen di vật, người áo đen thực lực mạnh, có thể áp chế Diêm Vương. Nhưng mình mới tu luyện đến « U Minh kinh » tầng thứ hai, khó trách cờ bên trong Diêm Vương sẽ phản phệ.
Nếu như không phải Ngọc Phật che chở, nói không chừng mình đã uống thuốc lú.
Lần này cũng cho Tần Tang một cái cảnh cáo, thế giới này quỷ dị đồ vật nhiều lắm, về sau nhất định phải mọi chuyện cẩn thận.
Nghĩ đến Ngọc Phật, Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Diêm Vương sợ Ngọc Phật, chính mình có phải hay không không cần lo lắng phản phệ?
Nhưng nghĩ tới ác quỷ đập vào mặt lúc đáng sợ một màn, Tần Tang quyết định hay là muốn cẩn thận một chút. Dù sao hắn cũng không biết Ngọc Phật đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có thể hay không một mực áp chế Diêm Vương.
Ghi lại pháp chú, Tần Tang tiện tay tế luyện Diêm La phiên.
Khi tế luyện hoàn thành, Tần Tang có loại cảm giác kỳ diệu, Diêm La phiên tựa hồ cùng mình huyết mạch tương liên, trở thành thân thể một bộ phận.