Chương 286: Ba bái chín khấu

Nhan Võ thừa cơ thoát khỏi đoàn gió thôn phệ, rốt cục tại một khắc cuối cùng tiến nhập động gió, thoát ly hiểm cảnh.
"Đa tạ Ngu tiền bối ân cứu mạng."
Nhan Võ nhìn như thô hào, cũng là cái tri ân người, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối với Ngu Không hành đại lễ, còn kém nước mắt tứ chảy ngang, quỳ mọp xuống đất.
Nhìn như khoa trương chút ít, nhưng dù sao cũng là ân cứu mạng, mọi người cũng có thể lý giải.
Trải qua chuyện này, những người khác nhìn hướng Ngu Không trong ánh mắt thiếu đi mấy phần đề phòng.
Trước đó La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử mà nói, hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một ít không hài hòa hạt giống, hiện tại hòa tan hơn phân nửa. Một thời gian, trong đội ngũ bầu không khí hòa hoãn nhiều.
Coi như hữu kinh vô hiểm xuyên qua đại trận, tiến nhập động phủ, tâm tình mọi người sơ định, liền vội vàng quan sát trước mắt động phủ tới.
Cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước.
Gió gấp mưa lạnh, mặc dù đều là tu sĩ, lại cũng có chút nhịn không được, phân phân thôi động linh lực hộ thể.
Kỳ lạ là, những này giọt mưa rơi vào trên người bọn họ, hoặc là trên mặt đất sau đó, dĩ nhiên là biến mất không thấy, tựa hồ là huyễn tượng, rồi lại chân thực tồn tại, có thể rõ ràng cảm giác được giọt mưa đánh vào người, mang theo nhất định lực phá hoại.
Những này gió cùng giọt mưa kỳ thật là hỗn loạn linh khí hiển hóa, cả cái trong động phủ cũng không phải là tất cả đều là mưa to, cái khác địa phương là có Thiên Hỏa hạ xuống, còn có cát vàng đầy trời.
Đủ loại dị tượng, không phải trường hợp cá biệt.
Dị tượng hỗn hợp, che chắn tầm mắt, dẫn đến mọi người chỉ có thể nhìn thấy phía trước núi cao cái bóng, không cách nào thấy rõ trên núi người cùng kiến trúc, bắt mắt nhất, là đỉnh núi Tổ Sư đại điện, cũng chỉ có thể nhìn ra một cái cổ xưa cung điện hình dáng.
Sơn thế hiểm trở, như một thanh kiếm đâm hướng về trời xanh.
Một cái người làm mở ra thềm đá từ chân núi bắt đầu, một mực kéo dài đến mọi người nhìn không rõ ràng địa phương.
Lúc này, trong núi một ít địa phương có lấm ta lấm tấm ánh sáng xuyên thấu qua màn mưa, kia là độn quang lấp lóe, đã có không ít người so với bọn hắn trước tiến vào động phủ, bắt đầu tầm bảo hành trình.
"Những cảnh tượng này là thủ hộ đại trận lực lượng tiết lộ tạo thành hỗn loạn cảnh tượng, hiện tại đại trận chính vào Đê Cốc Kỳ, chỉ cần dùng linh lực bảo vệ tự thân, vấn đề không lớn. Thế nhưng tốt nhất bộ hành lên núi, bay đến không trung rất dễ dàng bị hỗn loạn linh cơ cuốn vào, bằng không muốn tốn nhiều sức lực mới có thể thoát thân..."
Ngu Không không nóng lòng lên núi, mà là sẽ tại động phủ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc lặp lại một lần, cảnh cáo mọi người, sau đó chuyển thân chỉ phía sau nói ra.
"Mọi người nhớ kỹ chúng ta là từ cái nào vị trí tiến đến, tại Đê Cốc Kỳ kết thúc trước đó, đại trận sẽ không phát sinh quá đại biến động. Từ nguyên điểm ra ngoài, gặp được vẫn là trước đó cái kia phong trận, phong trận bên trong biến hóa mọi người đã quen thuộc, mà lại ra ngoài so tiến đến dễ dàng hơn nhiều, không cần lo lắng bị vây ở đại trận bên trong."
Tại phía sau bọn họ là vô biên vân khí hình thành hỗn độn cảnh tượng, dường như một cái cực lớn phong nhãn.
Mọi người theo lời đem tiến đến vị trí nhớ kỹ.
Đây đều là tiến nhập động phủ sau đó thường thức, Ngu Không không sợ người khác làm phiền làm nhắc nhở, để tránh có người có chỗ sơ hở.
"Còn có các vị đạo hữu không có trả lời chắc chắn Ngu mỗ, " Ngu Không ánh mắt rơi vào họ Tu tỷ muội cùng Mộc Đằng lão nhân bọn người trên thân, "Hiện tại đã tiến nhập động phủ, không biết các vị đạo hữu có tính toán gì không, là cùng theo Ngu mỗ đi phía sau núi Linh Bảo Các, hay là đơn độc hành động?"
Tần Tang sớm liền đáp ứng Ngu Không mời, đi về phía trước một bước, đứng tại Ngu Không phía sau, Nhan Võ cũng không chút do dự đã đứng đi, tiếp lấy lại là Thượng Quan Lợi Phong.
Những người khác nhìn nhau, đều đang do dự.
Mộc Đằng lão nhân ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc hỏi: "Ngu đạo hữu trước đó nói, tiến nhập Linh Bảo Các sau đó, ai tìm được trước bảo vật thuộc về ai, những người khác không cho phép tranh đoạt. Không biết vạn nhất có người gặp bảo khởi ý, trái với mà nói, Ngu đạo hữu sẽ làm thế nào?"
Ngu Không đảo mắt một vòng, thản nhiên nói: "Ngu mỗ sẽ cùng cái khác đạo hữu cùng một chỗ giết chi, tin tưởng cái khác đạo hữu cũng cùng Ngu mỗ một dạng, khinh thường loại này kẻ xấu hành vi. Nếu như Ngu mỗ trái với, chư vị đạo hữu cũng không cần cố kỵ!"
Nghe vậy, Mộc Đằng lão nhân mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, đi tới Ngu Không bên cạnh.
Ô Trần vùng vẫy một hồi, cũng theo tới.
Liền thừa ba nữ nhân, Nguyệt Nha Tiên mị tiếu một tiếng, điềm đạm đáng yêu dựa đi tới, "Nô gia cơ khổ một người, có thể được đến Ngu tiền bối chiếu cố, còn có các vị đạo hữu giúp đỡ, cao hứng còn không kịp, như thế nào cự tuyệt đâu?"
Họ Tu tỷ muội thương nghị một hồi, cùng một chỗ hướng về Ngu Không hành lễ, mang theo một tia áy náy nói ra: "Tỷ muội chúng ta có khác mục tiêu, đáng tiếc không ở phía sau núi, không thể cùng Ngu tiền bối đồng hành, còn xin tiền bối thứ tội."
Ngu Không không lấy là ngang ngược, chìa tay ra, thản nhiên nói: "Ngu mỗ đã sớm nói, chư vị tới đi tự do, hai vị Tu cô nương xin cứ tự nhiên, chúc các ngươi có thể được thường sở nguyện."
"Đa tạ tiền bối!"
Tu gia tỷ muội chắp tay rời đi, tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, tiêu thất tại màn mưa bên trong.
Ngu Không cười nói: "Mặc dù thiếu đi hai vị đạo hữu, Quy Nguyên Trận uy lực giảm nhiều, nhưng chư vị đều là thực lực xuất chúng hạng người, chắc hẳn lần này nhất định có thể thắng lợi trở về. Chúng ta cũng tận nhanh lên núi đi, chư vị đuổi theo."
Dứt lời, Ngu Không thân ảnh lóe lên, xông vào màn mưa, mọi người cũng vội vàng nhấc lên độn quang, đi sát đằng sau.
Thềm đá dốc đứng, còn có rất nhiều địa phương bị phá hư phi thường lợi hại, nhưng đối với tu tiên giả tới nói đều không phải là chướng ngại, mọi người theo sát tại Ngu Không phía sau, hướng về sơn phong mau chóng đuổi theo, trên đường tao ngộ những người khác, cũng đều riêng phần mình né tránh, sẽ không có người ở chỗ này lên xung đột.
Không bao lâu, mọi người xuất hiện tại đỉnh núi, đang lúc mọi người coi là Ngu Không muốn trực tiếp vượt qua Cung Phụng đại điện, chạy hướng sau núi thời điểm, Ngu Không lại trực tiếp hướng đi Cung Phụng đại điện phía trước, cất bước đi vào.
Điều này làm cho mọi người không gì sánh được kinh ngạc, không biết hắn vì sao muốn tại cái này đã xác định là phế tích địa phương dừng lại.
Cung Phụng đại điện đã bị lật cả đáy lên trời, không có người sẽ tại chỗ này lãng phí thời gian, đại điện bên trong một bóng người đều không có.
Bên ngoài mưa to không ngừng, cổ điện biến thành phế tích.
Duy nhất tượng bùn cong vẹo, bị người từ chỗ cũ dịch chuyển khỏi, phía trên sắc thái sớm đã bong ra từng màng, hiển lộ hết cổ xưa, nhưng có thể nhìn ra là cái đạo nhân.
Ngu Không đứng tại đại điện bên trong, ngước nhìn nghiêng lệch tượng bùn, loại này dáng vẻ phảng phất tại triều thánh.
Mọi người cùng theo vào.
Ngu Không nhìn xem tượng bùn, cười nói: "Chư vị đạo hữu không cần kỳ quái, Ngu mỗ chỉ là nhớ tới một vị bằng hữu nói chuyện, đến người ân huệ, cũng nên trong lòng còn có một tia cảm kích mới được, Ngu mỗ đối với cái này rất tán thành. Lần trước ở chỗ này nhận được một viên linh đan, giúp Ngu mỗ đột phá trung kỳ, đáng tiếc động phủ chủ nhân sớm đã không tại, cũng không biết một thân danh hào, Ngu mỗ tạ ơn không thể tạ ơn. Hôm nay trở lại động phủ, liền tiến đến tế bái một cái, không dùng đến thêm thời gian dài."
Nói xong, Ngu Không đi tới tượng bùn bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng đem tượng bùn đỡ thẳng, phủi nhẹ phía trên tro bụi, sau đó đi tới tượng bùn phía trước một trượng chỗ đứng vững.
Hai chân khép lại, hai tay tự nhiên rủ xuống thả.
Dưới cằm nội thu, lưỡi đỉnh ngân giao, hóp ngực đỉnh lưng.
Một phen làm ra vẻ sau đó, Ngu Không lại hướng về phía tượng bùn đi lên ba bái chín khấu đại lễ!
Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng gặp Ngu Không nghiêm túc hình dáng, không có người mở miệng quấy nhiễu.
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, trong lòng một loại quái dị cảm giác vung đi không được, hắn hoàn toàn nhìn không ra Ngu Không đến cùng là thật tâm thực lòng, hay là đại gian như trung!