Chương 784: Sơn cốc nghi ngờ

Tần Tang tại sơn phong mảnh vụn ở giữa nhảy vọt.
Hắn mục tiêu là sơn cốc, khi đi ngang qua bí địa thời điểm, có lúc thôi động kiếm khí dò xét, cùng như đá chìm biển lớn.
Tầng thứ bảy không gian dường như không có cuối cùng, sơn phong mảnh vụn ở khắp mọi nơi.
Tần Tang toàn lực bay lượn, không biết vượt qua bao nhiêu mảnh vụn, rốt cục đi tới tòa sơn cốc kia phụ cận.
Đúng lúc này, hắn thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, độn quang gập lại, rơi vào cách đó không xa một mảnh trong rừng, thu lại khí tức, nhíu mày nhìn qua sơn cốc phương hướng.
Vừa rồi, sơn cốc phía trước có bóng người lóe qua, mà lại hình như không chỉ một.
Khó trách trên đường đi qua tới, trên đường một cái bóng người cũng không thấy được.
Chẳng lẽ trước đó xông vào Thiên Tháp tu sĩ, lúc này đều hội tụ đến trong sơn cốc?
Tần Tang như có điều suy nghĩ, hoài nghi Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc đại chiến, chính là khởi nguyên từ sơn cốc, cho nên tại bọn họ rời đi sau đó, những người này phân phân tụ tới, muốn nhặt chỗ tốt.
Đại Vu Chúc tại trong sơn cốc tìm được một loại nào đó bảo vật, đây là trước kia chưa bao giờ có.
Trong sơn cốc khả năng có giấu tiến vào tầng cao hơn Truyền Tống Trận, liên quan đến Thiên Tháp bên trong cổ tu di bảo, Ma Chủ theo đuổi không bỏ, xem ra không chỉ có là hai tộc tranh đoạt duyên cớ.
Vu tộc vừa đến đã có thu hoạch, chẳng lẽ là đạt được cái gì cổ tịch, biết được Thất Sát Điện bí ẩn?
Tần Tang quan sát một hồi, xác định trong sơn cốc lúc này không có Nguyên Anh tổ sư, cũng kìm nén không được, hóa thành một đạo độn quang, bay ra rừng cây, thẳng đến sơn cốc.
Sơn cốc rất lớn.
Tại Tần Tang trước đó gặp qua toàn bộ mảnh vụn bên trong, là lớn nhất một khối.
Sơn phong mảnh vụn bên trong bao quát hoàn chỉnh sơn cốc.
Độn quang rơi vào cửa vào sơn cốc, đập vào mi mắt chính là sơn cốc hai bên thanh thúy tươi tốt sơn lâm, màu xanh biếc dạt dào.
Trong sơn cốc ở giữa đường sông đã khô cạn, hai bên sơn lâm vẫn phi thường tươi tốt, nhưng nơi này không có gió, lá cây vẫn không nhúc nhích, toàn bộ sơn lâm cho người ta cảm giác lại là phi thường quỷ dị, âm u đầy tử khí, cùng tầm mắt bên trong màu xanh lục trái ngược.
Loại cảm giác này cùng phía dưới mấy tầng đồng dạng.
Lúc này, có tu sĩ ngay tại trong sơn cốc bận rộn, trắng trợn tìm kiếm lấy cái gì.
Bọn họ chú ý tới Tần Tang đến, chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái liền không tiếp tục để ý.
Bất quá, xem bọn hắn thần sắc, nên còn không có tìm tới cái gì hữu dụng đồ vật.
Đổ rạp cổ mộc, ở khắp mọi nơi hỗn loạn dấu vết, đủ để chứng minh trong sơn cốc phát sinh qua kịch liệt chiến đấu, hắn đoán không sai, hai tộc Nguyên Anh khẳng định ở chỗ này đại chiến qua.
Thế nhưng, muốn từ những này dấu vết bên trong tìm tới dấu vết để lại, không khác mò kim đáy biển.
Tần Tang đứng tại cửa vào nhìn quanh, sau cùng nhìn chằm chằm sơn cốc nội bộ.
Nơi kia bị một đoàn màu đen ánh sáng bao quanh, dường như lỗ đen một dạng.
Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, hắc quang kỳ thật là do lít nha lít nhít màu đen sợi tơ tạo thành, đan xen ngang dọc, thoạt nhìn một mãnh hỗn loạn, đem sơn cốc nội bộ che chắn cực kỳ chặt chẽ.
Hai bên trên vách đá cấm chế tầng tầng, bề ngoài pha tạp, giống như là bị phong hóa tảng đá, màu đen sợi tơ bắt đầu từ trên vách núi đá bắn ra.
Loại này màu đen sợi tơ giống như dây đàn một dạng tinh tế, mà lại cũng không phải là vật hữu hình. Bọn chúng lơ lửng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, bởi vì số lượng quá nhiều, đột nhiên nhìn lại còn tưởng rằng là một đoàn hắc quang.
Nhìn như nhẹ nhàng sợi tơ, lại cực kỳ nguy hiểm, tại trong sơn cốc tìm kiếm các tu sĩ, không ai có dũng khí tới gần nơi kia.
Nghe nói, có vài vị Nguyên Anh tổ sư chết ở đây, sau cùng hài cốt không còn.
Nhiều năm qua, không có bất luận kẻ nào thành công xông vào qua.
Tại sợi tơ biên giới trên vách núi đá, cũng hiện đầy lộn xộn vết kiếm, vết đao, thủng trăm ngàn lỗ, nhưng phần lớn là trước đây, có thể thấy được Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ lúc giao thủ cũng trong lòng còn có cố kỵ, không dám kinh động sợi tơ.
"Đại Vu Chúc đạt được cài gì bảo vật? Tại cái này nhiều người ngay dưới mắt, như thế nào mới có thể tiến hành nghiệm chứng?"
Tần Tang lông mày cau chặt, bất đắc dĩ lắc đầu, lách mình lướt đi vào.
Hắn tại đáy cốc tạt qua, thần thức thả ra, không hề cố kỵ trắng trợn tìm kiếm, những người khác cũng là làm như thế.
Kỳ quái là, ngoại trừ chiến đấu dấu vết, bọn họ vậy mà không hề phát hiện thứ gì.
Bảo vật không có khả năng bệ vệ đặt tại bên ngoài, nếu không thì sớm đã bị lấy đi.
Đại Vu Chúc nếu đạt được bảo vật, khẳng định là mở ra cái nào đó bí địa.
Lúc này, Tần Tang nghe được tu sĩ khác tại giao lưu.
"Các ngươi nói, có thể hay không căn bản là không có cái gì bí cảnh cổ điện? Đại Vu Chúc không phải là xông vào sơn cốc nội bộ, từ bên trong lấy ra bảo vật a?"
Một người tu sĩ khổ tìm không có kết quả, thẳng đứng lên tới, nhìn chằm chằm sơn cốn chỗ sâu, phát ra nghi vấn.
Những người khác cũng phân phân nhìn hướng nơi kia.
Màu đen sợi tơ nhẹ nhàng trôi nổi, hình như ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ, làm cho người sợ hãi.
"Không phải nói cái này bên trong có giấu tầng cao hơn Truyền Tống Trận sao? Chẳng lẽ trước đó đều đoán sai, nơi này không có Truyền Tống Trận, mà là bảo tàng chỗ? Bất quá, Thất Sát Điện mở ra nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ không ai có thể đi vào, chúng ta Nhân tộc tiền bối nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, không thiếu tu vi không kém hơn Đại Vu Chúc tồn tại, đều thúc thủ vô sách. Chẳng lẽ Đại Vu Chúc mạnh như vậy, có thể ngăn cản màu đen sợi tơ uy lực?"
Có người nghi tiếng nói.
Có khác có người nói: "Mọi người không phải là đều đang đồn nói, Vu tộc tự ý khiêu khích, không tiếc phát động chiến tranh, liền là xông Thất Sát Điện tới. Bọn họ là khẳng định biết rõ cái gì, mới dám liều lĩnh. Huống hồ Vu tộc có nhiều như vậy quỷ dị vu thuật, truyền thừa đã lâu, có nhiều thứ là chúng ta khó có thể lý giải được, có đối phó màu đen sợi tơ biện pháp cũng không kỳ quái . Bất quá, nếu như nơi này thật có giấu Nhân tộc cổ tu chí bảo, lại bị Vu tộc nhanh chân đến trước, không biết những cái kia tiền bối có hay không cam tâm."
"Thương Lãng Hải phong vân liền lên a!"
Người kia than nhẹ.
Đang khi nói chuyện, một ít tu sĩ bay vút qua, vụn vặt lẻ tẻ đứng tại màu đen sợi tơ phía trước, ánh mắt hàm ẩn sợ hãi, không dám vượt qua giới hạn.
Ai cũng không nhìn ra bên trong có huyền cơ gì.
Có người không cam tâm, tiếp tục tìm kiếm, cũng có người yên lặng lui ra ngoài.
Tần Tang ánh mắt sắc bén, một bên tìm kiếm, một bên nghe bọn hắn đàm luận.
Hắn gọi ra Ô Mộc Kiếm, làm bộ như thanh lý trên mặt đất tạp vật, thực ra là trong bóng tối thôi động kiếm khí, khắp nơi dò xét.
Tử Vi Cung mặt trời vách núi, từ bên ngoài nhìn cùng cái khác địa phương không hề khác gì nhau, nhưng bên trong lại ẩn giấu đi Kiếm Đường cùng Truyền Tống Trận, mà lại chỉ có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đặc biệt kiếm khí mới có thể mở ra.
Hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào phía trên này.
Sau cùng, Tần Tang giống như những người khác, cũng là không thu hoạch được gì.
Hắn đi tới sơn cốn chỗ sâu, cảm giác được vướng tay chân.
"Chẳng lẽ phải đem toàn bộ sơn phong mảnh vụn đều dò xét một lần sao? Như thế thời gian ngắn, căn bản không có khả năng hoàn thành a."
Tần Tang một mặt bất đắc dĩ, nhìn xem trước mặt đan xen sợi tơ.
Lấy hắn tu vi, đi vào đó là một con đường chết.
Những sợi tơ này bản thân cùng kiếm khí hẳn là không quan hệ thế nào, Ô Mộc Kiếm cùng Sát Phù đều không có động tĩnh.
Tần Tang không cam tâm như thế rời đi, tầm mắt vừa chuyển, trên dưới đánh giá đến hai bên vách núi.
Trên vách núi đá phủ đầy vết thương, có chút vết kiếm thậm chí có thể là vô số năm trước cổ tu sĩ lưu lại, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, hiện ra ở trước mặt.
Đột nhiên, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm một đạo vết kiếm.
Đạo này vết kiếm ngay tại màu đen sợi tơ phạm vi biên giới, vị trí ẩn nấp, mà lại phi thường nhỏ bé, khó mà phát giác!