Chương 1134: Mèo trắng

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1134: Mèo trắng
Đường phố tĩnh mịch.
Một sợi ánh nắng chiếu vào, rơi vào trên quầy, hình thành quầng sáng.
Mèo trắng nhắm mắt lại, ghé vào dưới ánh mặt trời ấm áp, lười biếng hài lòng.
Cảm giác được trước cửa có người đi qua, mèo trắng trừng lên mí mắt, thấy rõ đi tới bóng người, con mắt đột nhiên trợn tròn, đứng thẳng người lên.
"Meo!"
"Tần công tử!"
Tần Tang khẽ giật mình, ánh mắt nhanh chóng đảo qua cửa hàng, phát hiện chỉ có mèo trắng.
"Ngươi biết ta?"
Hắn là theo Vân Du Tử chỉ điểm, tìm tới căn này cửa hàng, nói là có thể tiếp xúc đến Vân Du Tử bạn cũ, đến từ Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú, không nghĩ tới là một con mèo.
Đánh giá mèo trắng, Tần Tang trong đầu đột nhiên điện quang lóe lên, nhớ lại một kiện chuyện cũ. . .
Cái này đúng là ban đầu ở Cổ Uyên quốc, bán cho hắn linh nhãn động phủ mèo trắng!
Ngày xưa, Thiếu Hoa Sơn Ôn sư huynh điều động hắn đi Cổ Uyên quốc, xử lý môn hạ đệ tử tu luyện tà công, làm hại nhân gian sự tình, Tần Tang lần thứ nhất gặp được mèo trắng.
Từ mèo trắng trong miệng biết được, nàng bị một vị trúc yêu tiền bối ban thưởng Đế Lưu Tương điểm hóa, khai hóa linh trí sau liền tại động phủ tu luyện.
Không ngờ, đợi trái đợi phải, trúc yêu tiền bối chậm chạp không về.
Nàng một mình tu hành, không có tiền bối chỉ điểm, không biết con đường tiếp theo làm như thế nào đi, quyết định đi Thiên Yêu đồi cầu đạo, liền dùng động phủ làm giao dịch, đổi lấy phong thuỷ đồ cùng pháp khí hộ thân.
"A? Là ngươi! Điểm hóa ngươi trúc yêu là Vân Du Tử tiền bối!"
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.
Vân Du Tử vẫn là Thanh Phúc Chính Trúc chi thân lúc, du lịch đến Cổ Uyên quốc, điểm hóa mèo trắng, lúc đầu ước định sau khi trở về đem mèo trắng mang về Thiên Yêu đồi Thiên Sơn Trúc Hải.
Ai ngờ, nửa đường ngoài ý muốn nổi lên.
Thanh Phúc Chính Trúc độ kiếp thất bại, cùng Vân Du Tử thần hồn dung hợp, tu vi hoàn toàn biến mất, tự thân khó đảm bảo, cũng liền không để ý tới mèo trắng.
Nhìn thấy Tần Tang, mèo trắng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm biết hắn cùng Vân Du Tử quan hệ.
Thế nhưng là, nhìn thấy cố nhân, mèo trắng nhưng không có vui mừng.
"Tần công tử, trúc yêu tiền bối chẳng lẽ. . ."
Mèo trắng trong ánh mắt hiển hiện chần chờ cùng khó có thể tin.
Trước đó, Vân Du Tử đưa tin cho nàng, nếu như mình xảy ra ngoài ý muốn, sẽ đem hậu sự giao phó cho Tần Tang.
Nàng tại Tiên Yêu thành đợi thật nhiều năm, một mực không có Vân Du Tử tin tức, bây giờ chờ đến Tần Tang, nhưng không thấy Vân Du Tử, để mèo trắng có loại dự cảm bất tường.
Mèo trắng một mực đối trúc yêu tiền bối có vô cùng lòng tin, căn bản không nghĩ tới hắn sẽ thất bại.
Tần Tang ánh mắt ảm đạm, nhẹ gật đầu, khẽ thở dài: "Tiền bối độ kiếp thất bại. . ."
Mèo trắng con mắt trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt đầy tràn hốc mắt, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, sau đó cuộn mình, chôn lấy đầu, không nói một lời.
Vân Du Tử điểm hóa mèo trắng, khai linh trí, ân cùng tái tạo.
Tần Tang cùng mèo trắng chia tay lúc, mèo trắng chỉ là Phàm Yêu kỳ tiểu yêu, hiện tại thình lình đã là Yêu Đan kỳ.
Ngoại trừ những cái kia thần thú tiên cầm huyết mạch hậu duệ, yêu thú tu hành tốc độ là kém xa tu tiên giả.
Mèo trắng có thể có hôm nay, một là nàng tự thân thiên phú không kém, thứ hai khẳng định có Vân Du Tử tỉ mỉ chỉ điểm công lao. Dù sao, Vân Du Tử trước đó là hóa hình trúc yêu, đối yêu thú hiểu rõ vô cùng.
Tại mèo trắng mà nói, Vân Du Tử như thầy như cha, tình cảm không thể bảo là không sâu.
Trầm mặc thật lâu.
Mèo trắng ngẩng đầu, mắt đỏ vành mắt, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, Tần công tử, ta thất thố."
Tần Tang cảm động lây, gặp mèo trắng cảm xúc ổn định, nói rõ ý đồ đến.
"Ta có thể lý giải đạo hữu tâm tình, Vân Du Tử tiền bối cũng là ta tri giao hảo hữu, đối ta có đại ân. Tiền bối đi về cõi tiên trước đó, giao phó cho ta một ít chuyện, trong đó bao quát Thiên Sơn Trúc Hải cùng các vị đạo hữu, hi vọng tại ta Kết Anh về sau, có thể giúp đỡ một hai. Đáng tiếc ta thiên tư không đủ, khổ tu nhiều năm cũng không thể đột phá bình cảnh. Lần này tới là tưởng trước cùng đạo hữu liên lạc, nói cho các ngươi biết tiền bối tin tức, cùng nhìn xem có thể làm những gì. . ."
"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, công tử xin mời đi theo ta."
Mèo trắng nhấc trảo, đóng cửa lại cửa sổ, nhảy xuống quầy hàng, hướng về sau đường đi đến.
Tiến vào mèo trắng động phủ.
Tần Tang phát hiện, nơi này bố trí, cùng mèo trắng trước kia động phủ phi thường giống, là cái nhớ tình bạn cũ miêu yêu.
"Năm đó cùng công tử chia tay về sau, may mắn mà có công tử tặng ta phong thuỷ đồ, pháp khí cùng « Độn Linh Quyết », mới có thể xuyên qua nhân tộc địa giới, hữu kinh vô hiểm đến Thiên Sơn Trúc Hải, nhìn thấy Liễu gia gia. . ."
Mèo trắng chấn tác tinh thần, cùng Tần Tang nói lên chuyện cũ.
"Liễu gia gia? Là vị kia cây liễu chi linh?"
Tần Tang hỏi, trước đó nghe Vân Du Tử nói qua.
Lão liễu thụ là Thiên Sơn Trúc Hải một cái duy nhất Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, chính là cây liễu chi Linh tu đi đắc đạo, ngoài ra còn có một đầu Yêu Đan trung kỳ con khỉ, là đáng giá tín nhiệm.
Mèo trắng gật đầu, tiếp tục nói: "Trúc yêu tiền bối sau khi mất tích, Liễu gia gia cùng con khỉ gia gia đau khổ chèo chống. Về sau trúc yêu tiền bối rốt cục trở về, chúng ta mới biết được trúc yêu tiền bối đã biến thành nhân tộc. Lúc ấy, trúc yêu tiền bối chỉ có Kết Đan kỳ, tại Kết Anh trước đó không thể bại lộ. Cho nên toàn bộ Thiên Sơn Trúc Hải, chỉ có ta cùng Liễu gia gia biết trúc yêu tiền bối thân phận thật sự. . . Ta được đến tiền bối chỉ điểm, mới có hôm nay, đã sớm từ tiền bối trong miệng biết Tần công tử. Tiền bối đối Tần công tử cực kì coi trọng, mỗi lần đề cập công tử mất tích đều tiếc hận không thôi, may mắn công tử bình yên vô sự. . ."
Nghe mèo trắng nói rõ chi tiết xong.
Tần Tang đại khái giải Vân Du Tử trước đó tao ngộ.
Vân Du Tử vốn định chờ Kết Anh về sau, lại cùng bạn cũ gặp mặt. Dù sao hắn quá đặc thù, là Tu Tiên Giới dị loại, tùy tiện bại lộ thân phận, dù là lại thân mật quan hệ, đều có thể ngoài ý muốn nổi lên.
Chỉ là, hắn không nghĩ tới Tội Uyên lại đột nhiên xâm lấn.
Thiên Yêu đồi cùng nhân tộc từng có minh ước.
Chiến tranh kịch liệt thời điểm, yêu tộc không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng sẽ điều động đại quân yêu thú trợ giúp, một bộ phận từ Yêu Vương suất lĩnh, một bộ phận tạm thời nhận nhân loại tu sĩ làm chủ.
Về phần yêu tộc nội bộ làm sao điều động, để cho các lớn Yêu Vương thương nghị.
Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ một mực không lộ diện, cái khác Yêu Vương đã ẩn ẩn có chút hoài nghi, nếu không có Yêu Vương bảo vệ, chỉ sợ toàn viên đều muốn bị kéo đi làm bia đỡ đạn.
Từ Tử Vi cung sau khi trở về, Vân Du Tử tiến cảnh phi tốc, liên tiếp đột phá. Khi đó hắn đã có sức tự vệ, kịp thời trở lại Thiên Sơn Trúc Hải, hướng Liễu thụ yêu quang minh thân phận.
Một phen sau khi thương nghị, bọn hắn tại ngày xưa động phủ bày ra linh trận làm ngụy trang.
Bởi vì hai vực liên minh chưa rơi xuống hạ phong, chiến sự không tới kịch liệt nhất thời điểm, mặc dù Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ không có trực tiếp hiện thân, cuối cùng lại cũng lừa gạt được người khác tai mắt.
"Mỗi một vị Yêu Vương, đều khống chế một tòa yêu thành a?"
Tần Tang hiếu kì hỏi.
Hắn tới gặp mèo trắng, trong đó một cái mục đích, cũng là nghĩ tìm hiểu Thiên Yêu đồi phong thổ.
Mèo trắng lắc đầu liên tục, "Làm sao có thể. Đế Lưu Tương vô cùng trân quý, Yêu Vương chỉ bỏ được xuất ra một bộ phận, điểm hóa hậu đại hoặc là có tiềm lực tiểu yêu, làm tâm phúc, giúp bọn hắn quản lý lãnh địa. Chân chính khai hóa linh trí yêu thú, kỳ thật rất rất ít, đại bộ phận dã tính chưa trừ, không có khả năng thành thành thật thật ở tại yêu thành bên trong. Không tính toà này Tiên Yêu thành, Thiên Yêu đồi bên trong kỳ thật chỉ có một tòa yêu thành, Thiên Yêu đồi cực bắc, Cổ Tiên chiến trường cửa vào Vạn Yêu thành. Thành chủ là vũ Yêu Vương đại nhân, nghe nói thành nội cư dân đa số nhân tộc. . ."