Chương 592: Mặt trời

Tần Tang bị Vân Du Tử lần này kinh thiên ngữ điệu rung động đến, cho dù Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, ai liền có dũng khí đem kết anh coi là dễ như trở bàn tay?
Quân không thấy, Thần Yên đều phải mượn nhờ ma đạo tà thuật phá cảnh.
Vân Du Tử hết lần này tới lần khác liền có dũng khí!
Đã qua một hồi, Tần Tang mới hồi phục tinh thần lại, ý thức được Vân Du Tử nói hai trận kiếp nạn, thứ nhất kiếp có thể là thần hồn bị hao tổn chi kiếp, lại không biết thứ hai kiếp là cái gì.
Đang khi nói chuyện, bọn họ rốt cục phá vỡ cấm chế dày đặc, rời đi cổ dược viên.
Có Vân Du Tử dẫn đường, Tần Tang cũng phi thường cảnh giác, thành công tránh né Thiên Yêu Khâu yêu tu, thuận lợi đi tới cổ dược viên bên ngoài, phân biệt phương hướng sau đó, liền lập tức lên đường.
Vân Du Tử cũng khôi phục được không sai biệt lắm, không cần Tần Tang mang theo, mình có thể hành động, tốc độ lại có thể nhanh không ít.
Tần Tang giơ cổ tay lên, xem xét mộc trạc.
Mộc trạc không có rõ ràng biến hóa, chỉ có sáng bóng trạch hình như ảm đạm mấy phần, tin tức tốt là phía trên còn không có vết nứt xuất hiện, tạm thời không cần lo lắng sẽ vỡ vụn.
Tần Tang tính nhẩm lấy cái này mấy chỗ kế hoạch đi địa phương ở giữa khoảng cách, quay đầu nói: "Tiền bối, ta muốn đi một cái địa phương, tìm một kiện đồ vật. Cái này địa phương vừa vặn tại đi Tụ Thần Điện trên đường, ta chuẩn bị trước đi qua nhìn xem, nên chậm trễ không được quá lâu thời gian. . ."
Nguyên bản kế hoạch là, rời đi cổ dược viên sau đó liền đưa Vân Du Tử chữa thương, Tần Tang lại một mình đi Thanh Trúc tiền bối mất tích chi địa, tìm kiếm Thanh Trúc tiền bối di vật.
Bởi vì Vân Du Tử muốn đi địa phương khoảng cách cổ dược viên không xa.
Bây giờ lại cần đi trước Tụ Thần Điện tìm tới Tam Quang Ngọc Dịch, lộ tuyến biến thành một cái đường gãy.
Thanh Trúc tiền bối mất tích chi địa cùng Tụ Thần Điện là một cái phương hướng, hơi lệch một chút ít, tốt tại không cần lượn quá nhiều đường, vì tiết kiệm thời gian, Tần Tang đành phải cải biến kế hoạch.
Tử Vi Cung hoang vắng.
Trừ phi vận khí phi thường kém, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy gặp phải Đông Dương Bá cùng Thần Yên, Tần Tang cùng Vân Du Tử không dám bệ vệ ở trên không phi hành, cũng không cần quá cẩn thận từng li từng tí, xuyên núi vượt đèo tốc độ không chậm.
Không bao lâu, rốt cuộc tìm được Cảnh Bà Bà chỉ điểm ngọn núi kia.
"Ngay tại trong núi, xin tiền bối ở chỗ này chờ chốc lát."
Tần Tang giơ tay lên chỉ hướng phía trước một tòa sơn phong.
Lúc này Tần Tang mới hiểu được, Cảnh Bà Bà nói cho hắn biết lộ tuyến thời điểm, vì cái gì nói chỉ cần hắn đi tới ngọn núi này phụ cận, không cần người khác dẫn dắt, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới chỗ kia cổ điện vị trí.
Ngọn núi này chung quanh, có một vòng to to nhỏ nhỏ hồ nước, nước hồ trong veo, thủy võng liên kết, bên bờ cùng trên núi đều mọc đầy không biết bao nhiêu năm cổ thụ.
Rừng sâu núi thẳm, cành lá rậm rạp, dây leo như mãng.
Biển cây bên trong, từ lá cây ở giữa phiêu đãng ra từng tia từng sợi sương mù, không giống như là nghiêm chỉnh thủy vụ, xen lẫn có nhàn nhạt màu xám trắng, Tần Tang suy đoán có thể là thối rữa hài cốt chồng chất, trầm tích mà thành chướng khí, bị khóa ở trong rừng, cứ như vậy mãi, càng thêm nồng đậm.
Loại này chướng khí phần lớn có độc, không thể khinh thường.
Bất quá độc tính cũng không như trước đó tao ngộ đào hoa chướng mạnh, cẩn thận ứng đối, đáp ứng không có gì đáng ngại.
Ngọn núi này đứng sừng sững ở một mảnh hồ nước ở giữa, cả tòa núi nhìn một cái không sót gì, cùng phía dưới một dạng, cổ mộc che trời, một mảnh tĩnh mịch xanh biếc cảnh tượng.
Không có huyền diệu kỳ quang, cũng không thần bí cổ điện.
Lại thêm không có khuyết trận hoặc là thượng cổ cấm chế, biến hóa ra dị tượng.
Nhìn hết thảy bình thường.
Nhưng khi Tần Tang lại tới đây, còn chưa tới chân núi, chỉ là đứng tại mảnh này hồ nước biên giới, cũng đã cảm giác được hết sức rõ ràng dị dạng.
Dị dạng đến từ Ô Mộc Kiếm!
Trong núi phảng phất có cái gì đồ vật, cùng Ô Mộc Kiếm sinh ra như có như không liên hệ.
Xác thực nói, là thân kiếm bên trên Sát Phù.
Sát Phù tỏa ra kỳ dị ba động, thật giống ngay tại trả lời trong núi kêu gọi.
Tần Tang cùng Vân Du Tử nói một câu, thả người nhảy vào biển rừng, thôi động Thi Đan ngăn cách chướng khí, bắt lấy như có như không liên hệ, hướng trong núi bay đi.
Cảnh Bà Bà cho hắn chỉ đường lúc, nói cực kỳ mập mờ, chỉ chọn sáng tỏ ngọn núi này vị trí, cũng không nhắc đến trong núi có cái gì nguy hiểm, hình như nàng cũng không quá rõ sở nội tình.
Tử Vi Cung bên trong mặc dù không có vật sống, nhưng có thật nhiều quỷ dị cấm chế cùng nguy hiểm khuyết trận, Tần Tang không dám phong ấn Thi Đan, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên cẩn thận đề phòng, hướng sơn phong tiếp cận.
Càng tiếp cận chân núi, mối liên hệ này càng thêm rõ ràng.
Sau cùng, Tần Tang ngóc đầu lên, tầm mắt dừng lại tại tiếp cận chỗ đỉnh núi một vị trí.
Nơi đó cũng không có chỗ đặc thù, cùng cái khác địa phương một dạng, mọc đầy cổ thụ, mỗi cái tán cây đều vô cùng cực lớn, chồng chất cùng một chỗ, tựa như từng tòa bảo tháp, che kín bầu trời, đem phía dưới cảnh sắc hoàn toàn phủ lên.
Hắn trực tiếp giẫm lên tán cây hướng nơi đó lao vùn vụt.
'Rào. . .'
Gió núi vỗ vào lá cây, từng tiếng rung động.
Nhưng tại dưới tàng cây nhưng dị thường oi bức, độc chướng chi khí đều tràn ngập tới nơi này, trước mắt một mảnh xám trắng sương mù, dưới chân chất đống vô số năm thật dày thối rữa hài cốt, giống như là một mảnh đầm lầy, tản ra mùi thúi.
Tần Tang giẫm lên chạc cây, mấy cái xê dịch, rốt cuộc tìm được chính chủ.
Lúc này, Tần Tang đứng tại một cái nhô lên rễ cây bên trên, trước mặt hắn hẳn là một tòa cao ngất vách núi, chỉ có điều chung quanh cây cối đều quá cao to, che khuất tầm mắt.
Từ bên ngoài căn bản nhìn không ra, nơi này lại có nhiều như vậy thẳng đứng chênh lệch.
Trên vách núi đóng đầy cự mãng một dạng dây leo, chỉ có thể từ khe hở ở giữa nhìn ra, bên trong là màu trắng nham thạch.
Tòa vách núi này cũng cực kỳ bình thường, nham thạch gập ghềnh, không có cấm chế tồn tại dấu vết, nếu như không phải là Sát Phù cảm ứng được liên hệ liền đến tự vách núi nội bộ, Tần Tang cũng rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.
Loại kia không hiểu cảm giác, rõ ràng tồn tại.
Vách núi bị dây leo che chắn, Tần Tang thủ chưởng vung lên, linh lực huyễn hóa ra vô số lợi nhận, đem dây leo dọn dẹp sạch sẽ, đem vách núi cả cái bạo lộ ra.
Lúc này liền có thể nhìn ra một tia huyền diệu, vách núi hẳn là hình tròn, giống như là một vòng khảm nạm ở trên núi mặt trời.
Vách núi chính đối phương đông.
Có thể tưởng tượng, nếu như năm đó không có cao như thế Đại Cổ thụ, rậm rạp dây leo ngăn trở, mỗi khi mặt trời mọc, Tử Khí Đông Lai, tươi đẹp ánh mặt trời đem vừa vặn chiếu rọi tại trên vách núi!
Lúc đó, hai vòng mặt trời hoà lẫn, chính là như thế nào một phen thịnh cảnh?
Đáng tiếc, năm tháng trôi qua, Tử Vi Cung suy sụp, ngày xưa thịnh cảnh không còn tồn tại, bị hoang mộc che giấu.
Tần Tang lắc đầu, lau đi tưởng tượng, trở lại hiện thực.
Ngoại trừ trong tưởng tượng khả năng tồn tại tràng cảnh, nơi này rõ ràng liền là bình thường vách núi, cũng không có cái khác chỗ dị thường, Tần Tang bay đến đỉnh núi, từ trên xuống dưới tỉ mỉ xem xét, cũng không có tìm được tiền nhân lưu lại khắc văn.
Nơi đây cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có quan hệ, là không thể nghi ngờ, không chỉ có không có khắc văn, liền vết kiếm đều không có.
Tần Tang nhìn chằm chằm vách núi, đột nhiên hướng mi tâm một điểm.
'Xèo!'
Ô Mộc Kiếm ly thể, tại Tần Tang trước mặt một chút xoay quanh, tiếp lấy đột nhiên kiếm quang sáng rõ, một đạo linh hoạt kỳ ảo kiếm khí nhanh trảm mà ra!
'Phốc!'
Kiếm khí mạnh mẽ trảm tại trên vách núi, Tần Tang hoàn toàn không có nương tay, sử xuất là quen dùng mạnh nhất kiếm khí.
Không ngờ, trong tưởng tượng va chạm thanh âm cũng không xuất hiện.
Đạo kiếm khí kia lại hư không tiêu thất, liền một đạo nhỏ bé vết kiếm cũng không thể lưu lại, giống như là bị vách núi thôn phệ.