Chương 211: Hình người Vân Thú

"Tần tiền bối cẩn thận, nơi này không chỉ có ác quỷ, còn có một cái hình người Vân Thú, thực lực có thể so Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một mực núp trong bóng tối, tùy thời đánh lén. Sài đạo hữu liền là bị nó đánh lén, suýt nữa trọng thương."
Họ Ninh tu sĩ cảnh giác chung quanh, truyền âm nhắc nhở Tần Tang.
Nghe lời này, Tần Tang lúc này mới chợt hiểu, chỉ dựa vào mấy cái ác quỷ, còn không đến mức để cho Ninh Sài hai người thúc thủ vô sách. Nguyên lai là vì ứng đối hình người Vân Thú, không thể kịp thời đào tẩu, đến mức đưa tới ác quỷ càng ngày càng nhiều, bị vây chết ở chỗ này.
Hình người Vân Thú cũng không phổ biến, chính là tu sĩ bị Vân Thú tinh phách ô nhiễm, diễn biến mà thành Vân Thú, có là thi thể biến hóa, có lúc có thể tu sĩ còn không có chết, tại thời khắc hấp hối liền bị Vân Thú tinh phách tu hú chiếm tổ chim khách. Những này hình người Vân Thú, đều không ngoại lệ đều phi thường khó đối phó, thực lực so tu sĩ khi còn sống thời gian cũng không kém bao nhiêu, thậm chí vẫn còn thắng chi, có chút Vân Thú thậm chí còn có thể sử dụng tu sĩ khi còn sống pháp khí.
Thần thức hạn chế, không cách nào bốn phía điều tra, tại Thập Phương Diêm La Trận bên trong cũng không có hình người Vân Thú tung tích, kẻ này ngược lại là ẩn núp đủ sâu.
"Hai vị đạo hữu đi ra ngoài trước điều trị chữa thương, mau chóng đi trợ giúp Vân Quỳnh đạo hữu, " Tần Tang hướng hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhìn như không chút nào bố trí phòng vệ xoay người, hộ tống hai người rời đi.
Vừa đi ra hai bước, đột nhiên sau lưng một đạo âm lãnh kình phong đánh tới, tốc độ kinh người, thẳng đến Tần Tang hậu tâm.
Tần Tang trong lòng cười lạnh, âm thầm thôi động Ô Mộc Kiếm đột nhiên đâm về phía sau, kiếm khí trong nháy mắt bộc phát ra cao vài trượng, toàn bộ chú ý tại đạo hắc ảnh kia trên thân.
'Ầm!'
Bóng đen không kịp trốn tránh, bị Ô Mộc Kiếm đâm trúng, trực tiếp bị lực lượng khổng lồ lật ngược ngã nhào một cái, đánh vào trên vách đá.
'Hưu!'
Ô Mộc Kiếm theo sát mà tới, tại giữa không trung kiếm quang nhoáng một cái, chia ra hai cỗ kiếm khí, hóa thành kiếm trận. Lúc này bóng đen mới từ trên mặt đất trở mình mà lên, đang muốn lại trốn vào chỗ tối, bị kiếm trận che đậy vừa vặn.
"Đi mau!"
Tại Tần Tang thúc giục phía dưới, Ninh Sài hai người không dám chần chờ, lưu tại nơi này cũng là liên lụy Tần Tang, liền cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài phi độn , chờ hai người bọn họ rời đi, Tần Tang triệu hồi núp trong bóng tối Sát Thi.
Thiên Cơ Kiếm Trận phối hợp Sát Thi, đem hình người Vân Thú một mực vây khốn, Tần Tang cảm ứng một cái Thập Phương Diêm La Trận tình huống, gặp ác quỷ không bay ra khỏi cái gì bọt nước, lúc này mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ cái này hình người Vân Thú.
Thoạt nhìn là hình người, nhưng cũng chỉ thế thôi, giống một cái bị phơi khô người, còn sót lại một lớp da áp sát vào khung xương bên trên, nói chính xác là phủ một lớp da khô lâu.
Tần Tang tầm mắt nhất chuyển, rơi vào Vân Thú trên cánh tay.
Nó chỗ cổ tay mang theo một cái màu xám trắng kim loại vòng tay, chính là một kiện pháp khí, hẳn là người này khi còn sống chỗ dùng đồ vật. Vòng tay đã hư hao, phía trên có mấy cái bắt mắt lỗ thủng, chỗ lỗ hổng chỉ còn một điểm liên kết, khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng đụng một cái vòng tay liền muốn đứt gãy.
Nhìn thấy vòng tay, Tần Tang cảm thấy khẽ nhúc nhích, thân ảnh chớp liên tục, lướt đến Thập Phương Diêm La Trận bên cạnh, câu trụ một cái ác quỷ, cẩn thận cảm ứng một phen, phát hiện ác quỷ cùng vòng tay ở giữa quả là liên hệ chặt chẽ.
"Hư hao luyện hồn loại ma khí?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, nói thầm một tiếng khó trách.
Trách không được Thập Phương Diêm La Phiên có thể tuỳ tiện thôn phệ ác quỷ, mà không có lọt vào phản chế.
Nguyên lai ma khí đã hư hao, đối với ác quỷ lực khống chế yếu đi rất nhiều, mà lại Vân Thú dù sao cũng là Vân Thú, linh trí xa xa không cách nào cùng tu sĩ khi còn sống so sánh, tại ác quỷ bị thôn phệ sau đó căn bản không hiểu được thế nào thao túng ma khí phản chế.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng liền đã có tính toán, ác quỷ không đáng để lo, bất quá món kia vòng tay ma khí với hắn mà nói là cái thứ tốt, chỉ cần để cho Thập Phương Diêm La Phiên đem trong vòng tay ác quỷ toàn bộ thôn phệ, uy lực thế tất có thể đề thăng một bậc thang.
Cái này cũng cho Tần Tang chỉ con đường sáng.
Không biết cái khác ma khí có không có loại này đặc tính, nếu Thập Phương Diêm La Phiên có thể trực tiếp thôn phệ ma khí đến đề thăng uy lực, vậy liền không quá nghiêm khắc giết người luyện hồn, chỉ cần thôn phệ cái khác ma tu luyện hồn loại ma khí là đủ.
Hoàn hảo không chút tổn hại ma khí thế tất phi thường đắt đỏ, khó mà tìm được, sưu tập hư hao ma khí có thể sẽ dễ dàng chút ít, rốt cuộc hắn muốn chỉ là ma khí bên trong ác quỷ cùng ma đầu.
Nghĩ tới đây, Tần Tang trên mặt cũng hiện ra quét một cái vui mừng, ngay lập tức toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm nhanh tấn công hình người Vân Thú, kiếm khí tăng vọt, linh hoạt dị thường, liên miên trảm tại hình người Vân Thú cổ tay chỗ, rốt cục đem cánh tay kia chặt đứt.
Hình người Vân Thú gầm thét liên miên.
Chỉ nghe 'Leng keng' một tiếng, vòng tay rơi xuống đất, lăn ra thật xa, hình người Vân Thú thả người muốn đi tranh đoạt, bị Sát Thi trọng quyền bức về, Tần Tang linh lực hóa thành đại thủ, đem vòng tay bắt tới trước mặt.
Cầm tại trong tay cẩn thận tra xét một phen, Tần Tang phát hiện vòng tay còn không có triệt để hư mất, lưu lại bộ phận uy năng. Liền ngưng tụ thần thức, thô bạo xông vào vòng tay bên trong, xóa sạch tiền nhân chủ nhân ấn ký, cưỡng ép đem hắn thu về chính mình dùng.
"Thu!"
Tần Tang đưa tay giương lên, vòng tay bay đến giữa không trung, phi tốc xoay tròn, tiếp lấy từng đạo xám trắng chi khí từ trong vòng tay gieo rắc đi ra, những cái kia du đãng ở bên ngoài ác quỷ phát ra không cam lòng tiếng hô, phân phân bị thu vào vòng tay.
Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân, tiếp lấy liền nghe được họ Ninh tu sĩ thanh âm, "Mục tiền bối, Vân Quỳnh tiền bối, Tần tiền bối ngay ở phía trước. . ."
"Nghe được!"
Mục Nhất Phong cất giọng hô to: "Tần sư đệ, không nên thả chạy cái kia hình người Vân Thú, ta đến giúp ngươi!"
Tần Tang nhíu mày một cái, linh lực điên cuồng quán thâu vào vòng tay bên trong, toàn lực thôi động ma khí, đem ác quỷ toàn bộ thu hồi, sau đó vẫy tay, đem Thập Phương Diêm La Phiên cũng thu vào Túi Giới Tử.
Chần chờ chốc lát, Tần Tang không có thu hồi Sát Thi, mà là mệnh lệnh nó tiếp tục thâm nhập sâu phía trước, tự do tại hắn có thể cảm giác phạm vi bên trong.
Mục Nhất Phong chớp mắt liền đến, không biết thúc giục cái gì pháp chú, thân ảnh giống như một đoàn đỏ thẫm liệt hỏa, ngăn cản ma khí gặm nhấm.
Nhìn thấy Tần Tang đang thôi động kiếm khí, nhẹ nhõm chế trụ hình người Vân Thú, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian, Mục Nhất Phong yên lòng, vội vàng thôi động Thần Phong trợ giúp Tần Tang, "Ta còn lo lắng Tần sư đệ bắt không được những cái kia quỷ đồ vật, xem ra là quá lo lắng."
"Để cho Mục sư huynh quan tâm."
Đang khi nói chuyện, Vân Quỳnh Tán Nhân bọn người theo sát mà tới, Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện chỉ có sáu người, thiếu một cái gọi Khuông Lập tu sĩ, không khỏi mắt nhìn Mục Nhất Phong.
Mục Nhất Phong thở dài nói: "Khuông Lập đạo hữu cũng gặp phải một cái hình người Vân Thú, bất hạnh bị độc thủ, ta cứu không kịp. . ."
Tần Tang nhẹ gật đầu, chớ nhìn hắn đối phó hình người Vân Thú dễ dàng, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ địch thủ, Ninh Sài hai người có thể bảo trụ mạng nhỏ, đã là phi thường may mắn.
Còn tốt chỉ tổn thất một người, bọn họ đã tề tựu tám người, cho dù Ân Hành Ca bất hạnh gặp nạn, cũng không cần lo lắng bị vây chết ở chỗ này.
"Thế nào đột nhiên hiện ra nhiều như vậy hình người Vân Thú?"
Tần Tang cau mày nói: "Có Ân đạo hữu tin tức sao?"
"Không có!"
Mục Nhất Phong lắc đầu, đột nhiên truyền âm đối với Tần Tang nói: "Hiện tại nhân thủ đầy đủ thôi động Tinh Bàn, không biết Tần sư đệ ý như thế nào, cứu hay là đi?"