Chương 957: Nguy cơ

Dãy núi chỗ sâu, núi hoang rừng hoang bên trong ẩn nấp một cái bị cấm chế dày đặc bao trùm sơn động.
Sơn động vị trí cực kỳ ẩn nấp, bởi vì cấm chế che đậy duyên cớ, cho dù có tu sĩ từ bên trên bay qua, cũng rất khó phát hiện sơn động tồn tại.
Trong sơn động đột nhiên một trận kỳ quang lấp lóe, tiếp lấy liền gặp một đạo nhân ảnh lướt gấp mà ra, là một cái đạo sĩ trang phục trung niên tu sĩ.
Bay ra cửa động, trung niên đạo sĩ khí tức gấp rút, trên mặt còn lưu lại vẻ sợ hãi.
Sau khi hạ xuống, trung niên đạo sĩ bước chân một trận lảo đảo, quay đầu nhìn chằm chằm cửa động, gặp bên trong không có cái gì động tĩnh, không khỏi thở phào một cái.
Ngay sau đó, hắn hình như nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên vui mừng, tay phải mở ra, lòng bàn tay có một cái to bằng nắm đấm trẻ con băng cầu.
Băng cầu óng ánh long lanh, chất liệu kỳ thật là một loại nào đó hàn ngọc, phi thường kỳ lạ, không trải qua thôi động liền tản ra từng tia ý lạnh.
Trung niên đạo sĩ đem bao khỏa băng cầu chân nguyên thu hồi đi, chỉ nghe 'Tạch tạch' một trận tiếng vang, trên tay lập tức mạn lên một tầng miếng băng mỏng, hàn khí bức người.
Băng cầu hàn ý sau đó xâm nhập trung niên đạo sĩ trong cơ thể, phảng phất muốn đem hắn huyết dịch cũng đông thành băng.
Trung niên đạo sĩ lơ đễnh, trên mặt vui mừng càng đậm, "Mặc dù chỗ này động phủ cùng sư tôn khi còn sống tra được manh mối có chỗ ra vào, không phải là một vị nào đó luyện đan tông sư động phủ, nhưng có thể được đến như thế một khối to Lẫm Ngọc, cũng xem như chuyến đi này không tệ. Luyện hóa hết Lẫm Ngọc bên trong hàn khí, ta có hi vọng đột phá lần này bình cảnh. . ."
Hắn cẩn thận từng li từng tí đánh ra mấy đạo cấm chế, rơi vào băng cầu bên trên, phong cấm hàn khí, đem bảo vật thu vào túi Giới Tử. Cuối cùng nhìn cửa động liếc mắt, nghênh ngang rời đi.
Mười mấy hơi sau đó, trung niên đạo sĩ thân ảnh xuất hiện tại một tòa đỉnh núi, ngắm nhìn bốn phía, do dự.
"Không nghĩ tới, lần này phá cấm đoạt bảo quá trình thuận lợi như vậy, làm kỷ thủ chuẩn bị đều không dùng lên. Thời gian còn sớm, khoảng cách tiên trận phong bế còn phải một đoạn thời gian, lại xông hai nơi bí cảnh, cũng tới kịp. Đáng tiếc trước đó không có hiểu rõ hơn một cái Thất Sát Điện, tùy tiện thăm dò không biết bí cảnh mà nói, tính nguy hiểm cực lớn. . ."
Trung niên đạo sĩ chần chờ không quyết, đột nhiên cảnh giác, suýt nữa kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
"Ta vào Thất Sát Điện, vốn liền là tìm kiếm phá giải bình cảnh cơ duyên. Bây giờ đã chiếm được Lẫm Ngọc, xông phá bình cảnh có hi vọng, hà tất lại tham luyến những cái kia không biết bảo vật? Nếu vì thế uổng nộp mạng, mới là hối tiếc không kịp!"
Nghĩ thông suốt điểm này, trung niên đạo sĩ đè xuống trong lòng tham niệm, dứt khoát chuyển thân rời đi.
Rất nhanh, trung niên đạo sĩ đi tới dãy núi biên giới.
Hoang Nguyên.
Cỏ cây vàng rơi.
'Ào ào. . .'
Gió thổi qua, cỏ hoang lên xuống, tầng tầng gợn sóng dần dần hướng nơi xa đẩy đi.
To lớn Hoang Nguyên nhìn một cái không sót gì.
Trung niên tu sĩ vừa bấm niệm quyết, khí tức nội liễm, ẩn thân tại một nơi khe núi bên trong, thân thể vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm Hoang Nguyên nhìn rất lâu.
Trên cánh đồng hoang trống không, phong bạo bên trong vòng xoáy hình dáng thông đạo có thể thấy rõ ràng.
Khoảng cách tiên trận phong bế còn có một đoạn thời gian, thông đạo không đến co rút lại thời điểm, một cái phạm vi vòng xoáy khổng lồ, bao trùm hơn phân nửa Hoang Nguyên, bất kỳ cái gì địa phương phía dưới đều có thể rời đi Thất Sát Điện.
Một khi tiến vào vòng xoáy, liền an toàn nhiều.
Chỉ cần thôi động Ngọc Phù ngăn cản tiên trận lực lượng là có thể, bởi vì phong bạo bên trong lực lượng cực kỳ hỗn loạn, tu tiên giả rời đi tiên trận sau đó, xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào đều là có khả năng.
Mong muốn cướp giết bọn hắn, là phi thường khó khăn.
Tiên trận phạm vi mênh mông, hình thành to lớn vô cùng hình tròn tường gió, cướp giết người chỉ có thể canh giữ ở một nơi, thử thời vận. Vạn nhất nấm mốc tinh cao chiếu, đi ra ngoài là chỗ Nguyên Anh tổ sư, trái lại chôn vùi tính mạng mình.
Quan sát một thời gian dài, trung niên đạo sĩ xác định không có nguy hiểm, lặng lẽ ẩn núp đến Hoang Nguyên biên giới, tìm cái cực kỳ vắng vẻ góc nhỏ, độn quang chợt hiện, cực tốc hướng vòng xoáy phóng tới.
Trong chớp mắt, trung niên đạo sĩ đã tiếp cận vòng xoáy.
Hắn cảm nhận được tiên trận đáng sợ xung kích, lập tức thôi động Ngọc Phù, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười. Ngay một khắc này, đột nhiên một điểm lam mang không có dấu hiệu nào, tại trung niên đạo sĩ bên cạnh thoáng hiện.
'Ầm ầm. . .'
Phong bạo vòng xoáy vẫn như cũ, trung niên đạo sĩ thân ảnh biến mất, hình như đã tiến vào phong bạo.
Bên trong dãy núi.
Trong một khu rừng rậm rạp, hai đạo ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phong bạo vòng xoáy phương hướng. Thấy cảnh này, ánh mắt một trận lấp lóe, đột nhiên thu về.
"Tần đạo hữu, ngươi phát hiện cái gì sao?"
Một người lên tiếng hỏi.
Rừng rậm bên trong ẩn nấp người, chính là Tần Tang cùng Bạch hai người.
Ly khai Thiên Tháp sau đó, Tần Tang suy nghĩ tìm tòi một phen, liền thẳng đến Hoang Nguyên mà tới, đã ẩn thân tại sơn lâm một thời gian dài.
Hắn đương nhiên nhớ tới, trước khi đi Trâu lão mời hắn tại Hoa Tiên Hồ phía trước gặp mặt, cùng tầm bảo.
Nhưng sự tình có nặng nhẹ, xem bộ dáng là không cách nào phó ước.
Ngoài ý muốn trông thấy Thanh Trúc tiền bối, biết được cổ Truyền Tống Trận manh mối, về Tiểu Hàn Vực có hi vọng. Trước mắt tu vi khốn cảnh tạm thời giải quyết rồi, tìm về Cửu Huyễn Thiên Lan, luyện chế Độ Ách Đan Kết Anh, mới là hạng nhất đại sự.
Cùng việc này so sánh, cái khác cũng không quan trọng gì.
Hết thảy tiền đề, là hắn có thể an toàn rời đi Thất Sát Điện. Tần Tang chưa quên, Thất Sát Điện cửa vào khả năng còn có một cái chỗ khó chờ đợi mình đi xông.
Không vượt qua nổi, hết thảy đừng nói.
Cho nên hắn thẳng đến Hoang Nguyên phụ cận, điều tra tình huống , chờ đến tên tu sĩ này cho hắn tranh lôi.
"Quả nhiên có dị thường, tên kia thật điên rồi!"
Tần Tang sắc mặt âm u, Thiên Mục Điệp nhìn đến điểm này không đáng chú ý lam mang, không phải xuất hiện tại phong bạo bên trong, tu sĩ kia dữ nhiều lành ít.
Hắn cùng Bạch trước đó chỉ là suy đoán, cảm thấy tên kia Nguyên Anh coi trời bằng vung, tại Hoang Nguyên cướp giết chính mình khả năng không lớn.
Lúc này mới biết, Nguyên Anh tổ sư đề xuất điên đến, làm việc cỡ nào trắng trợn.
Tại loại này vĩ lực thuộc về bản thân thế giới, đối những cái kia đỉnh tiêm tu sĩ mà nói, cái gọi là quy củ, không tồn tại tuyệt đối lực bó buột, chỉ có ngăn được tác dụng.
Một khi phá hư quy củ đoạt được lợi ích cũng đủ lớn, bọn hắn không có nửa điểm do dự.
Bạch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thở dài: "Xem ra, chỉ có thể giống ngươi nói dạng kia, kỳ vọng Thiên Tháp bên trong đánh nhau, chúng ta mới có cơ hội thoát thân. Một khi loạn lên, người này cho dù Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cũng không dám tùy ý làm bậy, trừ phi hắn không sợ bị cuốn vào. "
Tần Tang gật đầu nói, "Người kia nếu chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, ta ngược lại là có mấy phần chắc chắn, có thể trong tiên trận vứt bỏ hắn, hiện tại cũng chỉ có thể như thế."
Thiên Mục Điệp nằm ở Tần Tang bả vai, buồn ngủ.
Tiến vào Thất Sát Điện sau đó, Tần Tang liên tục hai lần sử dụng Vu tộc bí thuật, cưỡng ép đề thăng Thiên Mục thần thông, Thiên Mục Điệp phi thường mỏi mệt.
"Trở về nghỉ ngơi đi."
Tần Tang nhu hòa vuốt ve Thiên Mục Điệp cánh, đút cho nó một giọt linh lộ.
Thiên Mục Điệp thân mật tại Tần Tang đầu ngón tay cọ xát, bay vào đan điền.
Bạch tầm mắt theo Thiên Mục Điệp di động, cũng không nhịn được có chút hâm mộ, Thiên Mục Điệp mặc dù sức chiến đấu không mạnh, lại là thật tốt trợ thủ, nhiều lần xây kỳ công.
Đáng tiếc, bồi dưỡng kỳ trùng độ khó cực lớn, ít nhất hắn tại khôi phục ký ức phía trước, không có tinh lực làm loại này sự việc.
"Tần đạo hữu, trong sơn cốc cấm chế giống ngươi nói nguy hiểm như vậy, những cái kia Nguyên Anh trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó phá vỡ. Tiếp sau ngươi ý định đi làm cái gì, một mực tại nơi này khổ đợi sao?"