Chương 943: Độ hóa

"Đạo hữu trong tay Ma Phiên số lượng đầy đủ, không ngại ở chỗ này luyện chế nhiều mấy cái, làm hết sức suy yếu Độ Hóa Đại Trận phụ cận ma cấm chi lực. . ."
Bạch đề nghị.
Tần Tang biết nghe lời phải, liền liền một mạch tại địa quật luyện chế ra sáu cây Ma Phiên.
Khi một bộ phận Ma Hỏa bị cái này bảy cây Ma Phiên phong ấn sau đó, trên mặt đất ma cấm hình thái đại biến, lưới đen mặc dù không có sụp đổ, nhưng so với trước đó rõ ràng biến nhỏ rất nhiều.
Lúc này, Bạch đã đem tế đàn bên trên tám cái linh trụ lực lượng toàn bộ kích hoạt.
Tế đàn chung quanh, từng mảnh từng mảnh mưa ánh sáng rì rào mà rơi, hóa thành mưa rào, đối kháng ma cấm, ngăn cản ma cấm khôi phục.
Bạch rất nhanh đáng ra từng đạo niệm quyết, thả người nhảy ra tế đàn, ngữ khí vội vàng nói: "Đạo hữu đi theo ta!"
Tần Tang thu hồi Ma Phiên, vội vàng đuổi theo.
Muốn đem Quỷ Địa bên trong toàn bộ vong hồn độ hóa, chỉ dựa vào tòa tế đàn này lực lượng là không đủ, lấy tế đàn làm trung tâm, Quỷ Địa biên giới bốn phương tám hướng bên trên, còn có bốn tòa phụ trợ tế đàn, chung nhau tạo thành đại trận.
Hiện tại, Tần Tang liền phải cùng Bạch cùng một chỗ, đem những này tế đàn từng cái kích hoạt. Suy yếu tế đàn chung quanh ma cấm chi lực.
Hai người toàn lực phi độn, tìm tới thứ hai chỗ tế đàn vị trí.
Cùng trung tâm tế đàn khác biệt, phía trên tòa tế đàn này mặt chỉ có bốn cái linh trụ.
Quá trình y nguyên cực kỳ thuận lợi, thu lấy Ma Hỏa sau đó, hai người ngựa không ngừng vó lao tới tòa tiếp theo.
Đi qua không ngừng bận bịu, hai người tới cuối cùng một tòa tế đàn phía trước, nơi này cũng là khoảng cách Quỷ Địa cửa vào gần nhất.
Cái khác tế đàn bên trên linh trụ đồng dạng phủ đầy vết nứt, tốt tại không có vì vậy mà hủy hoại, Độ Hóa Đại Trận hẳn là có thể thuận lợi khởi động.
Hai người thông thạo đến bức ra Ma Hỏa, thu hỏa luyện cờ.
Rốt cục, cuối cùng một cây pháp bảo luyện thành!
Tần Tang thu hồi Ma Phiên, đang muốn lấy ra mười tám Ma Phiên tường tận xem xét, đột nhiên cảm giác dưới chân chấn động, vội vàng hướng Bạch nhìn đi, đã thấy Bạch đem tế đàn bên trên linh trụ toàn bộ kích hoạt, loé lên một cái lướt tới Tần Tang bên cạnh.
"Đi mau!"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, quan sát tế đàn liếc mắt.
Linh trụ bộc phát cường quang, trong tế đàn cấm chế bị Bạch triệt để kích phát, cấm chế ba động trong Quỷ Địa tràn ngập.
Cùng lúc đó, từ nơi sâu xa, những phương hướng khác hình như có đồ vật gì tại cùng tế đàn cấm chế hô ứng, mặt khác bốn tòa tế đàn đã sớm bị kích hoạt, Độ Hóa Đại Trận phủ bụi vô số năm, rốt cục tại thời khắc này mở!
Tần Tang cùng Bạch cùng một chỗ, hướng trước đó tuyển định ẩn thân chỗ lao đi.
Tại bọn hắn phi độn trên đường, Độ Hóa Đại Trận tạo thành dị tượng bộc phát, chấn động toàn bộ Quỷ Địa.
Quỷ Địa trung tâm cùng bốn phương, gần như đồng thời bộc phát ra một đạo quang trụ, xông thẳng lên trời, nhưng tại tới độ cao nhất định sau đó, trong hư không ma cấm đột ngột hiện, đem ánh sáng trụ gắt gao ngăn tại phía dưới.
Không chỉ có là cột sáng vị trí.
Đại trận tế đàn vị trí, thậm chí toàn bộ Quỷ Địa chung quanh, ma cấm phân phân hiển hiện, giống như là một cái không có lỗ hổng lưới lớn, đem Quỷ Địa hoàn toàn bao phủ.
Cùng lúc đó, Quỷ Địa bên trong, năm tòa tế đàn lẫn nhau liên kết, kỳ dị ba động trong Quỷ Địa tràn ngập, màu xám trắng quỷ vụ bên trong, có nhàn nhạt trắng sữa quang mang phiêu động.
Vô số vong hồn bị bừng tỉnh, từ hài cốt bên trong bay ra du đãng vong hồn tiếp xúc đến những này bạch quang, trên mặt điên cuồng biến mất, phân phân lộ ra bình an biểu lộ, cảm nhận được trước nay chưa từng có an ninh.
Bọn chúng được đến trấn an, không còn bạo ngược.
Chỉ chốc lát sau, những này vong hồn hình như cảm ứng được một loại nào đó kêu gọi, không hẹn mà cùng hướng ngũ đại tế đàn phương hướng lướt tới, đi truy tầm an ninh đầu nguồn.
Lúc này, Tần Tang cùng Bạch đã đi tới ẩn thân chỗ.
Bạch huy chưởng khuấy động quỷ vụ, hình thành bình chướng, Tần Tang lại lấy ra Hồng Nguyên Sa , chờ lấy thời cơ.
Hồng Nguyên Sa uy năng còn thừa lác đác, bình thường đối mặt cùng cảnh giới tu sĩ, chỉ cần dẫn động một phần nhỏ pháp bảo chi lực ngụy trang, dạng này còn tốt. Nhưng muốn lừa gạt được Nguyên Anh tổ sư cảm giác, nhất định phải thôi động bảo vật này toàn bộ uy năng, mỗi lần đều sẽ đối pháp bảo tạo thành không thể nghịch tổn thương, Tần Tang đoán chừng cao nhất lại dùng hai ba lần.
Là lấy đạt được Hồng Nguyên Sa sau đó hắn một mực cực kỳ trân quý, đến loại này thời điểm then chốt mới có thể lấy ra.
"Bắt đầu!"
Bạch thở nhẹ một tiếng.
Tần Tang cúi đầu nhìn hướng dưới chân, phát hiện thành núi hài cốt mà tại từ bên trong ra ngoài 'Dung hóa', tại hài cốt dưới đáy, ma cấm khí tức càng thêm cuồng bạo.
Trong lúc đó, hiểu rõ lưới đen đem cốt sơn đốt cháy đến không còn một mảnh, triệt để bạo lộ ra.
Tần Tang trong lòng giật mình, thả người bay tới giữa không trung, Bạch động tác cũng không chậm chút nào.
Trước mắt, đỉnh đầu bọn họ trên không cùng dưới chân cũng có ma cấm hiển hiện, cho dù ma cấm lực lượng không phải là nhằm vào bọn họ, cũng để cho Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Bọn hắn thân ở nơi đây, không nhìn thấy tế đàn chỗ cảnh tượng, chỉ có thể lo lắng chờ đợi kết quả.
Độ Hóa Đại Trận trung tâm tế đàn.
Địa quật biến mất, tại chỗ xuất hiện một cái hố to, tế đàn bạo lộ ra, một cái cực lớn quang trận vây quanh tế đàn xoay chầm chậm, vô số huyền ảo phù văn hiển hiện.
Linh trụ nhiều lần truyền ra tiếng vang, vết nứt càng thêm rõ ràng, hình như còn có thể kiên trì.
Tại đại trận trùng kích vào, trên mặt đất nguyên bản liền uy lực giảm nhiều ma cấm, rốt cục không chống đỡ được, bị quang trận cưỡng ép xông phá một lỗ hổng.
Đồng dạng một màn, cũng tại cái khác tế đàn chỗ trình diễn.
Lần này gây nên phản ứng dây chuyền, cứ kéo dài tình huống như thế, cũng không còn cách nào chế trụ Độ Hóa Đại Trận.
Độ Hóa Đại Trận tiếp tục xung kích ma cấm, dị tượng liền một mạch hiển hiện, toàn bộ Quỷ Địa cũng bắt đầu chấn động kịch liệt lên.
Hạp cốc bên ngoài.
Mưu lão ma bày xuống linh trận, ngay tại ôm cây đợi thỏ.
Đột nhiên hạp cốc một trận chấn động, chấn động đầu nguồn rõ ràng đến từ Quỷ Địa chỗ sâu, đoàn kia Cửu U Ma Hỏa cũng thụ đến ảnh hưởng nào đó, cuồng vũ bất định.
Mưu lão ma giật nảy cả mình, bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Địa, thần sắc biến ảo.
"Người kia chẳng lẽ xúc động cái gì cấm chế?"
Mưu lão ma kinh nghi bất định.
Có thể cửa vào bị Ma Hỏa ngăn trở, bên trong Quỷ Vụ tròn ngập, cái gì cũng không nhìn thấy.
Quỷ Địa bên trong, ma cấm vỡ vụn, sau cùng lan tràn đến Tần Tang cùng Bạch dưới chân.
Hai người liếc nhau, trong lòng biết dị biến sắp tới.
Bạch tay niết ấn quyết, ở bên cạnh họ ngưng tụ thật dày quỷ vụ, Tần Tang lại hướng Hồng Nguyên Sa chỉ vào, pháp bảo bên trong hồng quang vừa chuyển, biến ảo thành một mặt hồng sa, bao phủ tại hai người chung quanh, che đậy khí tức.
Hai người động tác vừa mới hoàn thành, đột nhiên đất rung núi chuyển.
Toàn bộ tế đàn linh trụ cơ hồ tại cùng một thời khắc bạo tạc, tế đàn cũng theo đó sụp xuống, bạch quang mãnh liệt, cột sáng so trước đó ngưng thực mấy lần, đáng sợ lực trùng kích mạnh mẽ đánh vào ma cấm bên trên.
Vốn là tại sụp đổ biên giới ma cấm, tại thời khắc này rốt cục bị đại trận xông phá.
Cột sáng lại không trở ngại, bay thẳng trời cao!
Vô số vong hồn cùng cột sáng cùng một chỗ, thoát ly chỗ này khốn đốn bọn hắn vô số năm lồng giam. Sớm đã đánh mất thần trí vong hồn, biểu hiện trên mặt có vẻ hơi mờ mịt.
Mà quang trụ cũng không lao ra rất xa, tránh thoát ma cấm sau đó đột nhiên bạo tán ra, lại có một loại yếu ớt tụng kinh thanh âm vang lên.
Vong hồn lắng nghe kinh văn, đắm chìm bạch quang cùng phù văn, tại an ninh bên trong như tuyết tan rã, từ trong nhân thế tiêu thất.
Không có ai biết bọn hắn sau cùng đi hướng phương nào, là có hay không có thể trở về luân hồi.
Cùng lúc đó, Quỷ Địa bốn phía ma cấm phân phân vỡ vụn, cường hoành dư âm quét ngang tám hướng. Bạch tại kích hoạt đại trận thời gian động tay động chân, đứng mũi chịu sào là hạp cốc cửa vào.