Chương 1058: Yêu Vương đến

"Nội điện cùng ngoại điện, tại tiên cấm là liên tiếp? Nơi này khả năng không chỉ là nội điện tiên cấm đơn giản như vậy, liên thông đến toàn bộ Thất Sát điện tiên trận."
Tần Tang suy đoán.
Mặc dù thấy được Thiên tháp hình bóng, nhưng hắn đứng tại chỗ không dám loạn động.
Chung quanh không chỉ có tràn ngập nguy hiểm hào quang, thiên địa nguyên khí cũng hỗn loạn dị thường, Tần Tang hoài nghi, mình một khi đi ra hành lang phạm vi, trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt.
"Cổ truyền tống trận không có gì bất ngờ xảy ra ngay ở chỗ này, lại không biết tại vị trí nào. Nếu như có thể xác định cổ truyền tống trận vị trí, tìm tới đi qua con đường, không cần không phải cầu kiến Thanh Trúc tiền bối."
Ban đầu ở Thiên tháp tầng thứ tám, hóa thân ma hồn rõ ràng chiếm thượng phong, Thanh Trúc tiền bối không dám tiết lộ một tơ một hào cơ mật, muốn giữ lại cái gì truyền lại tin tức đều làm không được.
Ninh Vô Hối vẻn vẹn luyện thành một cái ngoại đạo Nguyên Anh, khả năng giúp đỡ Thanh Trúc tiền bối áp chế ma hồn a?
Tần Tang rất hoài nghi.
Nếu có năng lực khả năng giúp đỡ Thanh Trúc tiền bối khôi phục, Tần Tang đương nhiên mừng rỡ hỗ trợ, hắn hiện tại tu luyện vẫn là Thanh Trúc tiền bối lĩnh ngộ sát phù, tương đương với tiếp nhận y bát của hắn.
Cùng Thanh Trúc tiền bối kết một thiện duyên, đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, có thể kết bạn trở về Tiểu Hàn vực thì tốt hơn.
Cũng vạn nhất Thanh Trúc tiền bối thất thủ, áp chế không nổi hóa thân ma hồn, mình ngược lại gặp nạn.
Liền nhìn Thanh Trúc tiền bối bố trí là hậu thủ gì.
Tần Tang nhìn chung quanh, không thấy được cái khác phàm nhân bạch ngọc hành lang, chỉ có dưới chân đầu này.
Lúc này, Ninh Vô Hối chào hỏi một tiếng, hướng bạch ngọc hành lang chỗ sâu đi đến, Tần Tang thu hồi tạp niệm, vội vàng đuổi theo.
U cốc chỗ sâu.
Một đoàn người ngay tại trong u cốc trèo đèo lội suối.
Chư Yêu Vương các sính thủ đoạn, chống cự liệt độc.
Vừa xuyên qua sơn đạo tiến vào u cốc lúc, trước mặt là mênh mông sa mạc, bọn hắn truy tìm lấy Giao Long Vương cảm ứng, một đường tìm tới, địa thế bắt đầu biến hóa, đi vào thâm sơn.
Bối giáp tráng hán Quy giáp nổi lên hiện Huyền Quy hư ảnh, nội bộ như là một cái tiểu thế giới, Huyền Quy hư ảnh bơi mà ra, duỗi ra thật dài cổ, nhìn thương khung, miệng một trống một trống, ngay tại thổ nạp.
Mỗi một lần thổ nạp, đều sẽ phun ra một cỗ kì lạ khí tức.
Khí tức xông ra Quy giáp, hóa thành dòng nước, cuối cùng hình thành một cái lồng nước, đem liệt độc ngăn cản ở ngoài, bất quá lồng ánh sáng cũng bị độc tố xâm nhiễm, có từng tia từng tia hắc khí dung nhập.
Có hai vị trọng thương mới khỏi Yêu Vương, nương tựa ở lưng giáp tráng hán bên cạnh, mượn nhờ lồng nước Tí Hộ, nhanh khôi phục.
Giao Long Vương nhìn muốn dễ dàng nhiều, trên người hắn kim quang lóng lánh, phảng phất đúc thành Kim Thân, kim quang biên giới truyền đến xì xì quái thanh, liệt độc bị kim quang thiêu đốt, không thể cận thân.
Cửu Phượng vương đi theo Giao Long Vương, cũng có từng mảnh kim quang rơi xuống trên người nàng.
"Chúng ta đi phương hướng, hẳn là ra u cốc phương hướng a? Thật là lạ, làm sao càng đi hướng ngoài, nơi này độc ngược lại càng mãnh liệt?"
Bối giáp tráng hán bấm một cái ấn quyết, Huyền Quy thổ nạp tốc độ biến nhanh một phần, lồng ánh sáng biến dày.
Hắn có chút không kiên nhẫn, úng thanh phàn nàn.
"Liên quan tới u cốc tư liệu, có thể tra được có hạn. Ta nhìn Hắc huynh ngăn cản còn rất nhẹ nhàng, không cần phải lo lắng, liệt độc uy lực mạnh hơn cũng là có hạn độ, ta có thể cảm giác được, chúng ta khoảng cách Chân Long thi cốt càng ngày càng gần."
Giao Long Vương nắm chặt trong tay long cốt, ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.
U cốc chỗ sâu nguy hiểm lớn nhất đến từ vô sắc vô vị liệt độc, nhưng cùng dãy núi khác một bên so sánh, là tiểu vu gặp đại vu. Bọn hắn đều là hóa hình đại yêu, tiến vào u cốc sau cho dù gặp được đến tìm phiền toái hung thú, cũng có thể cấp tốc giải quyết, nhân thủ không tiếp tục hao tổn qua.
Chư Yêu Vương hơi chút thương nghị, quyết định tăng thêm tốc độ.
Giao Long Vương cùng Cửu Phượng vương phía trước mở đường, bối giáp tráng hán bọc hậu, ở trong núi lướt gấp. Vượt qua không biết nhiều ít sơn lĩnh, bỗng nhiên một đạo thông thiên cự phong hình bóng xâm nhập tầm mắt.
Giao Long Vương thân ảnh không khỏi dừng lại, nhìn chăm chú cự phong, ánh mắt biến ảo chập chờn.
"Ngọn núi này!"
Bối giáp tráng hán khẽ giật mình.
Tiến vào Thất Sát bọc hậu, bao quát nội điện cùng ngoại điện ở bên trong, có thể cao tới tiên cấm, đỉnh núi hào quang vờn quanh mỹ lệ kỳ phong không tại số ít, nhưng khí thế hùng vĩ như vậy thần phong, còn là lần đầu tiên gặp.
Bối giáp tráng hán đột nhiên nghĩ tới một chuyện, kinh nghi đáp, ngọn núi này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ỷ Thiên Phong? Nếu như ta nhớ không lầm, Ỷ Thiên Phong phụ cận, có một mảnh tên là trấn Linh Vực quỷ dị mang, tục truyền vô cùng nguy hiểm, nhân tộc tu tiên giả đối với cái này giữ kín như bưng... Long thi không phải là ở nơi đó a?"
Giao Long Vương cười khổ nói: "Hắc huynh đoán đúng, bí thuật chỉ, không có gì bất ngờ xảy ra ngay tại Ỷ Thiên Phong phụ cận."
Chư Yêu Vương hai mặt nhìn nhau.
Tu tiên giả chiếm cứ Thất Sát điện nhiều năm như vậy, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, không thiếu Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhiều như vậy tiền bối cao thủ, đều đối Ỷ Thiên Phong cùng trấn Linh Vực phi thường kiêng kị, khẳng định là có nguyên nhân.
Bọn hắn đối Ỷ Thiên Phong hiểu rõ kém xa tu tiên giả, tùy tiện xông vào, hậu quả khó liệu.
"Thiên tân vạn khổ đi đến nơi này, há có từ bỏ lý lẽ? Khiến tu tiên giả thúc thủ vô sách cấm chế, chúng ta chưa hẳn không có cách nào, tu tiên giả chỉ có thể từ cửa chính tiến đến, chúng ta có thể mượn nhờ Cửu Phượng vương cùng Thiên Phượng chân vũ, chính là chứng cứ rõ ràng. Nếu thật là long táng chi địa, Ỷ Thiên Phong nói không chừng là chúng ta yêu tộc tiền bối động phủ..."
Giao Long Vương trầm giọng nói, lời còn chưa dứt liền thân ảnh chớp liên tục, hướng Ỷ Thiên Phong lao đi.
Chư Yêu Vương yên lặng đuổi theo.
Hiện tại từ bỏ, bọn hắn cũng sẽ không cam lòng.
Ỷ Thiên Phong càng ngày càng gần.
Chư Yêu Vương thu liễm khí tức, cẩn thận hành động, để tránh bị tu tiên giả phát hiện.
"Không hổ là Ỷ Thiên Phong, danh xưng Thương Lãng hải đệ nhất phong Vu Thần sơn, kém xa núi này!"
Có Yêu Vương cảm khái, hắn đã chui vào Vu Thần đại lục, thăm dò Vu Thần sơn.
Ỷ Thiên Phong như kình thiên trụ lớn.
Sương mù ảnh hưởng ánh mắt, bọn hắn không nhìn thấy toàn cảnh, lại chẳng biết tại sao, ngửa xem núi này lúc, có thể cảm thấy một loại cái khác sơn phong đều không có khí thế, không khỏi than thở bản thân nhỏ bé.
Cổ điện tiên đình, kỳ phong diệu bích, giấu ở trùng điệp giữa núi rừng.
Bất quá, trong u cốc hoàn toàn tĩnh mịch, cỏ cây đều biến thành hoá thạch, chắc hẳn Ỷ Thiên Phong cũng không ngoại lệ.
Lại đi một trận, Giao Long Vương vừa vượt qua một ngọn núi, tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên khoát tay, ra hiệu dừng lại.
"Phía trước có cổ quái."
Giao Long Vương trầm giọng nói.
Chư Yêu Vương đi tới gần, ẩn ẩn cảm ứng được, phía trước trong hư không tràn ngập một loại kì lạ ba động, trước đây chưa từng gặp.
"Trấn Linh Vực."
Bối giáp tráng hán chắc chắn nói: "Không sai được, lấy Ỷ Thiên Phong làm trung tâm tiến thêm một bước về phía trước liền sẽ tiến vào trấn Linh Vực,, không nghĩ tới phạm vi như thế lớn!"
Lúc này, bọn hắn cùng Ỷ Thiên Phong ở giữa còn cách mấy đầu dãy núi cùng một mảnh thạch lâm.
Đi tới gần mới biết Ỷ Thiên Phong cũng không phải là nguy phong sừng sững hiểm trở sơn phong, thế núi hùng vĩ rộng lớn, như cự tường ngăn trở bọn hắn đường đi cùng ánh mắt.
Ngoài dự liệu chính là, trấn Linh Vực cùng Ỷ Thiên Phong đều phi thường yên lặng, ngoại trừ không hiểu cấm chế ba động, không nhìn thấy có nguy hiểm gì.
"Trấn Linh Vực... Bản vương ngược lại muốn xem xem, là cái gì để tu tiên giả kiêng kỵ như vậy."
Giao Long Vương quan sát một lát, không có phát hiện gì, cười lạnh một tiếng, kim quang hóa thành một thân kim giáp, cầm trong tay Long thương, đang muốn đi vào, lại bị Cửu Phượng vương ngăn lại.