Chương 1357: Hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Tần Tang tiếp nhận tin khẩn.
Nhìn xong khẽ di một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.
"Đã xảy ra chuyện gì?"
Kinh Vũ hiếu kì.
"Mấy ngày trước, Đông Dương Bá đem vị trí Tông chủ truyền vị cho một gã đệ tử, cũng rời đi Thiếu Hoa Sơn", Tần Tang gấp lại thư, ngóng nhìn Thiếu Hoa Sơn phương hướng, ánh mắt lấp lóe.
Trong mắt của hắn có mấy phần vui mừng, lại lộ ra cảnh giác cùng trầm tư.
Suy tư Đông Dương Bá cử động lần này có thâm ý gì, có thể hay không giấu giếm âm mưu.
Huyết trì chi chiến về sau, Đông Dương Bá một mực rất 'Trung thực' .
Tần Tang cố ý trên chiến trường cho hắn sáng tạo cơ hội, Đông Dương Bá cũng không mắc câu.
Đông Dương Bá khẳng định biết Tần Tang khôi lỗi lai lịch, nhưng những năm này ở giữa, Tu Tiên Giới không có bất kỳ cái gì cùng Nguyên anh Phù Khôi có liên quan tin đồn.
Đông Dương Bá trăm phương ngàn kế tính toán Công Lương Vũ, cuối cùng đều làm lợi Tần Tang, chính hắn cũng tổn thương trong tay Tần Tang, tựa hồ thật nhận mệnh.
Tần Tang trong lòng đối cừu hận thoải mái, cũng không còn một lòng báo thù.
Song phương một mực bình an vô sự.
Không nghĩ tới, Thiếu Hoa Sơn lặng yên không một tiếng động đổi chủ.
"Thiếu Hoa Sơn có người đột phá nguyên anh, là ai?"
Kinh Vũ biết Tần Tang cùng Đông Dương Bá ân oán, cẩn thận giải qua Thiếu Hoa Sơn nội tình, đếm kỹ Đông Dương Bá mấy cái thành danh đệ tử, "Tục truyền, Thiếu Hoa Sơn thiên phú tốt nhất, công nhận nhất được Đông Dương Bá xem trọng một vị, là một cái gọi Thu Mộ Bạch đệ tử, đã là Kim Đan hậu kỳ, nhưng người này cách Nguyên anh bình cảnh còn kém chút hỏa hầu. Tu vi đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, có hi vọng nhất Kết Anh, hẳn là Xa Ngọc Đào a?"
Không ngờ, Tần Tang chậm rãi lắc đầu.
"Đều không phải là! Xa Ngọc Đào công kích Nguyên Anh kỳ bình cảnh thất bại, nửa năm trước vẫn lạc tại tại động phủ. Thu Mộ Bạch cũng không có Kết Anh, đồng thời bị Đông Dương Bá mang đi."
Kinh Vũ khẽ giật mình, "Không phải cái này hai đại đệ tử đắc ý, chẳng lẽ Thiếu Hoa Sơn lại xuất hiện thiên tài?"
"Không phải cái gì thiên tài, Thiếu Hoa Sơn cũng không ai Kết Anh, tiếp nhận Đông Dương Bá người là —— Mục Nhất Phong!"
Tần Tang xóc xóc trong tay tin khẩn, ngữ khí phức tạp.
Trở lại Bắc Thần cảnh về sau, Tần Tang vẫn muốn cùng Mục Nhất Phong gặp một lần.
Hắn hiện tại có năng lực hồi báo Mục Nhất Phong.
Cũng vài chục năm nay, cho dù ở Tam vực đại chiến thời khắc nguy cấp nhất, Mục Nhất Phong từ đầu đến cuối tại Thiếu Hoa Sơn khổ tu, chưa hề bước ra sư môn một bước.
Cố kỵ đến Đông Dương Bá, Tần Tang không tốt hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể phái người chui vào Thiếu Hoa Sơn bên ngoài phường thị, thời khắc quan sát , chờ Mục Nhất Phong xuất quan.
Nhưng không ngờ, cuối cùng lại thu được tin tức này.
Mục Nhất Phong trở thành đứng đầu một phái!
Đông Dương Bá truyền vị Mục Nhất Phong, mà không phải đệ tử đắc ý Thu Mộ Bạch, đến tột cùng là tán thành Mục Nhất Phong tu vi cùng thiên phú còn mạnh hơn Thu Mộ Bạch, vẫn là có thâm ý khác?
Tần Tang sẽ không ngây thơ đến coi là đây là trùng hợp.
Mục Nhất Phong chấp chưởng Thiếu Hoa Sơn, mình tuyệt đối sẽ hết sức ủng hộ.
Lấy bản thân tại Bắc Thần minh địa vị, có thể bảo chứng về sau mấy trăm năm bên trong, chí ít không người nào dám gây sự với Thiếu Hoa Sơn.
Như đổi thành Thu Mộ Bạch lại khác biệt.
Bản thân sẽ không giận chó đánh mèo Thu Mộ Bạch, nhưng cũng không thể cho hắn cung cấp cái gì trợ giúp.
Không cần bản thân tự mình động thủ nhằm vào, chỉ cần ám chỉ, hoặc là biểu lộ chút thái độ, liền có thể để mất đi Đông Dương Bá Thiếu Hoa Sơn bị các phương xa lánh.
Nếu như Đông Dương Bá chính là đoán ra việc này, mới đưa Thiếu Hoa Sơn truyền cho Mục Nhất Phong.
Hắn rất có thể đã sớm biết, lúc trước Mục Nhất Phong nhường, đưa tiễn bản thân!
Tần Tang trong lòng có chút trầm xuống.
"Đúng là hắn?"
Kinh Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, chậc chậc hai tiếng, "Đông Dương Bá quả nhiên đa mưu túc trí! Mục Nhất Phong làm trái sư mệnh, đem ngươi thả đi, Đông Dương Bá có thể nhẫn mấy trăm năm, còn đem hắn giữ lại, thật là khiến người không tưởng tượng được!"
"Chưa hẳn! Năm đó Mục Nhất Phong cũng không phải Kim Đan, Đông Dương Bá ý chí không có đại độ như vậy."
Tần Tang lắc đầu.
Hắn nhớ tới trước đó tra được tin tức, Mục Nhất Phong động phủ tại Tịnh Nguyệt Phong.
Đông Dương Bá có thể buông tha Mục Nhất Phong, chỉ sợ cùng Thần Yên có quan hệ.
Ván đã đóng thuyền.
Lại hắn cùng Thần Yên không có triệt để trở mặt, lại đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.
Nếu như Thần Yên mở miệng là Mục Nhất Phong cầu tình, lấy Đông Dương Bá tâm cơ chi thâm trầm, nhịn xuống việc này cũng không phải là không thể tưởng tượng.
Bất quá, Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đông Dương Bá lại coi Mục Nhất Phong là thành quân cờ, đem hắn một quân.
"Đông Dương Bá đi đâu?"
Kinh Vũ lại hỏi.
Tần Tang lắc đầu, "Mục Nhất Phong cũng không rõ ràng, bất quá Đông Dương Bá trước khi đi đã đối Mục Nhất Phong chính miệng nói qua, lần này vừa đi, hắn hẳn không có trở về cơ hội!"
Kinh Vũ trầm tư nói: "Nhớ kỹ Thanh Quân đạo hữu từng nói qua, Đông Dương Bá tu vi tăng lên tốc độ rất không bình thường. Đột phá bình cảnh sau lại đột nhiên đình trệ, cái này hơn trăm năm cơ hồ không có tiến thêm, hoài nghi ban đầu là dùng một loại nào đó tai hoạ ngầm cực lớn tà thuật, cưỡng ép đột phá.
Thiên kiếp của hắn còn muốn trăm năm mới đến, dù cho không độ được thiên kiếp , chờ Thu Mộ Bạch Kim Đan kỳ đỉnh phong cũng là hoàn toàn có khả năng. Hiện tại đột nhiên rời đi, chẳng lẽ là tai hoạ ngầm muốn bạo phát?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại.
Kinh Vũ suy đoán, rất có thể tiếp cận chân tướng.
Đông Dương Bá đối sư môn truyền thừa phi thường coi trọng, hắn tự mình tọa trấn Thiếu Hoa Sơn, bản thân rất khó chèn ép bọn hắn.
Hiện tại không rên một tiếng rời đi tông môn, khẳng định là có nguyên nhân.
Toàn bộ Bắc Thần cảnh, đều tại Bắc Thần minh khống chế phía dưới.
Tần Tang trong lòng hơi động, cùng Kinh Vũ liếc nhau.
"Bắc Hải tam cảnh!"
Tần Tang đi qua đi lại, "Thần Yên chính là thần bí đại tu sĩ đệ tử, Đông Dương Bá đột phá bình cảnh bí thuật, rất có thể xuất từ Thần Yên chi thủ, là bọn hắn một lần nữa hợp tác điều kiện một trong. Nếu như Đông Dương Bá nghĩ giải quyết tai hoạ ngầm, chỉ có thể đi mời Thần Yên hỗ trợ! Tu vi của hắn, một mình xuyên qua phong bạo mang hi vọng rất lớn . Bất quá, hắn vì sao mạo hiểm mang lên Thu Mộ Bạch?"
Kinh Vũ cười nói: "Có lẽ là sợ ngươi giận chó đánh mèo đệ tử đắc ý của hắn."
"Vậy hắn liền quá coi thường ta."
Tần Tang hừ lạnh.
Oan có đầu, nợ có chủ.
Tất cả cừu hận, chỉ ở hắn cùng Đông Dương Bá ở giữa.
Tại hắn tu hành trong lịch trình, tại Thiếu Hoa Sơn kinh lịch, là một đoạn khó mà không bao giờ nhạt phai, hắn sẽ không tự dưng giận chó đánh mèo người vô tội.
Suy nghĩ một chút.
Tần Tang quay người đối Bạch miêu nói đi đem Mục Nhất Phong mời đến Đào Hoa Cốc. . . Không, ta tự mình đi gặp hắn!"
Kinh Vũ đứng dậy, cùng Tần Tang sóng vai hướng cốc bên ngoài lao đi.
Thanh Dương quan sơn môn chính là Nguyên Thận môn địa chỉ ban đầu.
Thanh Quân trước khi đi đem Nguyên Thận môn giao cho Tần Tang xử trí, nhưng Tần Tang không muốn hút thu nhiều như vậy Nguyên Thận môn đệ tử, miễn cho đuôi to khó vẫy, liền tại Thiên Hành minh tuyển một chỗ phẩm chất không kém bao nhiêu linh mạch, đem Nguyên Thận môn dời đi tới.
Bắc Thần minh không người phản đối, Nguyên Thận môn đệ tử càng không dám nghịch lại Tần Tang quyết định.
Bạch miêu lanh lợi cùng sau lưng bọn hắn.
Đào Hoa Cốc cửa vào.
Sương mù hướng hai bên gạt ra, một người nhị yêu bay ra Đào Hoa Cốc.
Lại là một buổi hoàng hôn thời gian.
Trời chiều từ bên ngoài chiếu vào.
Tần Tang bay ra ngoài trong nháy mắt, thân thể phủ thêm một tầng vàng rực, bỗng nhiên lòng có cảm giác, thân ảnh có chút dừng lại, quay người nhìn về phía Đào Hoa Cốc bên trong.
Trong cốc hoa đào nở rộ, rừng đào nhuộm hết.
Cảnh trí tuyệt mỹ.
"Mười năm. . ."
Tần Tang trong lòng nhẹ nhàng thở dài.
Còn nhớ kỹ. Khi đó, mặt người hoa đào tôn nhau lên hồng.
Bây giờ, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.