Chương 897: Đồng môn gặp lại

Lão giả cuống quít tiếp được thiết bài, nhìn qua đúng là trong sư môn Kết Đan Kỳ tu sĩ lệnh bài!
Người này thân phận rốt cuộc là bọn hắn đồng môn tiền bối.
Thiết bài là thật, có Lan Đấu môn đặc biệt ấn ký, không làm giả được.
Lão giả đám người tất cả đều ngây dại.
Những đệ tử này xuất từ Lan Đấu môn tất cả phong, Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch đều có, bọn họ vắt hết óc, lại vô luận như thế nào đều nghĩ không ra, trong sư môn còn có này một vị sư thúc.
. . .
Động Minh Đảo bên trong.
Chúng Kết Đan ngồi ở hiên trúc ở bên trong, thưởng thức bên ngoài kỳ quái cảnh đẹp, trước mắt bày biện rượu ngon linh quả, chính ngồi mà luận đạo, thỉnh thoảng truyền ra trận trận tiếng cười.
Bầu không khí tựa hồ phi thường hòa hợp.
Hiên trúc không lớn, bất quá lúc này đi tới Động Minh Đảo Kết Đan Kỳ tu sĩ cũng không nhiều, mọi người phân tán mà ngồi, vẫn như cũ rộng rãi.
Lan Đấu môn Lư thủ tọa đợi tu sĩ Kim Đan ở vào chính giữa, sao quanh trăng sáng bình thường.
Tần Tang dùng tên giả Minh Nguyệt, ngồi ở Mặc Vũ đạo nhân bên người, nghe nhiều nói ít. Này trong chốc lát, trái lại đã nghe được không ít Lan Đấu đảo bên trên tất cả môn phái bí văn.
"Minh Nguyệt đạo hữu động phủ tại Thiên Hưng đảo Bảo Cô sơn? Dùng đạo hữu tu vi, chắc chắn sẽ không bừa bãi vô danh. Lư mỗ tại quản lý Thương Lan phong lúc trước, cũng bình thường đi Thiên Hưng đảo du lịch, rốt cuộc một mực không nghe qua đạo hữu."
Lư thủ tọa nhìn về phía Tần Tang, có chút tò mò nói.
"Bần đạo chỉ là một cái tán tu, đúng là hạng người vô danh. Mà còn tại Kết Đan lúc trước, vẫn tại Yêu Hải hoạt động, lần này Yêu Hải đại loạn, bất đắc dĩ dời đi nội hải, tại Bảo Cô sơn bên trên thuê một tòa động phủ đặt chân. Lúc trước rất ít xuất hiện tại Thiên Hưng thành, này đây nhận biết bần đạo người không nhiều lắm, Lư thủ tọa chưa từng nghe qua bần đạo cũng thuộc về bình thường."
Tần Tang uống miệng rượu ngon, vẻ mặt như cũ nói, cuối cùng lại cảm khái một câu, "Cũng không biết Yêu Hải phong ba khi nào ngừng lại, bần đạo may mắn xem thời cơ nhanh, kịp thời trốn về nội hải, nhưng ở Yêu Hải cơ nghiệp toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Trong lòng phiền muộn tới, không cách nào tĩnh tâm bế quan, mới nghĩ đến đi ra đi một chút, trên đường đi qua nơi đây, vừa đúng đụng phải Mặc Vũ đạo hữu, làm phiền mấy ngày."
"Yêu Hải!"
Lư thủ tọa lộ ra vẻ chợt hiểu, "Khó trách Mặc Vũ đạo hữu đối với đạo hữu cực kỳ hâm mộ, đạo hữu tại Trúc Cơ Kỳ liền dám tiến vào Yêu Hải, phần này gan dạ cơ trí, Lư mỗ cũng mặc cảm."
Những người khác cũng nhao nhao lên tiếng phụ họa.
Lan Đấu đảo khoảng cách Thiên Hưng đảo không tính là quá xa, bọn họ xuất phát từ hiếu kỳ, đều đi qua Yêu Hải, biết rõ nơi đó chứa đựng bao nhiêu nguy hiểm. Nghe nói Tần Tang một mình tại Yêu Hải lưu lạc nhiều năm như vậy, bắt đầu một lần nữa xem kỹ thực lực của hắn.
Tần Tang ha ha cười cười, "Bần đạo cũng là bất đắc dĩ, ta càng hâm mộ chư vị đạo hữu, có sư môn làm hậu thuẫn. Không giống bần đạo, bị ảnh hướng đến phía sau liền trở thành chó nhà có tang. Lư thủ tọa, bần đạo lúc trước nghe Mặc Vũ đạo hữu nói, Lư tiền bối lúc này đang Đại Hoang đảo chống cự Yêu thú, không biết có thể có tin tức gì không truyền về? Khi nào có thể đem Thú triều bức lui?"
Tần Tang ra vẻ vội vàng mà hỏi thăm.
Lư thủ tọa ánh mắt chợt lóe, trong lòng đối với Tần Tang hoài nghi tiêu mất thêm vài phần, suy đoán người này đến Động Minh Đảo, xem lễ là giả, tìm hiểu Yêu Hải tin tức là thật.
Gặp những người khác cũng đều đối với cái này sự tình phi thường tò mò, Lư thủ tọa cũng không giấu giếm, thản nhiên nói: "Nghĩa phụ có lẽ sự vụ bận rộn, gần đây chưa hề đưa tin trở về. Bất quá đối với Yêu Hải thế cục, Lư mỗ cũng theo đạo hữu khác trong miệng đã nghe qua một chút, nghe nói bảo vệ Đại Hoang đảo không khó, về phần Thú triều khi nào thối lui, sẽ rất khó nói. . ."
Đang nói, đột nhiên một đạo lưu quang xuyên thấu đám sương, trực tiếp bay vào hiên trúc.
Lư thủ tọa sắc mặt khẽ biến, thân ảnh chợt lóe xuất hiện tại hiên trúc cổng vào, một phát bắt được lưu quang, đang muốn xem xét, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục, mặt đất ngừng lại run lên.
Ở đây tu sĩ Kim Đan nhĩ lực thật tốt, mơ hồ nghe được vài tiếng kêu thảm thiết, nghe được đúng là phòng thủ ở bên ngoài kia vài tên Lan Đấu môn đệ tử.
"Người nào dám xông vào Động Minh Đảo!"
Hoa Dương lão đạo bừng bừng biến sắc, lập tức liền xông ra ngoài.
Mà Lư thủ tọa so với hắn động tác nhanh hơn, thân ảnh đã sớm biến mất tại đám sương bên trong.
Mọi người nhìn nhau, cũng nhao nhao bay ra hiên trúc.
Tần Tang việc không liên quan đến mình, rơi vào cuối cùng. Nếu có người dám trêu chọc Lan Đấu môn, hắn càng là vui mừng gặp kia thành, thế cục càng loạn đối với hắn mưu đồ càng có lợi.
Bất quá, hắn cũng rất tò mò, là ai dám trùng kích Động Minh Đảo.
Chờ hắn đi tới cổng vào, gặp Lư thủ tọa đám người đang cùng ba tên Kết Đan Kỳ tu sĩ giằng co.
Thủ vệ Lan Đấu môn đệ tử nằm ở hai bên trên núi kêu rên, dùng tu vi của bọn hắn, hiển nhiên không thể nào là xâm phạm người đối thủ, đều bị đả thương.
Cũng may động thủ người cũng không hạ tử thủ, đều còn sống.
Này ba cái đều là người xa lạ, ngoại trừ cái cuối cùng thanh niên tu vi kém một chút, hai người khác đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, khí tức cường hãn.
Bất quá, Lư thủ tọa bên này nhi chừng hơn mười vị Kết Đan Kỳ tu sĩ, Lư thủ tọa càng là hậu kỳ đỉnh phong cao thủ, ba người này đối mặt Lư thủ tọa đám người, liền lộ ra có chút đơn bạc.
Đối mặt loại này cục diện, ba người này lại khí thế hung hăng, không chút nào yếu thế.
Càng làm cho Tần Tang kỳ quái chính là, Lư thủ tọa cùng Hoa Dương lão đạo, đang nhìn đã đến phạm địch hậu đúng là vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt phi thường quái dị.
Người đầu lĩnh là một cái hình thể khôi ngô tráng hán, nhìn Lư thủ tọa, cười quái dị một tiếng: "Như thế nào, Lư sư đệ? Trở thành thủ tọa, nắm hết quyền hành, thấy đồng môn sư huynh đệ cũng không muốn nhận biết?"
Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.
Cái khác tông môn tu sĩ tất cả đều ngây dại, trong tay cầm lấy pháp bảo, thu hồi đi cũng không phải, đánh ra đi cũng không phải.
Bọn họ nguyên lai tưởng rằng là kẻ thù bên ngoài xông đảo, cùng chung mối thù, lúc này nghe người nọ giọng điệu, lại là Lan Đấu môn đệ tử, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì bây giờ.
Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lư thủ tọa, hướng hắn chứng thực. Gặp sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, không có mở miệng phản bác.
"Ba vị đạo hữu cũng là xuất từ Lan Đấu môn? Tề mỗ vì sao chưa từng thấy qua?"
Ngang họ tu sĩ mở miệng hỏi.
Lúc này, có trên mặt mấy người lộ ra vẻ do dự, tựa hồ biết chút ít gì đó.
Lư thủ tọa ánh mắt ngưng lại, trầm giọng chất vấn: "Cao sư huynh, các ngươi bất tuân ước định, xuất hiện ở chỗ này, còn động thủ đả thương thủ vệ đệ tử, muốn làm gì?"
Thật sự là Lan Đấu môn đệ tử, chẳng lẽ lại là sơn môn nội đấu?
Lan Đấu môn hiện tại bị Lư Tiêu Vân nắm hết quyền hành, nhưng trong môn kỳ thực có hai vị Nguyên Anh Tổ Sư, cũng không phải là không có có thể cùng Lư Tiêu Vân này nhất mạch chống lại lực lượng.
Chỉ bất quá một vị khác nhiều năm mai danh ẩn tích, công bố là đang bế quan.
Nếu là người này thức tỉnh, mà vừa đúng Lư Tiêu Vân không có ở đây. . .
Mọi người ở đây, đều là đã sống mấy trăm năm lão quái vật, không khỏi miên man bất định bắt đầu.
Mọi người một hồi bạo động, âm thầm đem pháp bảo thu trở lại. Bọn họ coi như ngoại nhân, tại phân biệt không rõ thế cục dưới tình huống, cũng không muốn dẫn tới gì đó hiểu lầm.
"Chỉ là mấy người đệ tử, có mắt không tròng, liền sư bá sư thúc đều không nhận biết, còn dám ngăn trở chúng ta nhập đảo, Cao mỗ còn giáo huấn không được sao?"
Tráng hán cười lạnh, trên mặt khinh thường, "Chúng ta xuất hiện ở chỗ này, tự nhiên là vì thu hồi bắt đầu thuộc về ta Đấu Ngưu phong nhất mạch, hiện tại bị các ngươi chiếm lấy đồ vật. Lư sư đệ, ngươi đem đồ vật trả trở về, Cao mỗ không nói hai lời, xoay người rời đi, sau này tuyệt sẽ không bước vào Lan Đấu đảo nửa bước!"