Chương 195: Lựa chọn

Thiếu Hoa Sơn, Đạo Môn Phong.
Tần Tang người quen không nhiều, tại Vấn Nguyệt phường thị hướng Ngô chủ tiệm chào từ biệt sau đó, đi tới Đạo Môn Phong cùng Ôn sư huynh tạm biệt.
Ôn sư huynh tại Tần Tang, cũng coi là cũng vừa là thầy vừa là bạn, Tần Tang không có sư tôn, thậm chí đối với nhiều thường thức tính đồ vật đều biết chi rất ít, nhiều lần hướng Ôn sư huynh thỉnh giáo, đều có thể nhận được giải đáp.
Tính toán ra, giữa bọn hắn giao tình hẳn là từ hai viên trung phẩm linh thạch bắt đầu kết xuống, để cho người ta nhớ tới liền không biết nên khóc hay cười.
"Không nghĩ tới Tần sư đệ vừa Trúc Cơ thành công, liền chủ động tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, bực này dũng khí, vi huynh mặc cảm, " Ôn sư huynh ngữ khí cảm khái, giơ lên chén trà, "Vi huynh lấy trà thay rượu, vì Tần sư đệ mạnh đi."
Tần Tang cười khổ, nếu không phải công pháp yêu cầu, nếu ở tại trong động phủ cắm đầu khổ tu, cảnh giới liền có thể lên nhanh, liền có thể Kết Đan, hắn cần gì phải để cho mình lọt vào hiểm địa.
Uống nước trà, Tần Tang hướng Ôn sư huynh chắp tay một cái, ngự kiếm đi hướng Chưởng Môn Phong.
Lúc này, Chưởng Môn Phong đã tụ tập mấy chục tên tu sĩ, có Thiếu Hoa Sơn đệ tử, cũng có bám vào Thiếu Hoa Sơn tu tiên thành viên gia tộc, nhân số không chỉ như vậy một chút, hiện tại thời gian còn sớm, người còn chưa tới tề.
Những người này Luyện Khí kỳ chiếm đa số, cũng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều là sắp đem xuất phát đi Cổ Tiên chiến trường người.
Luyện Khí kỳ tu sĩ cảnh giới cơ bản đều tại Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở lên, mà lại đại đa số tướng mạo có chút vẻ già nua, tuổi tác chí ít có bốn mươi năm mươi tuổi.
Những này liền là tại năm mươi tuổi phía trước chưa thể đột phá Trúc Cơ kỳ, hoặc là tự giác năm mươi tuổi không cách nào Trúc Cơ tu sĩ, nhưng vẫn không nguyện từ bỏ, đi Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên, cuối cùng liều một phát.
Cũng có đã đoạn tuyệt tiên lộ, vì không cho hậu bối đi vào chính mình theo gót, không tiếc liều mạng cho hậu bối tích lũy tài nguyên tu luyện.
Rốt cuộc, Cổ Tiên chiến trường nguy hiểm thuộc về nguy hiểm, nhưng cũng là tồn tại các loại cơ duyên bảo địa, có vô số nghịch thiên cải mệnh truyền thuyết tại tu luyện giới hạn lưu truyền.
Trên một điểm này, Vân Thương đại trạch kém xa tít tắp Cổ Tiên chiến trường.
Tần Tang đè xuống kiếm quang.
Mọi người đồng loạt nhìn qua.
Tần Tang tầm mắt quét qua, không nhìn thấy người quen, liền đi tới bên cạnh dưới một thân cây, khoanh chân nhập định, lẳng lặng đợi.
Gặp Tần Tang tránh xa người ngàn dặm thái độ, một ít nguyên bản ngo ngoe muốn động, muốn tới kết giao người cũng đã tắt tâm tư.
Nhìn ra được, sự đến lâm đầu, phần lớn người thần sắc đều khó mà yên lặng, có chút tốp năm tốp ba mà tụ tập cùng một chỗ xì xào bàn tán, phát tiết trong lòng bất an.
Tần Tang nhìn như tại nhập định, thực ra phân tán thần thức, nghe lén những người kia nói chuyện, hắn mặc dù tận khả năng thu thập nhiều Cổ Tiên chiến trường tư liệu, khó tránh khỏi có sơ hở, trước chuyến này đường chưa biết, hiểu rõ càng toàn diện càng tốt.
Nghe lén một hồi, Tần Tang âm thầm lắc đầu, những người này nói nội dung cùng hắn tra được đều không khác mấy. Ngẫm lại cũng thế, bọn họ không phải là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, liền là xuất từ bám vào Thiếu Hoa Sơn gia tộc, sưu tập tin tức con đường đều là thông qua Thiếu Hoa Sơn, có phụ hoạ cũng không kỳ quái.
Tần Tang quyết định không còn lãng phí tinh lực, vừa đem thần thức thu hồi, đột nhiên nghe được một tràng tiếng xé gió, giương mắt nhìn thấy một đạo độn quang chạy nhanh đến, nhìn khí thế hẳn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại đạo này độn quang tựa hồ có chút quen thuộc.
'Hưu!'
Độn quang tại Chưởng Môn Phong phía trước dừng, rơi vào đường đá bên trên, hiển lộ ra một cái trung niên tu sĩ thân ảnh, để cho Tần Tang kinh ngạc là, người này hẳn là Vu Đại Nhạc!
Bởi vì ba vị đồng hành Trúc Cơ kỳ đồng môn ngoài ý muốn bỏ mình, từ Thiên Thi Tông phân đàn quay lại sau đó, hai người bọn họ bị Chấp Pháp Đường tách ra điều tra, sau đó Tần Tang lại chưa thấy qua Vu Đại Nhạc.
Lần này trùng phùng, Tần Tang phát hiện Vu Đại Nhạc tướng mạo so với lần trước tách ra phía trước có vẻ hơi già trước tuổi, vừa mới qua đi hơn một năm a, đối với một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, làm sao lại phát sinh như thế biến hóa lớn?
Chỉ gặp Vu Đại Nhạc hai hàng lông mày không tự giác nhíu lên, trên mặt ẩn hiện vẻ u sầu, hình như gặp cái gì khó giải vấn đề, đi lại trầm trọng đi tới, dọc đường liền vài cái người quen cùng hắn chào hỏi, cũng chỉ là gật gật đầu, qua loa mà trò chuyện hai câu.
Vu Đại Nhạc hiện tại đến Chưởng Môn Phong, hắn cũng đi Cổ Tiên chiến trường?
Trước đó không nghe hắn nhắc qua.
Nếu gặp, Tần Tang chủ động đứng dậy, lên tiếng chào hỏi, "Vu sư huynh."
"Tần sư đệ?"
Vu Đại Nhạc đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, nhịn không được khẽ di một tiếng, một mặt kinh ngạc hỏi: "Tần sư đệ đây là. . . Ngươi cũng muốn đi Cổ Tiên chiến trường?"
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, hỏi ngược lại: "Vu sư huynh cũng là đi Cổ Tiên chiến trường đi, chúng ta lại có thể đồng hành."
Vu Đại Nhạc hơi nghi hoặc một chút, "Ta nhớ đến Tần sư đệ tuổi tác không lớn?"
Tần Tang gật đầu, "Vừa qua khỏi tuổi bốn mươi."
"Vậy ngươi hà tất. . ."
Vu Đại Nhạc đột nhiên nhớ tới Tần Tang thiên phú, mà lại hắn cũng người biết chuyện có chí riêng đạo lý, nói được nửa câu không có tiếp tục hướng xuống nói, giọng nói vừa chuyển nói: "Vi huynh tại Trúc Cơ kỳ sơ kỳ phí thời gian lâu như vậy, tại địa huyệt bên trong cũng không tìm được đột phá cơ duyên, không đi Cổ Tiên chiến trường đụng một cái, sau này tu hành đường sợ là muốn cắt đứt. Có thể cùng Tần sư đệ đồng hành cũng là niềm vui ngoài ý muốn, không biết Tần sư đệ phía sau có tính toán gì?"
Tần Tang không xác định nói: "Ta hiện tại cũng khó có thể định đoạt, Vu sư huynh quyết định?"
Huyền Lô Quan do Thiếu Hoa Sơn, Thái Ất Đan Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cộng trị, Thiếu Hoa Sơn nắm giữ một phần ba quyền nói chuyện, nghe nói sư môn đệ tử tiến nhập Huyền Lô Quan sau đó, lựa chọn tốt nhất có hai cái.
Một cái là gia nhập Huyền Lô Quan Vệ Đội, thủ vệ Huyền Lô Quan, lấy Tần Tang tu vi, ít nhất cũng là tiểu đầu mục.
Gia nhập Vệ Đội rất nhiều chỗ tốt, mặc dù cũng sẽ thường xuyên tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, làm săn bắn Vân Thú các loại sự tình, nhưng mỗi lần ra ngoài đều có cái khác vệ binh đồng hành, không phải là đơn đả độc đấu, tính nguy hiểm không lớn lắm, sư môn sẽ miễn phí cung cấp một tòa thành bên trong động phủ, mà lại lương bổng không ít.
Một cái lựa chọn khác càng tự do một ít.
Huyền Lô Quan khó tránh khỏi sẽ có một ít cần che giấu tai mắt người bí ẩn nhiệm vụ, hoặc là xâm nhập Cổ Tiên chiến trường nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều có nhất định tính nguy hiểm, có một nhóm tin cậy tông môn đệ tử đặc biệt làm việc này, được xưng là Ảnh Vệ.
Gia nhập Ảnh Vệ, mỗi khi năm năm nhiều nhất chỉ an bài một lần nhiệm vụ, nếu như trong vòng năm năm không có nhiệm vụ, còn lại là hoàn toàn tự do. Một khi có nhiệm vụ phân phối xuống tới, trừ phi có lý do chính đáng, không thể cự tuyệt, nếu không dựa theo phản bội sư môn luận xử.
Đương nhiên, sư môn phân phối nhiệm vụ, cũng sẽ suy tính mỗi cái Ảnh Vệ thực lực, sẽ không bắt buộc bọn họ làm vượt qua bản thân năng lực sự tình . Bất quá, thế sự khó vạn toàn, huống chi là tại nguy cơ tứ phía Cổ Tiên chiến trường, không có khả năng bảo đảm an toàn.
Sư môn đối với Ảnh Vệ ủng hộ cường độ đồng dạng không nhỏ, nhưng có thể được đến hoặc nhiều hoặc ít ban thưởng, muốn nhìn tại ngươi nhiệm vụ bên trong lấy được bao lớn thành tích.
Đương nhiên, cũng có thể không hề làm gì, thậm chí không cùng sư môn liên hệ, cùng những tán tu kia một dạng, một mình tiến nhập Cổ Tiên chiến trường thăm dò, không có tông môn nhiệm vụ trói buộc, cũng không được vọng tưởng nhận được tông môn ủng hộ.
Không có thực lực cường đại chống đỡ, thế tất tại Cổ Tiên chiến trường bước đi liên tục khó khăn.
Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Tần Tang quyết định chờ tiến nhập Huyền Lô Quan sau đó, tận mắt chứng kiến qua lại tính toán sau.