Chương 873: Ngân thương

Tiểu điếm tĩnh thất.
Một cái tráng hán không tập trung thưởng thức trà, con mắt thỉnh thoảng liếc về phía hậu đường. Hắn có chút không tập trung, ngón tay vân vê chén ngọc, bột phấn tinh mịn từ ngón tay tuôn rơi vung vãi, chén ngọc cứng rắn bị cọ sát một tầng.
Trong tiệm tiểu nhị trừng to mắt nhìn hắn, giận mà không dám nói gì.
Dù sao, đây chính là một vị Trúc Cơ Kỳ cao tu.
Người này một cái buồn bực hết nước trà, đứng người lên khắp nơi đi, từng bước lớn lên gió.
Tiểu nhị nhịn không được mở miệng nói: "Kính xin tiền bối an tâm một chút chớ vội, tiệm nhà ta chủ luyện khí thuật tại toàn bộ phường thị cũng là số một, nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng."
"Ngươi biết cái gì?"
Tráng hán mắt hổ trừng, "Lão phu vì bắt lấy này đầu Ngân Vĩ Thú, ra biển ước chừng tìm hai năm, mới rút cuộc nhận được một khối lớn chừng quả đấm Hầu thạch, tăng lên của ta ngân thương. Nếu như bị luyện phế đi, không chỉ có Hầu thạch không bảo vệ được, ngay cả lão phu pháp khí ngân thương cũng muốn Linh tính tổn hao nhiều. Lão phu làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, nghe những người kia một cổ động, liền chạy đến tìm một cái chưa từng thấy qua Luyện Khí Sư, sớm biết như vậy. . . Ài!"
Tiểu nhị bị mắng một thông, rụt cổ một cái, cũng không dám phản bác, chạy đến phía trước đi.
Chỉ còn lại tráng hán một người, trong phòng đi qua đi lại, hậu đường chậm chạp không có tin tức, lại không dám xông vào quấy rối, là thật lo nghĩ vô cùng.
Cũng không trách tráng hán nôn nóng, kia cán ngân thương là hắn duy nhất một kiện cực phẩm pháp khí, trọng yếu phi thường, nếu như bị luyện phế đi, thực lực của hắn cũng đem tổn hao nhiều.
Ngay tại tráng hán lo nghĩ bất an tới cực điểm thời điểm, cửa phòng cuối cùng bị đẩy ra, liền gặp một cái dung mạo bình thường trung niên nam tử, trên mặt dáng tươi cười đi đến.
Trong tay hắn nâng một cây ngân thương, hoa quang dị sắc, nhìn qua liền tri phẩm vật chất bất phàm. Ngân thương đầu thương to lớn vả lại sắc bén, giống như đồ một tầng men răng, sắc bén lòe lòe.
Tráng hán bước dài vọt tới Tần Tang trước mắt, vẻ mặt vội vàng.
"Minh Nguyệt đạo hữu, kết quả thế nào?"
Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn ngân thương, chuyển không ra. Ngân thương mang cho cảm giác của hắn quen thuộc lại lạ lẫm, nhưng hắn có thể xác định, này chính là mình pháp khí.
"Đạo hữu không ngại chính mình nhìn. . ."
Chủ tiệm mỉm đem ngân thương vứt cho tráng hán, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, uống một hớp trà thơm.
Người này đúng là dịch dung phía sau Tần Tang, hắn ngụy trang thân phận, tại trong phường thị đám người luyện khí, đến phỏng đoán luyện khí chi đạo. Trong phường thị tu sĩ đương nhiên không có khả năng có pháp bảo cho hắn luyện chế, nhưng Tần Tang chỉ là sơ bộ tìm hiểu cấm chế, cực phẩm pháp khí cũng có hiệu.
Hắn nhận không nhiều lắm, chọn kỹ lựa khéo, nhưng kết quả đều làm người thuê phi thường hài lòng, đánh ra danh tiếng.
Cái này tráng hán xem như chiếm đại tiện nghi.
Tần Tang hôm qua mới lĩnh ngộ mới, luyện khí thuật rất là tinh tiến, là tráng hán luyện chế này cán ngân thương, uy lực đã không lần tại trước kia mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa luyện chế pháp khí.
Tráng hán nhẹ nhàng vũ động ngân thương, liền gặp đầu thương bên trên bỗng nhiên bắn ra một đạo xanh sóng, tiếp theo tĩnh thất giống như biến thành một mảnh đáy nước không gian, từng điểm sóng gợn nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng đẩy ra.
'Đùng đùng. . .'
Trên bàn chén ngọc liên tiếp rách nát.
Tần Tang ngón tay nhẹ nhẹ một chút, tĩnh thất bốn vách tường bên trên bạch quang lập loè, hừ lạnh nói: "Đạo hữu còn không thu tay lại, chẳng lẽ muốn đem căn tiểu điếm này của bần đạo hủy đi hay sao?"
Tráng hán như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng thu công, bước nhanh đi tới Tần Tang trước mắt, ôm quyền nói: "Tại hạ thấy cái mình thích là thèm, trong lúc nhất thời có chút đắc ý quên hình, mong rằng đạo hữu chớ trách. . ."
Sau một lát.
Hai người tại một lần nữa chỉnh đốn sạch sẽ trong tĩnh thất ngồi đối diện.
Tráng hán lúc này đối với Tần Tang không tiếp tục hoài nghi, trong lời nói tràn đầy tôn sùng.
Tần Tang lắc đầu nói: "Bần đạo hôm nay số mệnh thật tốt, tăng thêm đạo hữu pháp khí nội tình không tệ, mới có thể có lớn như vậy tăng lên, loại tình huống này không có khả năng phục chế."
Hắn không muốn danh khí quá lớn, quá hot, đưa tới cái khác phiền phức.
Bất quá, là tráng hán luyện chế ra này cán ngân thương chỗ tốt rõ ràng, tráng hán đem Tần Tang trở thành Luyện Khí Đại Sư, cố ý kết giao, đối với hắn có thể nói là biết gì nói đó.
Tần Tang nghe nói tráng hán đến từ một thứ tên là Điểm Quân Sơn môn phái.
Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền nghĩ lên Điểm Quân Sơn đúng là Lan Đấu đảo một cái đằng trước loại nhỏ môn phái, có một chút đặc thù, Điểm Quân Sơn sơn môn cùng Lan Đấu môn ở vào cùng một cái sơn mạch.
Này sơn mạch tên ngăn cản Đấu Sơn, diện tích rộng lớn, giàu có nhất, Linh Mạch vị trí tốt nhất đều bị Lan Đấu môn chiếm đi, Điểm Quân Sơn loại này môn phái nhỏ chỉ có thể đem sơn môn xây dựng tại xa xôi khu vực.
"Nghe nói Lan Đấu môn phụ cận tông môn, đều cùng nó có ngàn vạn lần liên hệ, có người lập xuống công lớn, thậm chí có thể đánh giá Lan Đấu môn chân truyền. Mới nói bạn bè thi triển thương pháp, toàn thân thủy hành Linh lực dị thường tinh xảo, Lan Đấu môn có bộ 《 Thủy Tức Quyết 》, danh khí không nhỏ, đạo hữu có từng quan sát qua?"
Tần Tang ra vẻ hiếu kỳ hỏi.
Tráng hán cười khổ lắc đầu, "Đạo hữu xem trọng tại hạ, ta tiểu môn tiểu phái, sao có thể nhập Lan Đấu môn pháp nhãn? Chỉ có phụ thuộc vào Lan Đấu môn môn phái, mới có thể có loại này cơ duyên. Nếu thật xem qua 《 Thủy Tức Quyết 》, tại hạ cũng sẽ không chỉ có này một ít tu vi."
"Lan Đấu môn chân truyền đem thật lợi hại như vậy?"
Tần Tang tiếp tục lời nói khách sáo.
"Đó là đương nhiên, đại tông môn nội tình, không phải chúng ta có thể tưởng tượng đấy."
Tráng hán tính tình thô hào, nhắc tới Lan Đấu môn nhưng cũng là tâm phục khẩu phục, "Lan Đấu môn nổi danh nhất ba đại chân truyền 《 Thủy Tức Quyết 》, 《 Mộc Yển Kinh 》 cùng 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》, đều là đỉnh cấp công pháp. Mặc dù là cái khác hơi yếu một ít chân truyền, cũng là chúng ta cả đời khó có thể sánh bằng cực phẩm công pháp. . ."
Tần Tang yên lặng nghe tráng hán kể chi tiết Lan Đấu môn chân truyền.
Trong khoảng thời gian này, hắn tiếp xúc không ít Trúc Cơ tu sĩ, âm thầm tiến hành tìm hiểu, đối với Lan Đấu môn đã biết rõ rất nhiều. Nhưng làm hắn kinh ngạc vạn phần chính là, vậy mà không có một bộ cùng Tinh Nguyên lực lượng dính dáng nhi công pháp!
Tráng hán so với Tần Tang lúc trước tiếp xúc qua người hiểu rõ hơn Lan Đấu môn, đem chân truyền nói một lần, vẫn không có cái này công pháp.
Tần Tang thầm nói một tiếng kỳ quái.
Lan Đấu môn từng xuất hiện một vị tu luyện loại công pháp này Kết Đan Kỳ tu sĩ Tê Vân Tử, lại không người nào biết bộ công pháp kia, thậm chí ngay cả Tê Vân Tử người này cũng không có người nhận biết.
Hồi tưởng lại Trúc Sơn Ông lúc ấy nói kia lời nói.
Hắn nhìn thấy Tê Vân Tử lúc, vừa mới nhập tiên đạo, mà hôm nay Trúc Sơn Ông đã bốn trăm tuổi có hơn.
Bốn trăm năm trước một người, chính giữa nếu là xuất hiện gì đó bất ngờ, hiện tại không ai nhớ được cũng tình có thể xét, Lan Đấu môn trong cũng không thiếu Kết Đan Kỳ tu sĩ.
Bất quá, Lan Đấu môn loại này danh môn, chân truyền là giấu giếm không được, công pháp nội dung mới là bí mật.
"Có thể là Tê Vân Tử lấy được công pháp này ở ngoài sơn môn?"
Tần Tang không khỏi toát ra ý nghĩ này.
Này cũng có chút khó giải quyết, chính mình khả năng chọn sai mục tiêu.
Vạn nhất Tê Vân Tử vẫn lạc tại sơn môn bên ngoài, thậm chí Yêu Hải, hắn toàn thân bí mật tùy theo mưa rơi gió thổi đi. Tự mình nghĩ theo Tê Vân Tử thân nhúng tay vào, tìm kiếm Tinh Nguyên quán thể manh mối, e rằng rất khó, có hi vọng nhất vẫn là Hạt Độc Thảo.
Tần Tang trầm tư, tráng hán vẫn còn thao thao bất tuyệt, cuối cùng cảm khái một câu, "Muốn học công pháp, chỉ có thể bái nhập Lan Đấu môn. Bằng không thì, mặc dù nhận được cơ hội nhìn thấy chân truyền, Lan Đấu môn cũng không có khả năng cho chúng ta biểu hiện ra công pháp trọng yếu nhất nội dung."