Chương 98: Cửu Đỉnh sơn Phượng Hoàng đỉnh

Nguyên Chiếu môn phát ra pháp y ở trong hang bị cùng một chỗ nổ nát, Tần Tang cũng không có nhàn tâm thu thập mình, liên tiếp mấy tháng đào vong, trở nên cùng dã nhân không khác nhau chút nào.
Thời tiết càng ngày càng ấm, người ở dần dần đông đúc lên, dọc đường thành trấn càng thêm phồn vinh, Tần Tang cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, thay đổi một thân sạch sẽ y phục, trà trộn vào một cái thôn trấn bên trong, nghe ngóng hiện tại vị trí.
"Trịnh Quốc. . ."
Tần Tang tại cửa hàng bánh bao miệng lớn nuốt lấy thịt tươi bánh bao lớn, hắn vừa rồi hỏi nơi đây chính là Trịnh Quốc cảnh nội, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, đột nhiên nhớ tới Hàn tiên sư cho hắn tấm kia phong thuỷ đồ bên trên liền có Trịnh Quốc.
Rời đi cửa hàng bánh bao, Tần Tang tìm cái địa phương không người, từ túi giới tử đem phong thuỷ đồ lật ra, nói thầm một tiếng may mắn.
Phía trên quả nhiên có Trịnh Quốc tồn tại, mà lại ngay tại phong thuỷ đồ bên trên phía tây nhất vị trí. Nếu như mình lại chạy hướng tây một đoạn, muốn đi ra phong thuỷ đồ phạm vi.
Trịnh Quốc tại U sơn sơn mạch phía Tây Nam, ở giữa cách khoảng cách không nhỏ.
Tại Trịnh Quốc nam bộ, có một cái gọi là Cửu Đỉnh sơn địa phương, lại nhìn phong thuỷ đồ bên trên một góc của băng sơn, mặc dù so ra kém U sơn, cũng coi như được phụ cận danh sơn.
Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định liền đi Cửu Đỉnh sơn, tìm một cái linh tú lại chỗ ẩn núp mở động phủ, trước tiên đem trên thân vết thương cũ dưỡng tốt, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác tu tiên giả, tìm hiểu một chút tin tức, sau đó tiếp tục xuôi nam, chạy trốn tới chính đạo thế lực nội địa bên trong đi.
Tần Tang mặc dù không biết đêm hôm đó kết quả như thế nào, nhưng nghĩ tới kia vòng kinh khủng mặt trời, cùng cuối cùng ngoài ý muốn xuất hiện Kim Đan thượng nhân, cảm giác Khôi Âm tông chưa hẳn có thể chiếm được tốt.
Thời gian dài như vậy, từ đầu đến cuối không gặp Khôi Âm tông người đuổi theo, điều này cũng làm cho hắn một mực lòng thấp thỏm bất an dần dần yên ổn.
. . .
Cửu Đỉnh sơn, Phượng Hoàng đỉnh.
Đã từng Phượng Hoàng đỉnh là Cửu Đỉnh sơn chín đỉnh bên trong xinh đẹp nhất một chỗ, có vô số động lòng người truyền thuyết.
Xa xôi nhìn Phượng Hoàng đỉnh, đơn giản là như một con Thần Phượng giương cánh muốn bay, đáng tiếc về sau Phượng Hoàng đỉnh phát sinh một lần không hiểu thấu địa chấn, Thần Phượng thạch đổ sụp hủy đi.
Mặc dù Cửu Đỉnh sơn vẫn gọi Cửu Đỉnh sơn, Phượng Hoàng đỉnh nhưng dần dần bị người quên lãng, biến thành một tòa phổ thông đến cực điểm sơn phong.
Lại về sau có một ngày, Phượng Hoàng đỉnh đột nhiên bị lâu dài không tiêu tan nồng vụ bao phủ, phàm nhân ngộ nhập trong sương mù liền sẽ lạc đường, đi dạo hơn nửa ngày mới có thể đi ra ngoài, đủ loại truyền thuyết lại dần dần nhiều hơn.
Ai không biết, cái này đã từng Phượng Hoàng đỉnh, bây giờ trở thành Cửu Đỉnh sơn phụ cận đám tu tiên giả tiểu tụ địa phương, chung quanh ngưng tụ không tan nồng vụ, kỳ thật chỉ là một cái đơn giản nhất nhỏ cấm chế, chỉ cản phàm nhân.
Mỗi khi gặp cuối tuần, Cửu Đỉnh sơn phụ cận tán tu cùng một chút cỡ nhỏ tu tiên gia tộc tu sĩ liền sẽ tại Cửu Đỉnh sơn tụ hội, nhân số chưa hẳn rất nhiều, không so được tu tiên phường thị, mà lại đều là đê giai tu tiên giả, nhưng cũng có thể bù đắp nhau, giao lưu tu luyện tâm đắc cùng một chút tin tức ngầm.
Hôm nay chính là cuối tuần, sáng sớm liền có mấy đạo độn quang kết bạn mà tới, sau đó lục tục ngo ngoe có một số người đi vào trong sương mù.
Trời sáng choang thời điểm, một năm có khoảng ba mươi phụ nhân rơi vào Phượng Hoàng đỉnh trước, một mặt ngạc nhiên đối bên cạnh thanh niên nói ra: "Tần đạo hữu, ngươi môn này Vân Độn chi pháp quả nhiên dùng tốt, so với ta Thủy Độn thuật bí mật hơn, tốc độ cũng muốn nhanh rất nhiều, đa tạ đạo hữu nguyện ý dốc túi tương thụ."
Tần Tang mỉm cười gật đầu.
Cùng hắn kết bạn mà đi vị này phụ nhân tên là Lý Ấu Nương, đã hơn ba mươi tuổi, vốn là Cửu Đỉnh sơn bên ngoài một cái tiểu sơn thôn người bình thường, mười mấy tuổi liền đã lấy chồng làm vợ.
Về sau trượng phu nàng lên núi lúc đốn củi cứu một vị thụ thương tu tiên giả, vị kia tu tiên giả trọng thương ngã gục, vì cảm tạ ân cứu mạng, trước khi chết quyết định truyền cho bọn hắn tiên pháp, đáng tiếc chỉ có Lý Ấu Nương một nhân thân có linh căn, mà lại là tứ linh căn, tu hành rất nhiều năm mới đến Luyện Khí kỳ tầng thứ ba.
Bất quá, đạt được tu tiên giả truyền thừa về sau, Lý Ấu Nương nhưng không có rời đi làng, đi bên ngoài cầu tiên thăm nói, cũng không có ghét bỏ trượng phu là cái phàm nhân, ngược lại một mực ẩn thân tại tục sự bên trong, qua lên người bình thường sinh hoạt.
Hiện tại đã có ba đứa hài tử, người một nhà vui vẻ hòa thuận.
Nửa tháng trước, trượng phu nàng đột nhiên nhiễm lên bệnh nặng, Lý Ấu Nương lo lắng phía dưới đi Phượng Hoàng đỉnh xin thuốc, vừa vặn đi ngang qua Tần Tang động phủ, bị Tần Tang ngăn lại.
Khi đó, Tần Tang tại Cửu Đỉnh sơn tìm tới một cái ẩn nấp khe núi mở động phủ, một mực tại bế quan chữa thương.
Lúc đầu hắn liền định tiếp xúc phụ cận tán tu, tìm hiểu tin tức, Lý Ấu Nương đưa tới cửa, tự nhiên vui lòng kết giao, nghe nói nàng khó xử, lập tức lấy ra một viên linh đan đưa nàng, quả nhiên thuốc đến bệnh trừ.
Lý Ấu Nương coi Tần Tang là thành ân nhân cứu mạng, nghe tới Tần Tang yêu cầu, miệng đầy đáp ứng dẫn hắn đến Phượng Hoàng đỉnh tham gia tụ hội. Đồng thời nói cho hắn, muốn tìm hiểu tin tức, tốt nhất đợi đến cuối tháng ngày đó.
Sư phụ nàng khi còn sống có một vị gọi Dư Liên hảo hữu, là Cửu Đỉnh sơn phụ cận tu tiên gia tộc Dư gia đệ tử, tin tức linh thông, thích kết giao bằng hữu, mỗi khi gặp cuối tháng cũng sẽ ở Phượng Hoàng đỉnh cao đàm khoát luận.
Phụ cận tán tu đối tu tiên giới hiểu rõ, cơ bản đều là từ trong miệng hắn biết được.
Tần Tang ngay tại Lý Ấu Nương gia trụ hạ, đợi đến cuối tháng một ngày này mới lên đường, nhìn thấy Lý Ấu Nương một nhà cử án tề mi, vui vẻ hòa thuận sinh hoạt, dù không dám gật bừa, nhưng cũng bội phục sự kiên trì của nàng.
Lý Ấu Nương thu liễm vui mừng, nói: "Tần đạo hữu đi theo ta ta, ta cái này liền giúp cho ngươi Dư sư bá dẫn tiến."
Phượng Hoàng đỉnh mê huyễn cấm chế đối tu tiên giả vô dụng, chỉ cần thi triển Vọng Khí thuật, liền có thể nhìn thấy một đầu đại đạo nối thẳng đỉnh núi, Tần Tang cùng sau lưng Lý Ấu Nương, ngạc nhiên phát hiện Phượng Hoàng đỉnh lại có một phen đặc biệt cảnh trí.
Thần Phượng tàn trên đá đặt vào một cái móc sạch trắng sừng tê, là một cái hạ phẩm pháp khí, chỉ có ngưng tụ hơi nước tác dụng, lỗ hổng chính đối phía dưới dòng suối nhỏ, róc rách dòng nước liên tục không ngừng từ trắng sừng tê chảy ra, suối nước leng keng, uốn lượn hướng chảy dưới núi, ven đường đình đài thủy tạ, khúc thủy lưu thương, vô cùng lịch sự tao nhã.
To to nhỏ nhỏ cái đình bên trong, đã có không ít tu tiên giả, tốp năm tốp ba ghé vào hết thảy, Lý Ấu Nương một đường chào hỏi đi tới, xem ra hết sức quen thuộc, đều là Cửu Đỉnh sơn phụ cận tán tu.
Nhìn thấy Tần Tang cái này gương mặt lạ, tất cả mọi người rất hiếu kì, bất quá không nhiều người hỏi.
Lý Ấu Nương mang theo Tần Tang đi thẳng đến Phượng Hoàng sơn đỉnh, đi tới một cái trúc đình trước, bên trong có bảy người vây quanh một năm có bảy mươi hứa dê rừng Hồ lão người, bên cạnh uống rượu vừa nói chuyện.
"Muốn nói gần nhất tu tiên giới, xác thực phát sinh mấy món đại sự. . ."
Dê rừng Hồ lão người uống miếng rượu, hơi có men say, đến hào hứng, cố ý phóng đại thanh âm, mới nói được một nửa, nhìn thấy Lý Ấu Nương cùng Tần Tang, nhiệt tình vẫy vẫy tay, "Ấu Nương đến, mau vào ngồi, giúp sư bá ấm hai bầu rượu. A? Vị đạo hữu này là?"
"Dư sư bá, vị này là Tần đạo hữu, là tứ lang ân nhân cứu mạng, " Lý Ấu Nương giúp Tần Tang giới thiệu, đem trước đó chân tướng nói một lần.
Tần Tang tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tần Tang bái kiến Dư tiền bối."
Dư Liên trên mặt men say biến mất, mắt nhỏ trên người Tần Tang dò xét một vòng, nói: "Ấu Nương cùng tứ lang thật sự là vận khí tốt, gặp được Tần đạo hữu bực này trạch tâm nhân hậu bằng hữu, mau mau mời đến."