Chương 767: Tử

Phía trước một cái hố sâu, giống như là một tòa hồ nhỏ.
Chỉ có điều bên trong không có nước, mà là nồng đậm sương mù tím ứ đọng hình thành màu tím 'Nước hồ', thậm chí vượt qua mặt đất.
Càng kỳ lạ là, trong hồ nhỏ ở giữa có một cái vòng xoáy khổng lồ, sương mù tím liên tục không ngừng tụ hợp vào, mà hấp dẫn tằm mập đồ vật, ngay tại đáy hồ.
Tần Tang đứng tại hồ nhỏ ngoại vi, nhìn chằm chằm giữa hồ, mi tâm khóa chặt.
Trong hồ nhỏ sương độc nồng đậm đến cực hạn, giống như chân chính dòng nước, tằm mập đem hắn mang tới nơi này cũng đã là dốc hết toàn lực, căn bản không dám bước vào hồ nhỏ nửa bước.
Coi như bên trong có bảo vật, cũng không dám đi vào.
Chỉ sợ một cơn sóng, hắn cùng tằm mập liền phải bàn giao tại bên trong.
Tằm mập ủ rũ, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, mê người bảo vật gần trong gang tấc, lại không có năng lực lấy đi.
"Không thích hợp!"
Tần Tang dường như phát giác cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hồ nhỏ bờ bên kia trên không, tiếp đó chậm rãi lui lại, cuối cùng vượt qua hồ nhỏ, vô thanh tới gần.
Lại tới đây mới phát hiện, hồ nhỏ bờ bên kia nguyên lai ngay tại tuyệt bích dưới chân.
Tần Tang ẩn núp chỗ tối, không dám thở mạnh, bởi vì tại trên vách đá dựng đứng bò lổm ngổm từng cái mạnh mẽ thân ảnh, thậm chí có thể xuyên thấu qua sương mù tím, nhìn đến từng đạo u lãnh ánh mắt.
Đây đều là hung thú!
Mỗi một cái cũng giống như Ngao Khuyển lớn nhỏ, hình thể cũng cùng Ngao Khuyển rất giống, khác biệt là, bọn chúng cùng lúc sinh ra hai cánh.
Bọn chúng đảo ghé vào trên vách đá dựng đứng, tứ chi cầm chặt lấy tuyệt bích, bả vai cao cao nổi lên, phần đuôi nội súc, cánh tựa như mặt quạt mở ra, mỏng như cánh ve, chỉ có một tầng màng thịt, chặt chẽ bám vào phía trên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hồ nhỏ, hình như đang đợi cái gì.
Những này sinh tồn ở sương mù tím tuyệt địa sinh linh, cũng không dám tiến vào hồ nhỏ, có thể thấy được bên trong đến cỡ nào nguy hiểm.
Nơi này lại có như thế lớn nhất bầy hung thú!
Tần Tang trong lòng căng thẳng, ẩn thân tại trong khe đá, không dám tiết lộ khí tức, nhìn chằm chằm phía trên hung thú, như có điều suy nghĩ.
Nhìn bọn này hung thú tư thái, trong hồ nhỏ hình như sẽ có bọn chúng cảm thấy hứng thú bảo vật sinh ra, tám chín phần mười cùng hấp dẫn tằm mập là một vật.
Nói như vậy, không cần tiềm nhập đáy hồ , chờ ở bên ngoài được bảo.
Thế nhưng, đến cùng là cài gì bảo vật, xuất thế lúc sẽ náo ra bao lớn động tĩnh, thế nào đoạt bảo, những này đều không được mà biết.
Nhất làm cho Tần Tang kiêng kị, là bọn này hung thú thực lực.
Một đám hung thú thủ tại chỗ này, chưa từng phát ra chút nào thanh âm, hiển nhiên trong hồ nhỏ bảo vật đối bọn chúng cực kỳ trọng yếu, sẽ không dễ dàng tặng cho người khác.
Hung thú số lượng rất nhiều, đóng đầy Tần Tang có khả năng nhìn đến vách đá.
Nếu như chỉ có trước mắt những này, đoạt thức ăn trước miệng cọp hy vọng rất lớn.
Hắn mơ hồ cảm ứng được, bọn này hung thú thực lực mạnh hơn Tử Tinh Điêu một ít, nhờ vào hắn cao siêu tốc độ bay, đoạt bảo sau đó thoát thân hy vọng rất lớn.
Nhưng Tần Tang không dám áp quá gần, không thấy được thủ lĩnh, cũng không xác định mặt trên còn có bao nhiêu.
"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi."
Tần Tang ám thị, quyết định chờ một hồi, nhìn xem hồ nhỏ sẽ phát sinh cái gì dị biến.
Đương nhiên, hắn thời gian có hạn, nếu như hồ nhỏ rất dài thời gian đều không có biến hóa, chỉ có thể nên rời đi trước, đi làm chính sự, sau này có cơ hội lại đến mưu đồ.
Tần Tang thả ra Song Đầu Hống, một người một thú ẩn thân chỗ tối , chờ đợi thời cơ.
Thời gian trôi qua.
Tần Tang trong lòng yên lặng tính toán, muốn vì tìm kiếm linh hỏa cùng Thiên Tháp hành trình lưu đủ đầy đủ đường sống.
Đột nhiên, tằm mập nửa người trên chi cạnh lên, nhãn Thần Hỏa nóng.
Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm hồ nhỏ.
Chốc lát bên trong, liền gặp trong hồ nhỏ vòng xoáy xuất hiện dị dạng chấn động, tại vòng xoáy chỗ sâu, hình như có một đạo tử quang xoay tròn lấy lên cao, theo bên trong lao ra.
Cùng lúc đó, trên vách đá dựng đứng hung thú một trận bạo động, đồng loạt ngẩng đầu lên, cùng tằm mập một dạng, kích thích mà nhìn chằm chằm vào tử quang.
Rốt cục thấy rõ tử quang nguyên trạng, hẳn là một loại tinh thạch hình dáng đồ vật. Khối này tinh thạch có cánh tay dài, là một loại tinh trụ, trong đó một mặt hoàn mỹ, một chỗ khác là có rõ ràng mảnh vỡ.
Tinh khiết không tì vết, phát ra chói mắt tử quang.
Hấp dẫn tằm mập, chính là loại này Tử Tinh!
Hung Thú Mục đánh dấu cùng nó tương đồng.
"Đây chẳng lẽ là Tử Tinh là sương độc ứ đọng mà thành, tinh túy nhất kết tinh?"
Tần Tang âm thầm suy đoán, có chút vượt quá hắn dự liệu, còn tưởng rằng đáy hồ mọc ra độc quả, không nghĩ tới là loại này chưa bao giờ thấy qua Tử Tinh.
Vòng xoáy trung tâm là nhất yên lặng địa phương, Tần Tang cùng một đám hung thú mắt mở trừng trừng nhìn xem Tử Tinh bị cuốn vào vòng xoáy, lại quỷ dị phi tốc lên cao.
Tần Tang chú ý tới, hung thú mặc dù bạo động, lại không có bất kỳ cái gì một cái tùy tiện nhảy đi xuống.
Mắt thấy Tử Tinh càng lên càng cao, nhanh sắp xông ra mặt hồ thời điểm.
Đột nhiên 'Két' một tiếng, Tử Tinh lại bị một cỗ sương mù tím đập vào, xuất hiện một vết nứt, mảnh vỡ chỗ có mảnh vụn rơi xuống, tại sương mù tím bên trong chìm nổi, một quyển phía dưới liền biến mất không thấy.
Tử Tinh ngoài ý liệu dễ vỡ!
Đúng lúc này, trên vách đá dựng đứng hung thú đột nhiên động.
'Xoạt xoạt xoạt. . .'
Hung thú mãnh liệt đạp vách đá, cánh thịt mở ra, từ bên trên lướt đi mà xuống, trong đó bắt mắt nhất một đầu hung thú, so cái khác hình thể lớn hơn đến tận một vòng, cánh thịt cũng càng vì bền chắc.
Nó rõ ràng là thủ lĩnh, một ngựa đi đầu, lao thẳng về phía trong hồ nhỏ.
Hung thú khác đi theo nó tiếp sau, tại đi tới hồ nhỏ biên giới thời điểm, đột nhiên huy động cánh thịt, tiếp lấy thân ảnh cực tốc kéo lên, hình như không dám đến gần hồ nhỏ vòng xoáy.
Chỉ có cái kia thủ lĩnh trực tiếp nhào về phía giữa hồ.
Lúc này, Tử Tinh liền chịu đến xung kích, vết nứt triệt để đã nứt ra, rụng xuống một khối nhỏ. Cái này một khối nhỏ càng nhẹ, nhanh chóng bay lên, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, hình như nhanh sắp giải thể.
Thủ lĩnh gầm nhẹ một tiếng, xa xa mở miệng phun ra một cỗ lửa tím.
'Ầm!'
Hỏa diễm phóng tới Tử Tinh.
Tử Tinh chịu đến xung kích, trực tiếp giải thể, biến thành từng khối tinh toản, bắn bay đi ra.
Có chút mảnh vụn tiêu tán ở sương mù tím, nhưng hơi lớn khối tinh toản đều thành công vọt ra. Những hung thú kia vừa vặn lướt đi đến chỗ này, bắt đầu tranh nhau chen lấn giành ăn tinh toản.
Loại này tranh đoạt là có một loại nào đó trật tự.
Thực lực mạnh hung thú giành ăn khối lớn tinh toản, mà những cái kia thực lực hơi yếu, không chỉ có không dám cướp, trái lại chỉ sợ tránh không kịp, chỉ dám ăn khối nhỏ, cái kia thủ lĩnh nuốt vào lớn nhất một khối.
Tần Tang lúc này cũng nhìn ra mánh khóe.
Tử Tinh khẳng định mang theo liệt độc, để cho những hung thú kia vừa thương vừa sợ.
Lúc này, hắn đã thấy rõ bọn này hung thú thực lực, cảm thấy đoạt thức ăn trước miệng cọp hy vọng rất lớn.
Cái kia thủ lĩnh thực lực mặc dù thực lực cường hãn, nhưng không tới hóa hình đại yêu mức độ, mà lại tốc độ không tính nhanh, chỉ có điều sau lưng mọc ra hai cánh, thắng ở linh hoạt.
Một bộ phận hung thú đạt được Tử Tinh, bay khỏi nơi đây, về sào huyệt luyện hóa.
Thủ lĩnh đồng thời đi chưa tới, còn muốn tiếp tục vì đó nó đồng tộc mưu đoạt Tử Tinh, bằng không không đợi Tử Tinh bay ra vòng xoáy, liền sẽ tiêu tán ở sương mù tím bên trong, bọn chúng đều ăn không được.
Lần tiếp theo Tử Tinh sinh ra không biết là lúc nào, Tần Tang không có khả năng một mực tại nơi này mấy người, quyết định trực tiếp động thủ, cướp đi còn thừa Tử Tinh.
Tằm mập đơn độc cho Song Đầu Hống gia trì Tịch Độc Giáp, Song Đầu Hống dẫn đầu hiện thân, đi ra khe đá, phân ra mấy đạo huyễn ảnh, nhào về phía bầy hung thú, trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ hung thú lực chú ý.