Chương 57: Kiếm ý pháp chỉ

Đem « U Minh kinh hoàn bản » lật đến cuối cùng, chính là cái kia mập mạp trong miệng tỉ mỉ chọn lựa pháp chú.
Thanh Tâm chú, Vọng Khí thuật, Khu Vật thuật, Tích Trần chú, Truyền Âm Nhập Mật, Liễm Tức thuật, Phong Hành quyết, Ngự Không thuật. . .
Cái gọi là Vọng Khí thuật, giống như mi tâm mở thiên nhãn, thôi động về sau, không chỉ có thể nhìn trộm tu sĩ đại khái tu vi, còn có thể phân biệt pháp khí phẩm giai, mắt xem sông núi thủy trạch chi linh khí, khám phá hư ảo, tóm lại diệu dụng vô tận.
Liên tiếp mười cái, đều là cùng loại Vọng Khí thuật tính chất phụ trợ pháp chú.
Tần Tang liếc mắt qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại cuối cùng năm cái pháp chú, theo thứ tự là Ngưng Thủy Chướng, Vân Độn Chi Pháp, Di Hình Hoán Ảnh, Vụ Tỏa Hoành Giang cùng Vạn Lý Băng Phong.
Ngưng Thủy Chướng cùng hắn bán lá bùa kia là đồng dạng danh tự, trên sách nói môn này pháp chú sau khi luyện thành, có thể thao túng linh lực ở bên người ngưng kết một tầng thủy chướng, có phòng ngự hiệu quả.
Luyện tới đại thành, ngưng nước làm thuẫn, tùy tâm mà động, càng chắc chắn hơn.
Vân Độn Chi Pháp thì là thuộc về Ngũ Hành độn pháp một loại.
Chỉ về phần đằng sau ba cái, nghe danh tự rất dọa người, kỳ thật đều không khác mấy, Tần Tang rất hoài nghi cái kia mập mạp vì bán hơn giá tiền, tự mình đem pháp chú danh tự đổi.
Di Hình Hoán Ảnh sau khi luyện thành, có thể dùng linh lực ngưng tụ phân thân, cơ hồ cùng bản thể giống nhau như đúc, như người sống, nhưng không có bất kỳ cái gì năng lực, chỉ có thể dùng để mê hoặc địch nhân.
Vụ Tỏa Hoành Giang chính là tạo ra một đoàn sương mù, đem địch nhân bao lại, mê hoặc địch nhân ánh mắt, luyện tới chỗ tinh thâm cũng có thể phong tỏa thần thức.
Vạn Lý Băng Phong nhưng thật ra là ngưng kết huyền băng pháp chú, tu tiên giả linh lực đủ cường đại, ngược lại là thật có thể đem Vạn Lý Băng Phong. Nắm giữ tốt thời cơ, có thể trực tiếp đem địch nhân phong cấm tại huyền băng bên trong, sau đó. . . Đào mệnh.
Tần Tang lật qua lật lại nhìn một lúc lâu, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, cái này năm cái pháp chú lại đều cùng đào mệnh, bảo mệnh có quan hệ, khó trách hắn cảm thấy kỳ quái, vậy mà một cái có thể công kích hình đều không có.
Chỉ có kia Vạn Lý Băng Phong, Tần Tang cảm thấy ngược lại là có thể khai phát khai phát, không cần thiết nhất định phải phong cấm địch nhân, ngưng tụ thành băng thứ, băng đao, đồng dạng giết người.
Tần Tang không còn gì để nói, cái kia mập mạp đến cùng có bao nhiêu nhát gan, sưu tập pháp thuật toàn cùng đào mệnh có quan hệ.
Bất quá, Tần Tang cũng không thể nói mập mạp lựa chọn là sai, bởi vì cái gọi là cứng quá dễ gãy.
Tu tiên giả cùng phàm nhân khác biệt, phàm nhân tuổi xuân đang độ thời gian cũng liền mấy chục năm, như nghĩ có thành tựu nhất định phải phong mang tất lộ, toàn lực mà làm , để tránh cô phụ tuổi tác, một khi chết già vạn sự đều yên.
Huống hồ phàm nhân cũng giảng cứu quân tử báo thù, mười năm không muộn.
Câu nói này đặt ở tu tiên giả trên thân, chính là quân tử báo thù, trăm năm không muộn.
Tần Tang thăm dò được, tu tiên cảnh giới tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ về sau, còn có Kim Đan, cũng gọi Kết Đan kỳ, trên Kim Đan thì là Nguyên Anh kỳ lão quái.
Luyện Khí kỳ tu sĩ liền có thể có hơn một trăm thọ nguyên, Trúc Cơ kỳ sống đến hai trăm hơn phân nửa cũng không phải việc khó gì, về phần phía sau trên kim đan người, Nguyên Anh lão tổ, thọ nguyên càng là kinh người.
Kiếp trước truyền thuyết Bành tổ tám trăm thọ, ở cái thế giới này, Nguyên Anh kỳ tu sĩ là xác thực có thể đạt tới.
Dài như vậy thọ nguyên, nếu như gặp phải đánh không lại địch nhân, làm gì đánh nhau chết sống, lớn không được trước đào mệnh, sau đó mai danh ẩn tích, siêng năng khổ tu, các loại cảnh giới vượt qua địch nhân, trở lại trả thù.
Mập mạp chủ quán loại này sinh tồn triết học, đại hợp Tần Tang tâm ý, tại tu tiên giả thế giới bên trong, chỉ cần có mệnh tại, liền có hết thảy khả năng.
Nhìn một lần, Tần Tang liền đem ánh mắt dừng lại ở phía trước Vọng Khí thuật các loại cơ sở pháp chú bên trên, pháp chú tu luyện cũng không phải một lần là xong, mới vừa lên tay lúc đều sẽ luống cuống tay chân, chỉ có siêng năng khổ luyện, quen thuộc về sau mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.
Cơ sở pháp chú thi pháp độ khó không lớn, chú quyết rất đơn giản, chỉ có chút ít vài câu, Tần Tang thử mấy lần liền có thể miễn cưỡng thi triển đi ra, hắn cái thứ nhất tu trì dĩ nhiên chính là Khu Vật thuật, học thành về sau lập tức xuất ra thất thải cẩm nang.
'Soạt!'
Gian phòng bên trong đột nhiên bị đống đồ lộn xộn đầy, Tần Tang hổ thẹn, hắn thi chú không thuần thục, lập tức đem thất thải trong cẩm nang tất cả mọi thứ đều lấy ra.
Trong cẩm nang đồ vật hắn đã sớm nhìn qua không biết bao nhiêu lần, lúc này nắm lên linh thạch, cảm nhận được linh thạch bên trong dồi dào lại tinh khiết linh lực, yêu thích không buông tay.
Tại tu hành giới linh thạch tác dụng cực lớn, không chỉ có thể coi như tiền tệ sử dụng, còn có thể trực tiếp hấp thu, bố thành tụ linh trận phụ trợ tu luyện, hoặc là trong chiến đấu cấp tốc bổ sung tiêu hao linh lực, những này vẫn chỉ là hạ phẩm linh thạch, nếu như cao hơn phẩm giai linh thạch, tác dụng lớn hơn.
Đem linh thạch cẩn thận cất kỹ, Tần Tang quét một vòng, về sau cũng liền những cái kia vàng bạc có thể sẽ có chút tác dụng, cũng thu lại.
Về phần cái khác tạp vật, Tần Tang cũng đều từng cái sờ qua đi, xác định không lắm chỗ kỳ lạ, đều đá phải một bên, cuối cùng tìm tới tâm hắn tâm niệm đọc kia ba quyển sách.
Không ngoài sở liệu, « Huyền Âm sách » cùng « U Minh kinh » đồng dạng, cũng là cơ sở nhất tu luyện công pháp, bất quá là Thổ hành công pháp, nhất định phải có Thổ hành linh căn mới có thể tu luyện.
Công pháp cơ bản mỗi người chỉ cần tu luyện một loại liền đủ rồi, nhiều vô dụng, trừ phi lâu không tiến thêm, hoặc là không có đến tiếp sau công pháp, mới có thể lựa chọn thay đổi công pháp.
« Huyền Âm sách » bên trên cũng có tự mang pháp chú, tỷ như Thổ Độn chi pháp, Huyền Thổ thuẫn chờ một chút, Tần Tang cũng không biết mình liệu có thể tu luyện, dù sao « U Minh kinh » cùng « Huyền Âm sách » Ngũ Hành khác biệt.
Thô sơ giản lược mở ra, Tần Tang buông xuống Huyền Âm sách, cầm lấy kia bản Tống gia tộc phổ.
Gia phả bên trên khai tông rõ ràng, tờ thứ nhất liền giới thiệu
Tống gia lão tổ lai lịch, đọc xong về sau, Tần Tang trên mặt một trận kinh ngạc, cấp tốc hướng về sau lật xem, người nhà họ Tống đinh không vượng, từ
Tống gia lão tổ bắt đầu, truyền thừa mười mấy đời, đến cuối cùng trực hệ hậu nhân chỉ còn hai cái.
Một cái gọi Tống Hoa, một cái khác gọi là Tống Dĩnh.
Trong đó Tống Hoa là nam đinh, Tống Dĩnh là nữ hài, tại bờ sông Trầm Thủy cùng áo đen ma đầu đồng quy vu tận, hẳn là Tống Hoa.
Toàn bộ Tống gia tộc phổ bên trong, có tư cách viết lên cuộc đời không nhiều, đều không ngoại lệ, đều là tu tiên giả, mà lại đều là Luyện Khí kỳ mà chết, đại bộ phận là mất tích hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, thọ nguyên đến đỉnh, bình yên tạ thế lác đác không có mấy.
Toàn bộ Tống gia gia phổ chính là một bộ tu hành giới ảnh thu nhỏ, cái này khiến Tần Tang chân chính cảm nhận được tu hành giới tàn khốc.
Tần Tang sợ hãi thán phục tại một cái gia tộc bên trong lại có nhiều như vậy người mang linh căn hậu đại, đồng thời cũng đem những người này cuộc đời cẩn thận tiếp tục đọc.
Hắn tại xác định một sự kiện, đó chính là Tống gia hậu đại phải chăng từ
Tống gia lão tổ trong phần mộ mời ra kiếm ý pháp chỉ.
Tống gia lão tổ lai lịch bất phàm, gia phổ bên trên viết hắn từng tại một cái gọi Thiếu Hoa sơn trong tông môn tu hành, cái này tông môn chính là một cái thực lực vô cùng cường đại chính đạo tông môn,
Tống gia lão tổ vốn chỉ là Thiếu Hoa sơn một cái không đáng chú ý đệ tử, tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng mười ba, bởi vì thiên phú không đủ, chưa thể đột phá Trúc Cơ kỳ.
Cuối cùng hắn nản lòng thoái chí, rời đi tông môn, dưới chân núi phường thị sinh con dưỡng cái, bất quá hắn tại Thiếu Hoa sơn lúc từng lập qua một lần đại công lao, cho nên tại thoát ly tông môn lúc, Thiếu Hoa sơn cho hắn một đạo kiếm ý pháp chỉ, nói rõ nếu có hậu nhân thiên phú thượng giai, có thể cầm pháp chỉ trực tiếp nhập Thiếu Hoa sơn tu hành.
Loại này kiếm ý pháp chỉ, là Thiếu Hoa sơn cửa đối diện hạ lập xuống đại công đệ tử ban thưởng, trân quý tính có thể thấy được chút ít.
Tống gia lão tổ khai chi tán diệp về sau, liền đem kiếm ý pháp chỉ đưa vào phần mộ, cảnh cáo hậu nhân, nhất định phải chờ tư chất xuất chúng, có hi vọng đột phá Trúc Cơ kỳ hậu đại xuất hiện, mới có thể mời pháp chỉ ra, nhập Thiếu Hoa sơn, trọng chấn Tống gia.