Chương 113: Chưởng môn pháp kiếm

Đạo Môn Phong Mộc Điện.
Tần Tang hướng Ôn sư thúc thỉnh giáo xong thế nào luyện hóa Trúc Cơ Đan sau đó, đồng thời không có nóng lòng rời đi, mà là lấy ra hai khối trung phẩm linh thạch, hai tay hiến cho Ôn sư thúc.
Ôn sư thúc liếc Tần Tang một cái, sắc mặt bất vi sở động, thản nhiên nói: "Tần sư điệt đây là ý gì?"
"Bởi vì cái gọi là pháp không khinh truyền, Tần Tang đến được Ôn sư thúc chỉ điểm, được ích lợi không nhỏ, trong lòng cảm kích, không biết như thế nào mới có thể báo đáp Ôn sư thúc ân tình, nghĩ đến tự thân, cũng chỉ có những này tục vật có thể đem ra được, còn xin Ôn sư thúc không muốn ghét bỏ." Tần Tang một mặt thành khẩn nói ra.
Thực ra trong lòng của hắn không gì sánh được đau lòng, hắn hết thảy chỉ có tám khối trung phẩm linh thạch, còn có một khối tại giết Tôn Đức thời điểm tiêu hao một bộ phận linh lực.
Vừa rồi cự tuyệt Diệp sư thúc cầu mua Trúc Cơ Đan, mặc dù Diệp sư thúc ngoài miệng nói đẹp đẽ, nhưng Tần Tang vẫn là nhạy cảm cảm giác được hắn ánh mắt đột nhiên lãnh đạm.
Trúc Cơ Đan tới tay, nếu như Diêm La Phiên không có xảy ra vấn đề, Tần Tang chỉ cần an tâm tu luyện, ai cũng không cần để ý tới, làm một cái nhàn vân dã hạc , chờ chính mình đột phá Trúc Cơ kỳ, mọi người địa vị ngang nhau, ai sợ ai?
Bây giờ lại là không được, hắn nhất định phải vì chính mình tìm thêm một chút trợ lực.
Đương nhiên, hắn sở dĩ hiến cho Ôn sư thúc linh thạch, cũng không chỉ có là Diệp sư thúc nguyên nhân.
Kết giao một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, là Tần Tang sớm đã có ý tưởng, chỉ bất quá bây giờ đã mất đi Hồn Đan dựa dẫm, so trước đó càng thêm bức thiết.
Thần bí hoa lan còn tại hắn Túi Giới Tử bên trong nằm, đến bây giờ cũng không biết đến tột cùng là linh dược gì, có thể luyện chế cái gì linh đan, có cái gì hiệu quả.
Vốn là Tần Tang chuẩn bị chờ đột phá Trúc Cơ kỳ sau này chậm rãi điều tra, hiện tại xem ra chỉ sợ không có nhiều như vậy thời gian. Nếu như một mực không cách nào đột phá Trúc Cơ kỳ, Tần Tang chuẩn bị đem hoa lan dâng ra đi đổi tiền đồ.
Không thể đột phá Trúc Cơ kỳ, thần bí hoa lan lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì?
Trừ phi là bạch nhật phi thăng linh dược, coi như có thể cái này gốc thần bí hoa lan có thể giúp Kim Đan kỳ tu sĩ đột phá Nguyên Anh, cũng là không trung lâu các, đối với hắn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.
Có một cái hắn không nguyện ý thừa nhận sự thật, không còn Hồn Đan ủng hộ, hắn lớn bao nhiêu có thể đột phá Kết Đan? Tương lai có thể đi bao xa? Tần Tang thậm chí cũng không dám nghĩ sâu, sợ sẽ tuyệt vọng.
Đương nhiên, bán cũng phải bán một cái giá tốt mới được, nếu như một mảnh cánh hoa liền có thể đổi đến đồ vật, đem cả cây linh dược đều dâng ra đến liền quá thua thiệt.
Nghe nói Bảo Tháp Phong tầng thứ hai có giấu rất nhiều Tu Tiên Giới cổ tịch, cổ xưa đan phương, thượng cổ bí điển các loại cái gì cần có đều có, Tần Tang chuẩn bị xử lý tốt Ôn sư thúc ở giữa quan hệ , chờ thời cơ chín muồi sau đó cho hắn mượn lệnh bài tiến nhập Bảo Tháp Phong xem xét tư liệu.
Tần Tang nịnh nọt Ôn sư thúc, một phương diện, hắn quen thuộc nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ có Ôn sư thúc một người, một nguyên nhân khác, tại hắn mới nhập môn lúc, từ vị này Ôn sư thúc nói chuyện hành động nhìn ra được, người này cũng không phải là người vô tình, hẳn là sẽ không cầm chỗ tốt liền trở mặt không nhận người.
Liền sợ hai khối trung phẩm linh thạch cho không no hắn, chính mình cái này một chút thân gia không biết có đủ hay không giày vò.
Tần Tang giơ tay, tâm niệm thay đổi thật nhanh, tiếp lấy cảm giác thủ chưởng một nhẹ, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Ôn sư thúc gật gật đầu, đối với Tần Tang cung kính thái độ phi thường hài lòng, đem cái này hai viên trung phẩm linh thạch nhiếp vào Túi Giới Tử, nói: "Tần sư điệt có phải hay không còn có cái gì vấn đề, cứ nói đừng ngại."
Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, thật sự là lời lẽ chí lý.
Gặp cái này hai khối linh thạch thấy hiệu quả nhanh như vậy, Tần Tang âm thầm cảm khái, nắm lấy cơ hội hỏi: "Đệ tử muốn thỉnh giáo Ôn sư thúc, không biết có không có cái gì công pháp hoặc là bí pháp, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, thực lực so cùng cảnh giới kém cũng không quan hệ, đệ tử chỉ muốn nhanh chút tăng lên tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, đột phá Trúc Cơ kỳ."
"Tần sư điệt tốc độ tu luyện không tính chậm, cái này không thể chờ đợi sao?"
Ôn sư thúc mi tâm cau lại, thần sắc bất ngờ nhìn xem Tần Tang, ngữ khí hàm ẩn ý cảnh cáo, "Theo ta được biết, Luyện Khí kỳ còn không có tương tự ngươi nói loại này, có thể cấp tốc tăng cao tu vi công pháp hoặc bí pháp, cho dù có cũng đều là ma môn tà tu con đường, Thiếu Hoa Sơn tuyệt đối sẽ không thu nhận sử dụng. Tần sư điệt vẫn là chịu đựng quyết tâm đến, chân thật tu luyện, không nên ngộ nhập lạc lối."
Tần Tang bày ra cẩn thụ giáo điệu bộ, thế nhưng còn không muốn dễ dàng buông tha, "Ôn sư thúc, ta nghe các vị sư huynh nói đến Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết, nghe nói Thanh Trúc tiền bối thiên phú cũng không tại nhóm đứng đầu, lại có thể chỉ dùng bốn mươi năm Kết Đan, tốc độ tu luyện có một không hai sư môn, không biết Thanh Trúc tiền bối công pháp là cái gì, đệ tử có thể tu luyện sao?"
Đây là Tần Tang đoạn này thời gian nhiều phiên nghe được đến, bất quá những sư huynh đệ kia đều biết chi không rõ ràng, Ôn sư thúc hẳn phải biết rõ ràng hơn.
"Đây cũng không phải là bí mật gì, Thanh Trúc tiền bối công pháp kỳ thật là một bộ không trọn vẹn công pháp, cái kia bộ phận công pháp. . ."
Nói đến đây, Ôn sư thúc ngữ khí một trận, Tần Tang phát hiện hắn ánh mắt bên trong dĩ nhiên là hiện ra mấy phần vẻ sợ hãi.
Chỉ gặp Ôn sư thúc đột nhiên lắc đầu, quả quyết nói: "Tai hoạ ngầm cực lớn, không phải ai đều có thể tu luyện, Thanh Trúc tiền bối sở dĩ nửa điên nửa khùng, chính là bởi vì tu luyện bộ công pháp kia tạo thành. Mà lại đây là bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện công pháp, ngươi cũng không cần. . ."
Đang nói đến một nửa, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc kiếm rít thanh âm, Ôn sư thúc sắc mặt biến đổi lớn, thân ảnh đột nhiên từ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Mộc Điện bên ngoài.
Thật kinh người tốc độ!
Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, vừa rồi hắn liền Ôn sư thúc thế nào động đều không thấy rõ, chỉ cảm thấy hoa mắt, Ôn sư thúc liền đã xuất hiện ở ngoài cửa, đây chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch a!
"Ôn sư thúc, đã xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang lướt đến Ôn sư thúc bên cạnh, theo ánh mắt của hắn hướng Thiếu Hoa Sơn chỗ sâu nhìn ra xa, dãy núi tầng mây ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy Thiếu Hoa Sơn to lớn hình dáng, ngay tại Thiếu Hoa Sơn đỉnh núi, một đạo to lớn vô cùng kiếm khí màu trắng xông thẳng lên trời, khí thế kinh thiên, kéo dài kiếm rít thanh âm kéo dài không dứt, rung động cả cái tông môn.
Càng làm cho Tần Tang kinh ngạc là, nghe được kiếm rít thanh âm, hắn trong khí hải Ô Mộc Kiếm dĩ nhiên là cũng đang run rẩy, hình như đang bày tỏ e ngại, thần phục!
Ngay sau đó, tất cả đỉnh núi đột nhiên sáng lên đạo đạo kiếm quang, như từng đạo sao băng chạy nhanh, hướng Thiếu Hoa Sơn bay đi, tràng diện vô cùng tráng lệ.
"Chưởng môn pháp kiếm cho gọi, Tần sư điệt xin cứ tự nhiên đi."
Ôn sư thúc lưu lại câu nói này, cũng hóa thành một đạo kiếm quang, vội vàng mà đi.
Còn có rất nhiều vấn đề chưa kịp thỉnh giáo đâu.
Tần Tang một mặt bất đắc dĩ ngự lên Phi Thiên Toa, hướng ngoài sơn môn bay đi , vừa đi một bên suy tư vừa rồi Ôn sư thúc nói chuyện, Thanh Trúc tiền bối công pháp phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện, chính mình tạm thời cũng không cần suy nghĩ.
Ôn sư thúc nói bộ công pháp kia có rất lớn tai hoạ ngầm, không biết là chỉ phương diện kia, nếu như là Nguyên Thần, phật ngọc nói không chừng có thể lẩn tránh , chờ đột phá Trúc Cơ kỳ không ngại tìm đến nhìn xem.
Cuối cùng, vẫn là phải trước đột phá Trúc Cơ mới có tương lai.
Tần Tang nhẹ nhàng than thở, đến Địa Trầm Động sau đó hạ xuống độn quang, đóng lại động phủ, tĩnh tâm tu luyện một đoạn thời gian, cảm giác được tu vi chỉ có một tia bé nhỏ không đáng kể tăng trưởng, không khỏi một trận tâm phiền khí náong, từ trong nhập định tỉnh lại.
Ngửa đầu nhìn chằm chằm tối như mực hang đá mái vòm, sau một hồi lâu, Tần Tang đột nhiên từ Túi Giới Tử lấy ra cái kia ba cái Trúc Cơ Đan.