Chương 559: Bát tông bí ẩn

Đông Dương Bá, Trùng Di đạo trưởng cùng Thiết Quan Tử bay khỏi Ngọc Như Ý, đón lấy Xích Phát lão tổ bọn người.
Ngọc Như Ý tự hành mang theo những người khác bay vào mây hồng bao phủ sơn phong, đem mọi người sau khi để xuống, liền thu thỏ thành nguyên bản lớn nhỏ, phá không mà đi, bị Trùng Di đạo trưởng thu hồi.
Ngọn núi bên trên mở ra từng cái đơn sơ bệ đá, có lớn có nhỏ, đại bộ phận bệ đá đã bị người chiếm giữ.
Mọi người riêng phần mình chọn lựa bệ đá lặng lẽ đợi, Tần Tang gặp Vân Du Tử cách mình không xa, liền nhảy đến Vân Du Tử bệ đá bên trên, nhỏ giọng hỏi thăm về mới vừa cùng Xích Phát lão tổ đồng hành ba người kia thân phận.
Không ngoài sở liệu, ba người này đều là chính đạo bát tông Nguyên Anh tổ sư.
Trong ba người một vị duy nhất cung trang nữ tử, là Hư Linh Phái tổ sư, tên là Băng Hàm, nghe nói không chỉ tu vì cao siêu, luyện khí bản lĩnh cũng là Tiểu Hàn Vực nhất tuyệt.
Trùng Di đạo trưởng tuy là Thái Ất Đan Tông duy nhất Nguyên Anh tổ sư, Đan Đạo tạo nghệ lại không kịp trong môn say mê tại Đan Đạo trưởng lão, mà Băng Hàm tẫn được sư môn chân truyền, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
Một cái khác nhìn phi thường trẻ tuổi, mặt như quan ngọc, phong độ nhẹ nhàng, giống như là vị quý công tử thanh niên, chính là Nguyên Thận Môn đương đại môn chủ Lãnh Vân Thiên.
"Lãnh Vân Thiên nguyên lai lớn cái dạng này."
Tần Tang thầm nghĩ, không khỏi mắt nhìn nơi xa Cảnh Bà Bà.
Cảnh Bà Bà một mình chiếm giữ một cái bệ đá, nhắm mắt tĩnh tọa, hai tai không nghe thấy ngoại sự.
Chính mình muốn liên thủ với Cảnh Bà Bà, tại Tử Vi Cung đối phó Lãnh Vân Thiên, Tần Tang cũng không muốn Cảnh Bà Bà thất thủ, nếu không thì dính líu đến chính mình, tương lai đáng lo.
Hắn có ý hiểu rõ hơn một cái Lãnh Vân Thiên, đáng tiếc Vân Du Tử đối Lãnh Vân Thiên cũng biết chi rất ít, rõ ràng nhất ngược lại là Nguyên Thận Môn đời trước Tông chủ Lãnh Càn.
Nghe nói Lãnh Vân Thiên là Lãnh Càn con nuôi, hai người cũng là quan hệ thầy trò.
Lãnh Càn khi còn sống cũng là vị uy danh hiển hách nhân vật, một thân tu vi có thể đuổi theo Xích Phát lão tổ, lại tại hơn một trăm năm trước đột nhiên truyền ra tin chết, quả thực tại Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới nhấc lên một tràng không nhỏ phong ba.
Tốt tại Lãnh Vân Thiên không chịu thua kém, Lãnh Càn có người kế tục, Nguyên Thận Môn mới có thể vững vàng chiếm giữ chính đạo bát tông chi vị.
Năm đó Nguyên Thận Môn Đại trưởng lão Chưởng Tinh Lão Nhân, cùng trong môn Kim Đan Ngu Sơn Đình chết tại Chỉ Thiên Phong.
Về sau, Tần Tang bề bộn nhiều việc kết đan, chỉ chú ý qua mấy lần Nguyên Thận Môn động tĩnh, Tu Tiên Giới cũng không lưu truyền ra Lãnh Vân Thiên trắng trợn tìm kiếm hung thủ, vì Đại trưởng lão báo thù tin tức.
Chẳng biết tại sao ăn như thế thiệt thòi lớn, Lãnh Vân Thiên chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng hắn mưu đồ Chỉ Thiên Phong ở phía trước, đoán chừng không dám ở ở bề ngoài tuyên dương, chỉ có thể trong bóng tối điều tra.
Vị cuối cùng ăn mặc màu đen kình trang, khuôn mặt lạnh lùng, khí thế bất phàm trung niên nhân, nhưng là Vô Cực Môn chủ.
Lại lần nữa trông thấy Vô Cực Môn chủ, Tần Tang không khỏi nghĩ lên năm đó ở Vô Nhai Cốc, cùng Vô Cực Môn chủ đồng hành vị kia ngự sử Huyền Quy Giáp thần bí Nguyên Anh.
Hai người bọn họ che giấu tung tích, kết bạn tiềm nhập Vô Nhai Cốc, không biết tại tìm kiếm cái gì, về sau lại trêu chọc phải Thôn Lôi Chuẩn, hai người liên thủ đại chiến Thôn Lôi Chuẩn, chưa thể áp chế cái này yêu.
"Tiền bối, những năm này, ngươi có hay không nghe nói vị kia Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo là Huyền Quy Giáp?"
Tần Tang truyền âm hỏi.
Vân Du Tử hiển nhiên cũng nhớ tới việc này, hắn mặc dù không có gặp hai vị Nguyên Anh đại chiến Thôn Lôi Chuẩn tràng diện, nhưng liên tưởng đến tru sát Tinh Độc Oa Vô Ảnh Kiếm kiếm chiêu, thần sắc hơi động, kinh ngạc nhìn xem Tần Tang.
"Ngươi là hoài nghi. . ."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu.
Vân Du Tử trầm tư chốc lát, lắc đầu nói: "Khẳng định không phải là chúng ta chính đạo mấy vị này tổ sư! Âm Sơn Quan tán tu, còn có ma tu bên trong Nguyên Anh tổ sư, có chút phi thường thần bí, đoán chừng là trong đó một vị. Nguyên Anh tổ sư sẽ không bị cái gọi là chính ma đối lập ràng buộc, lẫn nhau ở giữa có giao tình cũng không kỳ quái, lão đạo cũng có mấy cái ma đạo bằng hữu."
Tần Tang cũng chỉ là tò mò mà thôi, gặp Vân Du Tử cũng không có đầu mối, liền không có truy đến cùng.
Lúc này, hắn đột nhiên ý thức được, tính cả Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ Thiết Quan Tử, chính đạo bát tông Nguyên Anh đẳng cấp tổ sư chỉ lộ diện bảy vị, còn kém Ngự Linh Tông Tông chủ.
Khi Tần Tang hỏi, Vân Du Tử nhưng ý vị thâm trường nói: "Lão đạo Thiên Yêu Khâu chuyến đi, từ một ít dấu hiệu bên trong phát hiện, Ngự Linh Tông cùng Thiên Yêu Khâu quan hệ rất là ý vị sâu xa. Cái này tông môn tại lập phái thời điểm, chưa hề ngã ra qua chính đạo đỉnh tiêm tông môn hàng ngũ. Trong đó có gì bí ẩn, chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới rõ ràng."
. . .
Mây hồng đem linh triều ngăn cản ở ngoài.
Tần Tang cùng Vân Du Tử nói một hồi mà nói, liền về đến chính mình bệ đá chờ đợi, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, yên lặng chải vuốt lên nhẫn thiết bên trong bảo vật.
Tại nhà mình tổ sư ngay dưới mắt, Tần Tang dự định dùng Hàn Kim Kiếm cùng với Cưu Bào Đạo Nhân di vật bên trong hai tấm phù bảo mạo xưng bề ngoài, đối Giả Đan cảnh tu sĩ mà nói, cái này thân gia thế nào cũng không tính mộc mạc.
Hắn át chủ bài bên trong, Hư Thiên Lôi cùng Ô Mộc Kiếm không sợ nhất bại lộ, rốt cuộc nhà mình tu vi lên đây, cơ duyên xảo hợp đạt được loại này cấp bậc bảo vật, còn có thể nói còn nghe được.
Đông Dương Bá đường đường Nguyên Anh đại năng, cũng chướng mắt bọn chúng.
Còn như những vật khác, tốt nhất có thể giấu diếm liền giấu diếm.
Cửu Long Thiên Liễn Phù liên lụy đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mất tích Huyền Vũ đạo trưởng.
Thập Phương Diêm La Phiên liên quan quá lớn.
Phi Thiên Dạ Xoa cùng Thi Đan, đều cùng Thi Đạo bí thuật « Thiên Âm Thi Quyết » có quan hệ, Đông Dương Bá dung túng Thần Yên dùng thải bổ tà pháp kết anh, nên cũng không phải là ghét ác như cừu người, Tần Tang vẫn cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Tần Tang tại trong lòng yên lặng thôi diễn lần này Tử Vi Cung chuyến đi, lúc này mới ý thức được, lại nhiều chuyện như vậy chờ đợi mình đi làm, mà lại đều không cho sai lầm, chỉ cảm thấy trên thân áp lực cực lớn.
Ở chỗ này đợi trọn vẹn mấy cái canh giờ, vẫn không thấy Nguyên Anh tổ sư tuyên bố lên đường.
Đang lúc mọi người dần dần hơi không kiên nhẫn thời điểm.
Tây phương đột nhiên xuất hiện một đạo cường đại khí tức, mọi người tâm có cảm giác, phân phân đứng dậy nhìn ra xa, liền gặp một đoàn bảy màu lộng lẫy sương mù, lấy tốc độ kinh người hướng bọn họ bay tới.
Trong sương mù, yêu khí xông trời!
"Thiên Yêu Khâu yêu tu đến!"
Có người hô lớn.
Sương mù cuồn cuộn, không nhìn thấy bên trong có bao nhiêu yêu tu, nhưng loáng thoáng có thể nhìn đến, bên trong có rất nhiều rõ ràng không phải hình người cái bóng, hình thể to lớn.
Xem ra không chỉ có Hóa Hình kỳ đại yêu xuất động, liền Yêu Đan kỳ yêu thú cũng không ít.
Tiểu Hàn Vực bên trong, rất khó trông thấy đại yêu ẩn hiện.
Giữa sân đại bộ phận tu sĩ đều cảm thấy rất tươi mới, lần thứ nhất trông thấy nhiều như vậy yêu tu đồng thời xuất động, bọn chúng khẳng định đều chiếm được Đế Lưu Tương điểm hóa, không thể dùng bình thường yêu thú nhìn tới, linh trí cùng thần thông không thấp hơn nhân loại tu sĩ.
Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, tất cả mọi người bên tai đồng thời truyền đến Xích Phát lão tổ thanh âm, "Thiên Yêu Khâu đạo hữu đã đến, hiện tại lên đường."
Tiếp theo, liền gặp mây hồng đột nhiên ép xuống.
Mọi người chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, lấy lại tinh thần mới phát hiện người đã ở mây hồng bên trong.
Tại mây hồng biên giới, chẳng biết lúc nào có thêm vài đạo nhân ảnh, chính là Xích Phát lão tổ bọn người.
Đồng thời, bảy màu mây mù yêu quái, hắc sắc ma khí cùng kim sắc cung điện cũng hướng mây hồng dán tới, trong đó lấy mây hồng phạm vi lớn nhất, ma khí thứ hai, kim sắc cung điện tầm thường nhất.
Bọn chúng màu sắc khác nhau, áp sát vào cùng một chỗ, miễn cưỡng xem như một cái tứ sắc đám mây, hướng Cổ Tiên chiến trường nội tầng phương hướng điện xạ mà đi.