Chương 1328: Thời cơ sắp tới
Dứt lời, Tần Tang không để ý tới người bên ngoài, phối hợp nói.
Trên núi cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có Tần Tang thanh âm thản nhiên chầm chậm truyền ra.
Mới đầu, Tần Tang giảng rất nông cạn, Luyện Khí kỳ đệ tử cũng có thể nghe hiểu.
Bọn hắn trước đó lo lắng Nguyên anh tổ sư giảng đạo quá mức thâm ảo, vốn là lai tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới thật có thu hoạch, nhao nhao tập trung tinh thần nghe.
Trúc cơ cùng tu sĩ Kim Đan, gặp đường đường Nguyên anh tổ sư lại đối thấp như vậy giai nội dung thao thao bất tuyệt, mà lại lại là luyện khí ngoại đạo, có lòng người sinh không kiên nhẫn.
Bọn hắn tự nhiên không dám ở Nguyên anh trước mặt lỗ mãng, chỉ dám ở trong lòng oán thầm.
Suy nghĩ viển vông thời khắc, trong đó có người chú ý tới, có mấy vị cùng giai tu sĩ lại đối những nội dung này nghe được như si như say, không giống như là trang.
Ý thức được cho hắn khả năng không để ý đến cái gì, những người này vội vàng chuyên chú tinh thần.
Lúc này mới phát hiện, những cái kia nhìn như nông cạn, vốn cho là mình đã sớm hiểu thấu đáo nội dung, vậy mà ẩn chứa khó có thể tưởng tượng ảo diệu, Tần Tang rải rác mấy câu liền vì bọn hắn mở ra thế giới mới.
Pháp khí, pháp bảo. . .
Tần Tang từng tầng từng tầng giảng xuống tới.
Hắn luyện khí thuật dung hội Thương Lãng hải cùng Hư Linh phái, tự thành hệ thống.
Rất nhiều tu sĩ bởi vì lúc trước khinh mạn, dẫn đến đằng sau càng thêm nghe không rõ, như nghe thiên thư, bị một cỗ nhu lực đẩy ra ngoài núi, thế mới biết cho hắn bỏ qua cái gì, hối hận không kịp.
Cho đến cuối cùng, trên núi còn sót lại Tần Tang, Thanh Quân, Băng Hàm cùng Kinh Vũ bốn người.
Các nàng đều lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, kiên nhẫn nghe Tần Tang kể xong, nhao nhao lên tiếng, cùng Tần Tang luận đạo.
Trận này luận đạo không câu nệ con đường luyện khí, tiếp tục bảy ngày bảy đêm.
Đệ tử cấp thấp ngước nhìn đỉnh núi, liền có thể nhìn thấy bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh bệ đá, lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.
Sương mù lượn lờ, như mây bên trong tiên nhân.
. . .
Hai năm sau.
Đào Hoa Cốc.
Sương mù tách ra, từ đó lóe ra ba đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang, Thanh Quân cùng Bạch.
Thanh Quân lấy ra một viên Truyền Âm Phù, "Thông U ma quân đưa tin tới, bọn hắn đã đi đầu một bước, để chúng ta trực tiếp đi Uyên Khư tụ hợp."
Bạch trên mặt xin lỗi nói: "Là bị ta chậm trễ, ta vốn định tu luyện một môn bí thuật, không nghĩ tới dùng thời gian dài như vậy."
"Bạch huynh tu luyện mới là chính sự, tiên môn chưa mở, đi đi sớm muộn lại có gì khác biệt?"
Tần Tang giương mắt nhìn về phương tây, tính nhẩm canh giờ, "Kinh Vũ đạo hữu cũng sắp đến."
Lời còn chưa dứt, phía chân trời xa xôi bỗng nhiên một đạo thiểm điện xẹt qua, trong chớp mắt rơi xuống ba người trước mặt.
Đám người lẫn nhau chào, lập tức lên đường.
Bạch nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta còn là trước giấu đi đi, miễn cho trên đường gặp được người bên ngoài, còn nhiều hơn phí miệng lưỡi."
Dứt lời, hắn lách mình trốn vào Tần Tang Thi khôi túi.
Tần Tang đang có ý này.
Bọn hắn chuyến này chính là muốn đi Uyên Khư, chuẩn bị tiến vào tiên môn.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi cung sẽ tại gần đây xuất thế.
Lần này thăm dò Tử Vi cung, biến số quá nhiều.
Bạch chính là bên cạnh hắn lớn nhất một lá bài tẩy, càng muộn bại lộ càng tốt.
Lần này Tử Vi cung chuyến đi, Nguyên anh phía dưới tu sĩ đều bị bài trừ bên ngoài.
Tiểu Hàn vực cái khác Nguyên anh đã đi trước một bước, bọn hắn mấy người Bạch xuất quan, chậm mấy ngày.
Tần Tang cũng không rõ ràng, Bạch thực lực bây giờ mạnh đến mức nào.
Đối đến không nói, lớn nhất nan quan là tiến giai Thi Vương một bước kia, đã thành công vượt qua, đằng sau thì đơn giản nhiều.
Bất quá, dù sao mới thời gian hai mươi năm, hẳn là sẽ không quá mức phận.
Ba người phi độn, tiến vào thảo nguyên sau gặp được Thiên Hành minh Nguyên anh, kết bạn mà đi.
Uyên Khư vụ hải.
Lần lượt từng thân ảnh, tốp năm tốp ba lơ lửng tại Thất Thủy Mê Thiên Trận chung quanh.
Chân Nhất Đạo trường mấy người tụ cùng một chỗ, thỉnh thoảng nhìn về phía sương mù vòng xoáy, chính đang thương nghị lấy cái gì.
Tần Tang mấy người vừa tới, lập tức bị nghênh đến nơi đây.
Tần Tang nhìn chung quanh, bọn hắn tới xem như trễ nhất, Bắc Thần cảnh Nguyên anh đều sớm nhận được tin tức, trước giờ chạy đến.
Diệp lão ma âm mưu, Tử Vi cung dị biến, đều đối bọn hắn có lớn lao lực hấp dẫn, ngoại trừ đặc thù nguyên nhân thực sự không thể phân thân, cơ bản đều trình diện.
"Ba vị đạo hữu cuối cùng đã tới, chân nhân lại đem mới vừa rồi thương nghị nội dung nói một lần đi. . ."
Chân Nhất Đạo trường nói.
Tần Tang ba người ngưng mắt nhìn về phía Thương Hồng Chân Nhân.
"Tội Thần cung bên trong có ba khu cấm địa, bên trong có giấu thượng cổ bí ẩn, là chúng ta Tội Uyên vẫn muốn thăm dò địa phương, cũng có thể là Diệp lão ma mục tiêu, không thể coi nhẹ. Bần đạo suy nghĩ tỉ mỉ, mọi người chia ra ba đường, lao thẳng về phía ba khu cấm địa, như phát hiện Diệp lão ma, liền tại Tử Vi cung nội đem nó vây giết. Nếu là cái này ba cái địa phương đều không có tung tích của hắn, lại nhanh đi Tử Vi cung trước thông đạo tụ hợp, dạng này trì hoãn không được bao dài thời gian. Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử cùng mấy vị đạo hữu ở lại bên ngoài, trấn thủ Thất Thủy Mê Thiên Trận, phòng ngừa Diệp lão ma đào tẩu. . ."
Chân Nhất Đạo trường ngón tay điểm nhẹ hư không, một đoàn sương mù biến ảo khỏi Tội Thần cung địa hình.
Tội Thần cung nội địa thế cực kì phức tạp, trải rộng nguy hiểm cấm chế, xa so với Tử Vi cung nội điện hiểm ác.
Chân Nhất Đạo trường bọn người mặc dù nghe qua một lần, lần này y nguyên hết sức chăm chú.
Thương Hồng Chân Nhân chỉ ba khu cấm địa, phân bố tại Tội Thần cung ba phương hướng, nếu như tất cả mọi người cùng một chỗ, từng cái dò xét, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, biện pháp tốt nhất là chia binh.
Làm như vậy sẽ có nhất định phong hiểm, bọn hắn tận khả năng đánh giá cao Diệp lão ma thực lực.
Bất quá, đám người vì thế đi làm chuẩn bị đầy đủ, một khi tao ngộ, ứng có thể cùng Diệp lão ma quần nhau một trận , chờ đến giúp binh.
"Bần đạo cùng Chân Nhất Đạo trường phía bên trái bên cạnh cấm địa, Thông U đạo hữu cùng Vũ Vương đi hướng bên phải chỗ này, Tần đạo hữu các ngươi cùng Lư đạo hữu một đường đi nơi này, thế nào?"
Thương Hồng Chân Nhân chỉ hướng ở vào Tội Uyên ở giữa nơi cấm địa này.
Tần Tang ba người từ chối cho ý kiến, hỏi thăm trong cấm địa có nguy hiểm gì, sao có thể xác định Diệp lão ma có hay không tại nơi đó.
Thương Hồng Chân Nhân biết gì nói nấy.
Tần Tang cùng Thanh Quân truyền âm thương nghị, ba khu cấm địa tính nguy hiểm tương đương, lựa chọn cái nào một chỗ đều không có khác biệt lớn, cần có nhất cảnh giác chính là Diệp lão ma.
Đón lấy, Thương Hồng Chân Nhân lại chỉ hướng Tội Thần cung chỗ sâu, đi hướng Tử Vi cung thông đạo ngay ở chỗ này, "Chúng ta suy đoán, Diệp lão ma mục đích có khả năng nhất là Tử Vi cung. Nhưng hắn sớm liền tại bên trong, tốc độ của chúng ta không có khả năng nhanh hơn hắn, chỉ có chờ tiến vào Tử Vi cung sau chậm rãi tìm người. Diệp lão ma tính toán quá lớn, có động tác gì, khẳng định sẽ có dấu hiệu hiển lộ ra."
Thông U ma quân nói tiếp: "Tử Vi cung nội điện nhìn như ổn định, không bằng Tội Thần cung nguy hiểm. Kỳ thật đại bộ phận cấm địa xa xa không phải chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể độc xông, Diệp lão ma năng lựa chọn mục tiêu có hạn. Hắn lần trước mạnh mẽ xông tới Thiên Sơn, lần này đại khái khả năng cũng sẽ đến đó. . ."
Gặp bọn họ đều đã cân nhắc chu toàn, Tần Tang cùng Thanh Quân liền không cần phải nhiều lời nữa, đáp ứng, cùng Lư Bá Viễn cùng một chỗ, tụ tập đồng hành cái khác Nguyên anh, thương nghị tiếp xuống hành động.
Tử Vi cung sắp xuất thế, Uyên Khư chấn động càng thêm mãnh liệt, vụ hải một mảnh hỗn độn, loạn lưu khắp nơi có thể thấy được.
Nguyên anh phía dưới tu sĩ, nếu như không có người bảo vệ, rất khó ở chỗ này chỗ dựa.
Theo thời gian chuyển dời, lẻ tẻ có tới mấy vị Nguyên anh.
Đám người yên lặng nhìn xem vòng xoáy , chờ đợi tiên môn mở ra!
Cảm tạ Nguyên thần nuôi hạm chương đại lão khen thưởng Minh chủ!
(tấu chương xong)