Chương 1030: Thoát đi

Thoát khỏi Thạch Viên cùng hung thú, Tần Tang so trước đó càng cẩn thận.
Thế nhưng, những này thạch linh ẩn tàng tại lòng đất, bất động thời gian cùng núi đá không khác. Không chỉ thần thức cảm giác không đến, Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra dị dạng, rất khó sớm phát hiện bọn chúng.
Tần Tang trở lại mắt nhìn rối loạn sơn lâm, không có dừng lại, trực tiếp hướng hắn vừa rồi nhìn đến mặt nước bay đi.
Không bao lâu, Tần Tang liền một mạch bay qua mấy cái sơn mạch.
Tầm mắt sáng tỏ thông suốt.
Trước mắt hẳn là mênh mông vô bờ đầm nước, không phải là hắn tưởng tượng bên trong trong núi hồ nhỏ.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang mơ hồ đoán được mấy phần, "Nơi này rất có thể là Mậu Thổ Vực cùng Linh Thủy Vực giao giới chỗ, dọc theo giao giới liền có thể tìm tới Bách Bảo Các, nhưng phải từ chỗ nào bên cạnh chạy đâu này?"
Tứ đại vực phân biệt nằm ở Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng.
Mậu Thổ tại phương Tây, Linh Thủy Vực tại phương Bắc, hắn chỉ muốn hướng Tây Nam chạy, liền có thể đến Bách Bảo Các.
Tần Tang thân ảnh chợt lóe, xuất hiện tại bên bờ.
Toàn bộ Linh Thủy Vực đều là đầm nước, nghe nói bên trong cũng có tương tự Thạch Viên tồn tại, là một loại Thủy Linh, hình thể như Tam Túc Kim Thiềm, gọi Linh Thủy Thiềm.
Đương nhiên, trong nước cũng không thể thiếu hung thú.
Bay đến đầm nước phạm vi, chung quanh phi thường yên tĩnh, gặp nơi này không có Linh Thủy Thiềm, Tần Tang một khắc không ngừng, kéo dài hướng Linh Thủy Vực chỗ sâu bay đi.
Chẳng mấy chốc, dưới nước đột nhiên không gió dậy sóng.
Tiếp lấy chỉ nghe Oa oa oa một hồi quái khiếu, từng cái con nghé lớn nhỏ, toàn thân trong suốt Linh Thủy Thiềm không có dấu hiệu nào xông ra mặt nước.
Linh Thủy Thiềm mở ra miệng rộng, trong nháy mắt đem chung quanh sóng nước hút vào trong bụng, hai má một trống, phun ra cột nước, hóa thành từng đạo từng đạo băng tiễn bắn ra mà ra.
Sưu sưu sưu. . .
Tần Tang gặp nguy không loạn, kiếm mang phủ thân, chém vỡ phía trước băng tiễn, không đợi hung thú bao vây, liền lập lại chiêu cũ, ỷ vào cao minh độn thuật, đem địch nhân xa xa bỏ lại đằng sau.
Lúc này, Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng.
Vừa rồi lọt vào Linh Thủy Thiềm tập kích thời điểm, Thiên Mục Điệp sớm phát hiện dị dạng.
Linh Thủy Thiềm bị kinh động đến ngưng tụ hiện hình, dưới mặt nước sẽ xuất hiện nhàn nhạt ba động, mắt thường khó phân biệt.
Chỉ cần Thiên Mục Điệp có thể bắt được ba động, Tần Tang liền có thể kịp thời làm ra ứng đối.
Từ Linh Thủy Vực chạy, không thể nghi ngờ so trên bờ ung dung nhiều.
Tần Tang không chần chờ nữa, mệnh lệnh Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm mặt nước, ngự kiếm hướng Bách Bảo Các phương hướng bay đi.
. . .
Thí luyện chi cảnh.
Cát vàng phấp phới.
Cát vàng bề ngoài không khí bốc hơi, liền nơi này gió cũng là nóng rực dị thường.
Cồn cát thời gian thỉnh thoảng nâng lên, có hung thú tại phía dưới hoạt động.
Vô biên vô hạn trong sa mạc, một nơi chốn không người, không trung đột nhiên một cơn chấn động, tiếp lấy một cái nữ tử thân ảnh đột nhiên xuất hiện.
Nàng này chính là Tố Nữ.
Nàng giống như Tần Tang, tại hiện thân mới bắt đầu không dám tự ý động, quan sát phía dưới sa mạc, xác định không có gì nguy hiểm, mới hạ xuống một cái cồn cát lớn bên trên, quan sát hoàn cảnh chung quanh.
"Nơi này là Thiên Hỏa Vực."
Tố Nữ đối thí luyện chi cảnh hiểu rõ vượt xa Tần Tang, liếc mắt liền nhận ra nàng chổ đứng khu vực, rất nhanh phân biệt phương hướng, xác định Bách Bảo Các vị trí.
"Những tên kia cũng không tại, chúng ta phân tán, khả năng này là ta duy nhất thoát thân cơ hội. Chỉ cần có thể tại bọn họ đuổi tới trước đó đến Bách Bảo Các, lấy đi một kiện bảo vật, liền có thể truyền tống ra thí luyện chi cảnh, tiến vào nội điện, tạm thời thoát ly Đông Cực Minh khống chế. Đến lúc đó phá giải viên này lệnh bài bên trong huyết mạch ấn ký , chờ đến nội điện sắp đóng lại thời điểm, thừa cơ trộn lẫn đi ra, ta liền có thể tự do. . ."
Tố Nữ sắc mặt ngưng tụ, nhẹ giọng lẩm bẩm.
Nàng chưa hề từ bỏ hy vọng.
Thế nhưng là, nàng địch nhân đều mạnh để cho người ta tuyệt vọng, tại Trúc Cơ kỳ lúc, khống chế nàng là Việt tiên cô, hiện tại đột phá Kết Đan hậu kỳ, lại phải đối mặt Đông Cực minh chủ, cùng Thương Minh mặt khác Nguyên Anh.
Tố Nữ chỉ có thể chịu, giả thành đơn thuần vô tri, mãi đến tìm tới một cơ hội như vậy.
Nàng không biết Đông Cực Minh muốn làm gì, cũng đối Địch Hồn Dịch không có chút nào hứng thú, chỉ muốn theo ma trảo bên trong thoát đi, càng nhanh càng tốt.
Biết được Đông Cực minh chủ muốn dẫn nàng tiến vào Thất Sát Điện, Tố Nữ trong lòng một mực mơ hồ có chút bất an, hiện tại loại bất an này càng ngày càng mãnh liệt.
Nàng mở ra thủ chưởng, lòng bàn tay có hai kiện đồ vật.
Một cái là viên kia như giòi trong xương, là người khác dẫn dắt phương hướng lệnh bài.
Một cái khác nhưng là một cái màu đen đầu quỷ ấn vuông, ấn vuông chỉ có cỡ ngón cái, toàn thân đen nhánh, đầu quỷ rất sống động, thật giống tại âm hiểm cười, quỷ dị dị thường.
"Hy vọng đừng đi đến một bước này."
Tố Nữ than nhẹ, có chút tuyệt vọng đến lẩm bẩm nói, "Thế nhưng là vạn nhất. . . Ta lại có thể tin tưởng ai đây?"
Lật bàn tay một cái, thu hồi hai vật.
Tố Nữ không chần chờ nữa, thôi động Ma Dực, hướng Bách Bảo Các bay đi.
Không ngờ, vừa vượt qua một cái cồn cát.
Cồn cát không có chút nào dấu hiệu vỡ ra, ngay sau đó một cỗ nóng rực khí tức dâng lên mà ra, những này khí tức mang theo nhàn nhạt đỏ thẫm chi sắc, như là một đạo cột lửa.
Đỏ thẫm khí tức phóng lên tận trời, trực tiếp phóng tới Tố Nữ.
Tố Nữ hơi biến sắc mặt, nhanh chóng kích động Ma Dực, thân ảnh khẽ nghiêng, tránh khỏi tới.
Đỏ thẫm khí tức vồ hụt, nhưng tập kích cũng không đình chỉ.
Chỉ gặp cỗ này khí tức giữa không trung dừng, tiếp lấy hình thái một hồi biến ảo, cuối cùng biến thành từng cái tương tự hình người Hỏa Linh.
Hỏa Linh hình thái phiêu hốt, hình như không phải là thực thể, nhưng chúng nó thực lực cũng không yếu, cùng Tần Tang gặp phải Thạch Viên, Linh Thủy Thiềm một dạng, là Thiên Hỏa Vực thủ hộ thú.
"Ta tận lực ẩn nấp khí tức, đều không thể lừa gạt được bọn chúng. Xem ra cái kia lão bất tử nói không sai, loại này Hỏa Linh cảm giác cực kỳ nhạy cảm. . ."
Tố Nữ trong lòng cảm giác nặng nề.
Nàng như ý tính toán thất bại.
Hỏa Linh ẩn thân tại cồn cát chỗ sâu, cùng hoả diễm dưới lòng đất hòa làm một thể, căn bản không có khả năng sớm phát hiện, chỉ có thể từng chút một giết ra ngoài, tốc độ thế tất chịu ảnh hưởng.
Mong muốn ở những người khác trước đó đuổi tới Bách Bảo Các, hy vọng không lớn.
Ầm ầm ầm. . .
Chung quanh đất cát hiện ra từng cái to to nhỏ nhỏ mà túi mụn.
Những cái kia Hỏa Linh nhào về phía Tố Nữ đồng thời, hé miệng, phát ra vô thanh tín hiệu, đánh thức rồi trốn ở lòng đất hung thú, cục diện so Tố Nữ trong tưởng tượng càng thêm ác liệt.
Cho dù như thế, Tố Nữ vẫn không hề từ bỏ, nàng thôi động Ma Dực, hóa thành một đạo màu đen độn quang, nhào về phía trong đó một đầu Hỏa Linh, huy chưởng đánh ra một đạo ma quang.
Phốc!
Hỏa Linh bị đánh nát thành khói nhẹ, tung bay về lòng đất, rất nhanh liền ngưng tụ thành hình.
Lúc này, Tố Nữ đã xông ra Hỏa Linh bao vây, huy động Ma Đao chém giết vài đầu hung thú, đuổi tại bọn chúng bao vây trước đó bỏ trốn mất dạng.
Thành công hóa giải nguy cơ, nhưng Tố Nữ biểu lộ cũng không ung dung.
Nàng dự cảm thành sự thật, trên đường đi bị một đợt lại một đợt tập kích. Nàng độn thuật không kịp Tần Tang, không có khả năng sớm tránh đi nguy hiểm, chỉ có thể cường ngạnh xông qua mỗi một lần tập kích.
Vì tranh thủ thời gian, nàng rất ít dừng lại điều tức, chân nguyên dần dần tiêu hao.
Không biết lao ra bao xa.
Tố Nữ cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể đến được Bách Bảo Các.
Ngay tại nàng liều lĩnh hướng về phía trước thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, tiếp lấy liền gặp hai vệt độn quang lao vùn vụt tới, phía sau còn mang theo vài đầu Hỏa Linh.
"Sư muội mau tới đây! Hồng sư muội cũng tại, đúng dịp, ba người chúng ta cũng rơi vào Thiên Hỏa Vực."
Người tới dùng thanh âm già nua hô to.
Tố Nữ ánh mắt tối sầm lại.