Chương 1362: Bế quan đột phá

Đa tạ lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1363: Chương 1362: Bế quan đột phá
Chí ít tại thai nghén sinh ra linh tính, tiến giai Linh Bảo trước đó, Ô Mộc kiếm không còn cần dung luyện linh mộc.
Người không nghĩ xa, tất có lo gần.
Nếu như có cơ hội lấy được thập đại thần mộc, Tần Tang không muốn bỏ qua.
Lần trước huyết hồ bên trong quái vật thức tỉnh, vốn định chờ huyết hồ loạn tượng lắng lại, tự thân mạnh lên sau lại trở về tìm kiếm Vô Gian Huyết tang, không ngờ xuất hiện loại biến cố này.
Thương Hồng Chân Nhân mấy người Tội Uyên Nguyên anh, một mực tại Thiên Ngân dưới đáy thăm dò, tìm kiếm Uyên Khư mảnh vỡ. May mắn, Uyên Khư chủ thể có lẽ không có hoàn toàn hủy diệt.
Mấy người có nhàn hạ, Tần Tang cũng muốn tự mình đi một lần, tìm kiếm huyết hồ.
Nhưng căn cứ Tội Uyên truyền đến đủ loại tin tức, chỉ sợ cơ hội không lớn, mà Vô Nhai Cốc bên trong cốc so Thiên Ngân dưới đáy hủy diệt càng triệt để hơn, cũng là không thể thực hiện được.
Tần Tang đối loại thứ ba thần mộc còn có rất lớn kỳ vọng, một mực có tiếp xúc Thuần Dương Tông ý nghĩ.
Xích Phát Lão tổ vẫn lạc, Thuần Dương Tông phân liệt, vừa vặn có thể thừa lúc vắng mà vào.
Cũng Tưởng Huyết mang tới tin tức cũng không như ý muốn.
Lúc trước, Thuần Dương Tông cơ hồ dốc hết toàn phái chi lực, Xích Phát Lão tổ thậm chí nhiều lần rời đi tông môn, tự mình tìm kiếm Kim cương thực, cuối cùng không thu hoạch được gì.
Cách xa nhau mấy trăm năm lâu, gần như không có khả năng tìm tới dấu vết gì manh mối.
Thuần Dương Tông sớm đã từ bỏ.
Tên kia Huyết Minh tông đệ tử sợ là đã hóa thành xương khô, cùng Kim cương thực không biết chôn ở cái nào phiến dưới cát vàng.
Nguyên nhân chính là như thế, Tưởng Huyết mới có thể tuỳ tiện đem việc này tiết lộ cho Tần Tang.
Tại Bắc Thần đại sa mạc tìm kiếm Kim cương thực, không khác mò kim đáy biển.
Bất quá, đã nhận được tin tức, không thử một lần làm sao cam tâm?
Làm đứng đầu một phái, dưới tay không thiếu người tay, loại này bốn phía dò xét, sưu tập tin tức việc nhỏ, không cần hắn tự thân xuất mã, tự có đệ tử gánh vác lao động cho nó.
Tần Tang trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang.
Bạch miêu nhìn xong, nhảy lên bay ra Đào Hoa Cốc, không bao lâu liền đem Lý Ngọc Phủ mang theo trở về.
"Đệ tử tham kiến sư bá."
Lý Ngọc Phủ hai đầu lông mày còn lưu lại vui mừng.
Sáng lập Thanh Dương quan, chính là Vân Du Tử nguyện vọng, cũng là Lý Ngọc Phủ trong lòng một tảng đá lớn. Nhiều năm tâm nguyện được nếm, Lý Ngọc Phủ so Tần Tang cái này quán chủ còn hưng phấn.
"Vào đây rồi nói. . ."
Tần Tang hỏi Thanh Dương quan việc vặt.
Lý Ngọc Phủ tiến vào động phủ, từng cái trả lời.
Tóm lại một câu, Thanh Dương quan một mảnh vui vẻ phồn vinh, đã có danh môn đại phái khí tượng, tương lai đều có thể!
Chỉ cần Tần Tang cái này quán chủ tiếp tục mạnh lên, đồng thời có người kế tục, Nguyên anh không ngừng, Thanh Dương quan trưởng thành là Tiểu Hàn vực thậm chí Bắc Thần cảnh đệ nhất đại tông, cũng không phải không có khả năng!
Có Tâm Quang Bồ Đoàn tại, đây cũng không phải là hi vọng xa vời.
Tần Tang sau khi nghe xong nói: "Vi sư có thể làm chỉ có những này, về sau các ngươi tu hành không thể lười biếng, nếu không Thanh Dương quan lại phong quang, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Nhất là Ngọc Phủ ngươi, thiên phú gần với Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, sư tổ ngươi cùng ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng. Về sau xem bên trong sự vụ, liền giao cho Ức Ân cùng Hàn Thu đi."
"Đệ tử minh bạch!"
Lý Ngọc Phủ nghiêm nghị xác nhận.
Tần Tang lại dặn dò: "Vi sư cần lần nữa bế quan, đoán chừng chí ít mấy chục năm, thậm chí trăm năm. Trong lúc đó như không đại sự, không thể tới Đào Hoa Cốc quấy rầy. Bắc Thần minh nghị sự, liền từ ngươi thay sư xuất mặt, đều nghe Kinh Vũ đạo hữu."
Lý Ngọc Phủ từng cái đáp ứng, đột nhiên ý thức được cái gì, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Sư bá lại sắp đột phá rồi?"
Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, sư bá mới Kết Anh bao lâu, chẳng lẽ có thể tại trong vòng trăm năm lại đột phá tiếp Nguyên Anh trung kỳ?
Sư tổ từng nói qua sư bá là trời sinh ngũ linh căn, chẳng lẽ lại là giả?
Phải biết, sư bá Kết Anh thời điểm cùng hắn hiện tại không chênh lệch nhiều, mà hắn còn tại Kim Đan kỳ phí thời gian.
Lý Ngọc Phủ lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.
"Vẫn còn hai chuyện. . ."
Tần Tang lấy ra một phong bái thiếp, giao cho Lý Ngọc Phủ.
"Trở về về sau, các ngươi an bài nhân thủ, đi ra ngoài lịch luyện cũng thế vi sư tìm kiếm manh mối. Đến sa mạc về sau, trước mang theo cái này phong bái thiếp bái kiến Lư đạo hữu. . ."
Chủ yếu là hai chuyện.
Một là Đàm Hào hạ lạc, hai là Kim cương thực tin tức.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang trầm giọng nói: "Như phát hiện Đàm Hào tung tích, nhanh chóng hồi báo, nhớ lấy không thể hành động thiếu suy nghĩ!"
Đàm Hào mất tích quá lâu, phía sau người thần bí thiện ác không rõ, Tần Tang luôn có trồng cảm giác không ổn.
Chỉ chốc lát sau.
Lý Ngọc Phủ cung kính rời khỏi động phủ, ở cửa ra dừng lại chốc lát, cùng Bạch miêu nói mấy câu liền bay ra Đào Hoa Cốc.
Bạch miêu nâng lên chân trước, phong bế Đào Hoa Cốc cấm chế, trở về động phủ của mình.
Gió nhẹ phơ phất.
Hoa đào phiêu hương.
Từ nay về sau, Đào Hoa Cốc trở thành Thanh Dương quan đệ tử trong suy nghĩ thánh địa.
Mà Tần Tang vị này quán chủ, một khi thất tung chính là mấy chục năm.
. . .
Trong động phủ.
Tần Tang tăng thêm mấy tầng phòng hộ cấm chế, trước đánh thức Phì Tàm, cho ăn một viên độc tảo trái cây.
Trong tay hắn độc tảo trái cây còn thừa không có mấy, còn không có tìm tới một loại khác Phì Tàm yêu thích đồ ăn, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể đem Phì Tàm tăng lên tới thứ ba biến hậu kỳ.
Đồng dạng lâm vào khốn cảnh vẫn còn Thiên Mục Điệp.
Tần Tang tại giao dịch hội bên trên lại đổi được mấy loại hiếm thấy linh dược, Thiên Mục Điệp tất cả đều không có hứng thú, ngày bình thường chỉ uống chút linh lộ, đối trợ giúp của nàng cực kỳ bé nhỏ.
Đột phá đệ tứ biến đến nay, Thiên Mục Điệp tu vi cơ hồ không có tăng lên, Tần Tang thiết thực cảm nhận được bồi dưỡng linh trùng gian nan.
Liên thông Thương Lãng hải đường đoạn, muốn đi Vu tộc tìm kiếm bí tịch cũng không thành.
Tần Tang có thể làm chỉ có sưu tập các loại linh trùng thích linh hoa tiên lộ, từng cái thử.
Hỏa Ngọc Ngô Công ngược lại là đối Hỏa Dung Đan y nguyên cảm thấy rất hứng thú, ẩn ẩn có đột phá thứ ba biến trung kỳ dấu hiệu, dự đoán tại thứ ba biến trong lúc đó, cũng không tất lại vì nó hao tâm tổn trí.
Nhưng đệ tứ biến bình cảnh vẫn như cũ là một cửa ải đại nạn.
Cũng may Tần Tang không dựa vào Hỏa Ngọc Ngô Công đối địch, chỉ coi trọng nó tầm bảo năng lực.
Cho ăn xong ba con linh trùng.
Tần Tang ngồi xếp bằng.
Nguyên anh Phù Khôi bàn ngồi đối diện hắn.
Thiên Quân giới quang mang lấp lóe, bay ra một cái hộp ngọc.
Hộp ngọc mở ra, bên trong chứa một đóa Thi hoa huyết phách.
Trải qua linh mạch tịnh hóa, Thi hoa huyết phách bên trong Huyết Độc hoàn toàn không có, cực kì tinh khiết, toàn thân óng ánh, như là một đóa dùng thủy tinh điêu khắc thành linh hoa.
Đã luyện hóa một đóa Thi hoa huyết phách.
Tần Tang động tác kế tiếp lộ ra phi thường thành thạo.
Hắn hai mắt nhắm chặt, yên lặng thôi động chân nguyên, thi triển Kinh Vũ truyền cho hắn bí thuật.
Theo Tần Tang động tác, Thi hoa huyết phách nhẹ nhàng xoay tròn, từ trên thân Tần Tang bay ra đạo đạo lưu quang, tại Thi hoa huyết phách chung quanh hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.
Vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh.
'Ken két. . .'
Thi hoa huyết phách bắt đầu chấn động, mặt ngoài hiện ra rậm rạp vết rạn.
Tần Tang ngón tay liền chút, vô số phù văn không có vào, thủy tinh 'Ba' một chút nổ tung, ngay sau đó vô số mảnh vỡ hòa tan, biến thành một đoàn tinh khiết linh dịch.
'Sưu!'
Linh dịch hư không tiêu thất.
Cùng lúc đó, Tần Tang Nguyên anh chung quanh thêm ra một đạo linh dịch, vờn quanh quanh thân.
Cuối cùng, linh dịch biến thành dạng kén, bao khỏa Nguyên anh, như là hô hấp, khi co khi nở.
Tần Tang khí tức bình ổn xuống tới, một chút xíu luyện hóa dược lực.
Không hổ là có thể giúp hóa hình đại yêu đột phá tuyệt thế linh dược!
Mà loại linh dược này, Tần Tang có ba cây nhiều!
Tại trong quá trình luyện hóa, Tần Tang tu vi bằng tốc độ kinh người tăng lên, như bị người khác nhìn thấy, chắc chắn nghẹn họng nhìn trân trối!