Chương 1279: Trước giờ đại chiến
Thiên Hành cao nguyên chân núi phía nam, Song Kính sơn.
Binh quý thần tốc, băng tinh cung nghị sự về sau, Tần Tang cùng Thanh Quân liền suất lĩnh đại quân, đi cả ngày lẫn đêm, thẳng đến Tội Uyên tại Ngọc Chỉ Phong toà này đại doanh mà tới.
Tội Uyên từ nam hướng bắc tiến công, một mực là ngửa công chi thế.
Hai vực đồng minh chiếm cứ tiện lợi địa hình, dùng cái này chống cự địch đến. Nếu là phản kích, cũng như mãnh hổ hạ sơn, Tội Uyên rất khó chiếm được địa lợi.
Cái này Song Kính sơn lại là một ngoại lệ.
Song Kính sơn chính là Thiên Hành cao nguyên nấc thang thứ nhất bên trên nổi danh nhất mấy ngọn núi một trong, sơn phong cao ngất, thậm chí vượt qua nấc thang thứ hai độ cao, tầm mắt khoáng đạt, dễ thủ khó công.
Này Sơn Nam bắc hai bên ít có gập ghềnh, phảng phất hai mặt băng kính, nghiêng cắm ở mặt đất, song kính chi danh, chính là vì vậy mà đến, có thể thấy được địa thế chi hiểm.
Tội Uyên chiếm cứ núi này nhiều năm, đem một tòa đại doanh gắt gao đính tại nơi này, như một cây gai nhọn, thật sâu đâm vào trong thịt, khiến hai vực đồng minh khó chịu đến cực điểm.
Bất cứ lúc nào, chí ít đều có một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tọa trấn, ngày nay Thương Hồng Chân Nhân ý thức được không ổn, khai thác thủ thế, Song Kính sơn bên trên càng là cao thủ tụ tập.
Mục tiêu của bọn hắn, chính là nhổ Tội Uyên căn này răng nanh!
Chỉ cần có thể đem Tội Uyên từ Song Kính sơn bức lui, liền có thể bám đuôi truy sát, thừa cơ tại Tội Uyên trong trận hình xé mở một lỗ hổng.
Chuyến này trừ Tần Tang cùng Thanh Quân, Chân Nhất Đạo trường còn cố ý an bài Âm Sơn quan thành chủ, Kính Lâm, Ti Địch chờ cùng bọn hắn quen thuộc Nguyên anh tu sĩ, mang theo trọng binh mà tới.
Song Kính sơn bên ngoài mấy trăm dặm chỗ.
Nơi đây có ngọn núi, chính là Tội Uyên tiền tiêu.
Phong tuyết tới lúc gấp rút.
Trên núi tuyết trắng mênh mang, hàn phong gào thét, nhìn hết thảy bình thường.
Ai không biết, trong núi có một tòa quy mô rất nhỏ, lại phi thường ẩn nấp linh trận, trong trận băng phòng, tháp canh đầy đủ mọi thứ, cũng có thủ vệ đề phòng.
Kỳ quái là, tháp canh bên trên không chỉ có tu tiên giả, còn có một cái đầu người lớn nhỏ con mắt.
Con mắt lơ lửng giữa không trung, quay tròn loạn chuyển, phi thường kì lạ.
Tại con mắt chung quanh, bọn thủ vệ thần sắc nghiêm túc, không dám chút nào thư giãn.
Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ.
Bọn thủ vệ còn không nhận thấy được dị dạng, viên kia con mắt lại cực kì cảnh giác, con ngươi đột nhiên nhất chuyển, trực câu câu tiếp cận ba động xuất hiện phương hướng, đồng thời phát ra rít lên.
"Không được! Địch nhân đến phạm!"
Thủ vệ kinh hãi.
Bọn hắn phản ứng cực nhanh, tại con mắt dị động trong nháy mắt, đồng thời tế lên một tờ linh phù, đưa tay đập vào phía trên, cũng cũng không quay đầu lại hướng tháp canh phía dưới lao đi.
Con mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quang mang chói mắt.
Mắt thấy sẽ có một đạo cột sáng màu trắng bắn ra mà khỏi, hư không đột nhiên trống rỗng hiển hiện từng vết nứt, chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, triệt để vỡ vụn ra.
Hư không mảnh vỡ hỗn tạp bông tuyết cùng hàn phong, hình thành một cỗ hỗn loạn dòng lũ, hung hăng vọt tới tháp canh. Mơ hồ trong đó, bên trong tựa hồ có mấy đạo dị quang, lóe lên một cái rồi biến mất.
'Oanh!'
"A!"
Toàn bộ linh trận không gian kiến trúc, tính cả tháp canh bên trên con mắt, thậm chí ngay cả trong chốc lát cũng không thể chịu đựng, ứng thanh bạo tạc, bị san thành bình địa, mơ hồ còn có vài tiếng kêu thảm.
Phong tuyết vẫn như cũ.
Sau một khắc, ba đạo thân ảnh tại hư không hiển hiện, cúi đầu nhìn xem phía dưới một mảnh hỗn độn cảnh tượng.
"Không nghĩ tới Tần đạo hữu tại trận pháp cấm chế một đạo cũng có thâm hậu như thế tạo nghệ, tuỳ tiện liền nhìn ra nơi đây phòng hộ linh trận điểm yếu!"
Một gã khí vũ hiên ngang mặt chữ quốc tu sĩ tay vuốt sợi râu, đối bên cạnh người liên tục tán thưởng.
Người này chính là Âm Sơn quan thành chủ.
Hai người khác thì là Tần Tang cùng Kính Lâm.
"Đạo hữu quá khen rồi, " Tần Tang biểu lộ lạnh nhạt, "Nơi này linh trận cũng không phải gì đó đỉnh tiêm đại trận, mục đích chỉ là là tại gặp lúc công kích tranh thủ một chút thời gian, để tháp canh thăm dò đến địch tới đánh, kỳ thật không khó đối phó."
Thanh Quân sư tỷ hướng hắn mở ra Nguyên Thận môn trân tàng, mặc kệ quan sát.
Tần Tang đối trận pháp chi đạo lý giải đã xưa đâu bằng nay, chí ít tại Thiên Mục Điệp trợ giúp dưới, phá trận năng lực là cái khác cùng giai tu sĩ theo không kịp.
Ba người liên thủ, trong nháy mắt liền phá mất linh trận, hủy đi nơi này hết thảy, viên kia con mắt đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.
Kính Lâm lách mình rơi xuống đất, phất tay thanh lý mất phế tích, lại phát hiện một cái tàn phá cỡ nhỏ truyền tống trận, những thủ vệ kia chưa kịp mở ra truyền tống trận, liền một mệnh ô hô.
Tần Tang hơi kinh ngạc, "Tội Uyên thật sự là bỏ được, chỉ là một tọa tiền trạm canh gác bên trên, lại cũng bố trí truyền tống trận."
"Tội Uyên cực kỳ trọng thị Song Kính sơn, không kém hơn Thạch Khúc sơn cùng Vọng Đông Thành trước hai tòa đại doanh, đã sớm đem nơi này kinh doanh như thùng sắt một khối."
Kính Lâm nhìn quanh một tuần, không tìm được tin tức hữu dụng, xóa đi vết tích, lấy ra kiếm phù, đem tin tức truyền về trung quân.
Đón lấy, ba người bọn họ tiếp tục khởi hành, trừ bỏ cái khác tiền tiêu.
Tòa thứ nhất tiền tiêu bị hủy, Song Kính sơn bên trên Tội Uyên đại quân liền đã phát hiện dị dạng.
Trong doanh đại điện, có một cái cùng Thương Hồng trong trướng tương tự cỡ nhỏ Song Kính sơn.
Nguyên anh tề tụ, trơ mắt nhìn xem từng tòa tháp canh liên tiếp ảm đạm xuống, tốc độ nhanh chóng, làm cho người kinh hãi.
Đám người vẻ mặt nghiêm túc, tháp canh bị hủy còn miễn, cho tới bây giờ, lại không có một cái nào có thể thành công truyền về tin tức, đến nay ngay cả địch tới đánh cái bóng cũng không thấy.
Đồng thời một người sống đều không có.
"Ra lệnh tất cả mọi người, bao quát tiền tuyến doanh địa, đều rút về Song Kính sơn, không cần làm hy sinh vô vị."
Chúng tinh phủng nguyệt, đúng là một gã tử sam nữ tu, không thể nghi ngờ phát ra mệnh lệnh, nàng này rõ ràng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.
Có người lĩnh mệnh mà đi.
Bên cạnh một người trầm giọng nói: "Có thể làm được loại tình trạng này, hai vực đồng minh bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất có thể là thật một hoặc là Thông U đích thân đến, quả nhiên như Thương Hồng tiền bối sở liệu, hai vực đồng minh bắt đầu phản công."
"Đạo hữu đừng quên tại huyết hồ trọng thương Thiên Chính tiền bối cùng Diệp lão hai người kia, Diệp lão tận mắt nhìn thấy, cái kia ngụy trang thành Yêu Vương gia hỏa, cũng am hiểu phá trận."
Một người khác mở miệng, nhìn về phía đại điện bên ngoài, mi tâm khóa chặt, "Đối thủ khí thế hung hung, chẳng lẽ có đánh hạ Song Kính sơn quyết tâm? Cái khác đại doanh còn không có tin tức, không biết tới là vị nào, thậm chí mấy vị?"
Tử sam nữ tu thần sắc kiên định, "Không cần suy nghĩ nhiều, Thương Hành đạo hữu sớm đã an bài, lệnh chúng ta cố thủ Song Kính sơn, vô luận người tới là ai, mơ tưởng thời gian ngắn công phá Song Kính sơn! Chư vị nghe lệnh, lập tức mở ra đại trận, cũng tại Bắc Sơn bày ra U Tinh Tháp!"
"Rõ!"
"Tuân mệnh!"
. . .
Cùng lúc đó, Tần Tang ba người lại đánh vào một tọa tiền trạm canh gác, phát hiện nơi này người đã đi nhà trống.
Đằng sau vài toà đều là như thế.
Ba người trong lòng biết Tội Uyên đã co đầu rút cổ Song Kính sơn, y nguyên cẩn trọng trừ bỏ tất cả tiền tiêu.
"Đây chính là Song Kính sơn."
Kính Lâm chỉ vào nơi xa một tòa màu trắng to lớn sơn ảnh, ánh mắt phức tạp.
Song Kính sơn bên trên nguyên bản có một tòa phường thị, Kết Anh trước hắn đã ở chỗ này tu luyện qua mấy chục năm, từng có vui cười hoặc bi thống ký ức, ngày nay cảnh còn người mất, đã rơi vào tay địch.
"Quả nhiên hiểm yếu, gần với hai đại cầu thang!"
Tần Tang ba người sau khi thương nghị, quyết định không còn tùy tiện đột tiến, phía trước có một chỗ Tội Uyên doanh địa, rất khó dứt khoát như vậy nhổ, liền nguyên địa trong khi chờ đợi quân.
Cũng không lâu lắm, Thanh Quân suất lĩnh trung quân mà đến, đại chiến sắp nổi!
(tấu chương xong)